




Chương 1671: Bồ Đề Vạn Diệp Thân


"Tiểu tử kia đụng phải xui xẻo rồi."

Cái đầu kia bị bảo ấn ném ra một cái bọc lớn Tiên quân cười trên nỗi đau của người khác cười lên.

"Thật xuẩn, vì sao cũng không trốn đây?"

Một vị Tiên quân than thở.

Một vị Tiên quân khác nghiến răng nghiến lợi nói: "Không được, hắn như chạy trốn, trong lòng ta có thể không thoải mái, mọi người đều bị đánh cướp, có thể nào thiếu hắn?"

Bọn hắn đều chú ý tới, Chuyết Vân theo dõi Tô Dịch.

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, cũng không có trốn, mà là nhiều hứng thú mà nhìn xem Chuyết Vân, cũng không nói chuyện.

Tư thái khí định thần nhàn kia, để cho Chuyết Vân khẽ giật mình, lúc này tại ngoài mười trượng đứng chân im lặng hồi lâu, nụ cười ôn hòa nói: "Đạo hữu trước đó vì sao không ly khai?"

Tô Dịch cười tủm tỉm nói: "Ta cũng là cái đại thiện nhân , chờ tại đây, nghĩ đến phải chăng có cơ hội đối với ngươi lòng từ bi."

Đám người nơi xa kinh ngạc, tình huống như thế nào?

Chuyết Vân đều ngơ ngác một chút, nói: "Có đúng không, cái kia. . . Đạo hữu không bằng phối hợp một chút, đem ma hạch trên thân bố thí cho bần tăng?"

Tô Dịch nói: "Tốt."

Nói xong, hắn lấy ra một viên ma hạch, đầu ngón tay buông lỏng, rơi trên mặt đất, lăn xuống tại trước mũi chân mình.

Tô Dịch nói: "Ừ, tự mình cầm đi, nhớ kỹ lấy Phật môn tán dương chân ngôn, hảo hảo cảm tạ ta."

Mọi người đều hoảng sợ, hít vào khí lạnh.

Gia hỏa này, dám trực tiếp nhục nhã Chuyết Vân?

Mãnh liệt!

Thực sự quá mạnh!

Tại trên Thiên Thú đại hội lần này, Chuyết Vân thế nhưng là một trong Tiên quân tuyệt thế được chú ý nhất, càng bị coi là là nhân vật đứng đầu có thể cầm đệ nhất!

Nhìn một chút dưới chân Tô Dịch viên ma hạch kia, Chuyết Vân lông mày nhăn lại một chút, khuôn mặt thanh tú âm tình bất định.

Trong tay, càng là nắm chặt khối kia giống như dời gạch giống nhau bảo ấn.

Vượt quá mọi người dự kiến, lần này Chuyết Vân cũng không trực tiếp động thủ, mà là nhịn được!

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Tô Dịch, như muốn đem Tô Dịch xem thấu, nói: "Đạo hữu cái này là. . . Đang vũ nhục bần tăng?"

Tô Dịch cười nói: "Không, lấy đích thật là bố thí, ta người này cũng lòng mang từ bi, mắt thấy ngươi giống như ăn mày ăn xin hoá duyên, không đành lòng, tự nhiên đến hơi biểu một cái tâm ý."

Ăn mày! ?

Nơi xa những Tiên quân kia đều nhanh trợn tròn mắt, tên kia đến tột cùng là người nào, dám trực tiếp chửi bới Chuyết Vân?

Có thể lần nữa khiến mọi người ngoài ý muốn chính là, Chuyết Vân vẫn như cũ không có động thủ.

Không những như thế, Chuyết Vân còn không nói một lời, quay đầu bước đi!

"Dừng lại, ngươi không phải nói gặp nhau chính là có duyên sao, còn để cho ta dừng bước, ngươi làm sao đi trước?"

Tô Dịch cất bước đuổi theo.

"Hữu duyên cũng là nghiệt duyên! Bần tăng còn có việc, đi trước một bước, nếu như ngươi lại đuổi theo, đừng trách bần tăng thân hóa kim cương trợn mắt, làm hàng yêu nằm ma thủ đoạn!"

Chuyết Vân hét lớn.

Hắn vung mở chân phi nước đại, tốc độ như như thiểm điện xé rách trường không.

"Cái này. . ."

Mọi người trố mắt, không hiểu ra sao.

Chuyết Vân vì sao muốn trốn?

Chẳng lẽ hắn sợ?

Không nên a, hắn nhưng là Tiên quân tuyệt thế! Nghe nói còn có được vượt cảnh cùng Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương đối kháng thực lực nghịch thiên!

Mọi người ở đây kinh nghi lúc, một đạo kiếm ngân vang vang tận mây xanh vang vọng.

Oanh!

Bên ngoài mấy ngàn trượng, kiếm khí xâu không, khiến thiên địa biến sắc.

Thân ảnh Vụng Vân hòa thượng, chợt dừng lại tại đó, bởi vì một đạo kiếm khí kia, ngay tại trước người hắn cách đó không xa chém xuống, hư không đều bị nghiền nát, đại địa nứt ra một đạo khe rãnh to lớn.

Trước đó, hắn nếu không phải kịp thời dừng bước, kém chút đã bị một kiếm này bổ trúng!

"Quả nhiên, tên kia là một cái kẻ tàn nhẫn thâm tàng bất lộ, trước đó muốn đối ta đen ăn đen!"

Đem cảm nhận được một kiếm này bao hàm uy năng, Chuyết Vân ngầm hít sâu một hơi.

Đang cùng Tô Dịch nói chuyện lúc, linh tính nhạy cảm trời sinh hắn liền phát giác được có chút không đúng, tâm sinh một cỗ không hiểu hồi hộp.

Cho nên, mới có thể không chút do dự lựa chọn rút lui.

Mà bây giờ một kiếm này, đã chứng minh phán đoán của hắn cũng không sai!

"Ta bố thí ngươi, lòng từ bi, ngươi không những không cảm kích, ngược lại quay đầu bước đi, có phải hay không quá không nể mặt mũi rồi?"

Thân ảnh Tô Dịch phiêu nhiên mà tới, đuôi lông mày mỉm cười.

Chuyết Vân không khỏi cười khổ, nói: "Ta hiện tại cự tuyệt, vẫn được sao?"

"Không được."

Tô Dịch quả quyết nói, " người khác phát từ bi, ngươi liền vui vẻ nhận, ta thật vất vả phát từ bi, ngươi vậy mà cự tuyệt, thiên hạ này nào có cái này sai vặt đạo lý!"

Chuyết Vân: ". . ."

Đám người nơi xa: ". . ."

Chuyết Vân chợt đùa nghịch hung ác nói: "Huynh đệ, Đại đạo chỉ lên trời, tất cả đi một bên, ngươi nhất định phải lặp đi lặp lại nhiều lần bức ta, vậy ta coi như thật không khách khí!"

Tô Dịch cười nói: "Tốt nhất đừng khách khí."

Oanh!

Chuyết Vân mang theo dời gạch giống nhau bảo ấn, hoành không đập tới.

Tô Dịch phất tay áo, đạo quang oanh minh, một lần hành động chống đỡ bảo ấn, chấn động đến bảo vật này trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Chuyết Vân thôi động bình bát, lập tức vạn trượng Phật quang chợt hiện, hóa thành một tôn mười trượng kim cương trợn mắt, một quyền hướng Tô Dịch đánh tới.

Thế đại lực trầm, thiên băng địa hãm.

Tô Dịch bấm tay một trảm.

Oanh!

Mười trượng kim cương một phân thành hai, chia năm xẻ bảy.

Đồng thời, Tô Dịch cất bước tiến lên, vô số kiếm khí gào thét dựng lên, hướng Chuyết Vân trấn sát mà xuống.

Chi chít kiếm khí, quét sạch càn khôn, đâm vào mắt người đều trợn không ra.

Chuyết Vân chợt hít thở sâu một hơi, dáng vẻ trang nghiêm, lại chớp mắt hóa thành ba đầu sáu tay, phân biệt cầm trong tay bình bát, bảo ấn, thướt ngọc, đèn đồng, Hàng Ma Xử, tràng hạt, chân đạp đài sen, hướng Tô Dịch oanh tới.

Cả hai đại chiến, Phật quang hạo đãng, kiếm khí tung hoành, trong nháy mắt để cho cái mảnh thiên địa này lâm vào bên trong rung chuyển, sơn hà run rẩy, vạn tượng ảm đạm.

"Tên kia lại lợi hại như vậy?"

"Hắn đến tột cùng là người nào, có thể cùng Chuyết Vân quyết đấu?"

"Không thể nghi ngờ, chúng ta đều nhìn lầm. . ."

Nơi xa, những Tiên quân kia chấn kinh, khó có thể tin mà nhìn xem trận này quyết đấu khoáng thế, từng cái khó mà bình tĩnh.

Ầm ầm!

Mưa kiếm như thác nước, quét sạch trời cao, xoắn nát đầy trời Phật quang.

Cái kia bá đạo nghiền ép chi thế, giết đến Chuyết Vân không thể không thuế biến, thua chị kém em.

Sắc mặt hắn trở nên ngưng trọng chưa từng có, quanh thân hiện lên lên rào rạt phạm hỏa, da thịt giống như minh Tịnh Lưu Ly, hiện ra Kim Cương Bất Hoại chi thế, toàn lực thôi động đạo hạnh, cái này mới miễn cưỡng ngăn trở Tô Dịch công phạt.

Mà tại trong lòng Chuyết Vân, đã nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đây là nơi nào xuất hiện quái vật nghịch thiên! ?

Vì sao trước kia chưa từng nghe nói qua?

Mà Tô Dịch tay áo nhẹ nhàng, dáng vẻ nhàn nhã, trong lúc phất tay, kiếm khí tách nhập, thông thiên triệt địa, càng thêm lăng lệ cùng cường thế.

Rất nhanh, Chuyết Vân lần nữa không chịu nổi.

Hắn khuôn mặt thanh tú đều hiện lên một vệt kinh hãi, lại không dám thất lễ, thi triển ra thủ đoạn cuối cùng.

Oanh!

Một cái đài sen hoành không dựng lên, hoa mở hai mươi bốn, lộ ra ba ngàn thế giới chi tướng, một trận hùng vĩ thần thánh Phật âm tiếng tụng kinh theo đó vang vọng.

Chớp mắt mà thôi, Tô Dịch chém ra kiếm khí bị một cái đài sen kia từng cái triệt tiêu hóa giải.

"Nhị Thập Tứ Thiên Liên Đài bí pháp?"

Tô Dịch cười cười, đột nhiên giữa trời một trảo, một đạo kiếm khí hiển hiện trong tay, chém ngang giữa trời.

Oanh!

Phảng phất như Ngân Hà chín tầng trời rủ xuống.

Chói mắt kiếm khí, mờ mờ ảo ảo có vô số ngôi sao mãnh liệt trong đó, nên lúc chém xuống, thiên địa theo đó rung mạnh, hư không ầm vang hỗn loạn.

Mà một cái Liên Đài hai mươi tư đóa kia, thì vẻn vẹn tại trong vài cái chớp mắt, liền chống đỡ không nổi, bị đánh đến chia năm xẻ bảy, cánh hoa vỡ nát.

Chuyết Vân sắc mặt rốt cục thay đổi, thân ảnh lóe lên, hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

Có thể thấy cảnh này, Tô Dịch nhưng không khỏi động dung, mắt hiện dị sắc.

Gia hỏa này, lại tu luyện "Liên Hoa Bồ Đề Kinh" !

Không chần chờ, Tô Dịch xuất kiếm.

Chỉ bất quá một kiếm này, lại là chém về phía sau lưng mình.

Ầm! ! !

Vùng hư không kia rung chuyển, một thân ảnh lảo đảo rút lui, thình lình chính là Chuyết Vân.

Lại nhìn vừa rồi đào tẩu Chuyết Vân, lại tại một cái chớp mắt này hóa thành một đạo bọt nước biến mất không thấy gì nữa.

Không thể nghi ngờ, đây là một loại thần thông bí thuật cực kỳ bất khả tư nghị, man thiên quá hải, dĩ giả loạn chân, hư thực tướng sinh!

Như trước đó nghĩ lầm đào tẩu chính là Chuyết Vân bản tôn, chắc chắn sẽ phía sau thụ địch, gặp không thể dự đoán hạ tràng.

"Ngươi có thể nhìn ra 'Bồ Đề Vạn Diệp Thân' huyền bí?"

Chuyết Vân khó có thể tin nói.

Hắn bị Tô Dịch một kiếm bổ trúng, mặc dù cuối cùng triệt tiêu mất kiếm khí kia bên trong tích chứa uy năng kinh khủng, lại khó chịu kém chút ho ra máu, một khuôn mặt đều có chút tái nhợt.

"Bồ Đề vạn lá, pháp thân ngàn vạn, người khác có lẽ sẽ bị ếch ngồi đáy giếng, khó phân biệt thật giả, có thể trong mắt ta, hoàn toàn chính xác không tính là gì."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Thấy vậy, Chuyết Vân than thở một tiếng, thu liễm một thân khí tức, nói: "Không đánh, ta nhận thua, nói đi, ngươi là muốn ma hạch trên người ta, vẫn là những bảo vật khác."

Tô Dịch lại khẽ lắc đầu, nói: "Ta ra tay với ngươi, đơn giản là muốn thử một lần, ngươi đến cùng có phải hay không 'Niết Đề Lão hòa thượng' tại thế truyền nhân thôi."

Niết Đề.

Nhân vật cấp tổ sư Liên Hoa tự, thời đại Tiên vẫn trước kia, được tôn phụng làm "Niết Đề phật đế", khai sáng Phật môn bí truyền chí cao "Liên Hoa Bồ Đề Kinh", uy chấn thiên hạ, là một đời tuyệt thế đại năng đặt chân đỉnh Tiên đạo.

Lúc trước, Niết Đề phật đế từng trấn thủ Đệ Cửu Thiên quan mười vạn năm, Phật quang chỗ chiếu, vạn ma lui tránh!

Ngay cả Vương Dạ đều kính nể không thôi.

Đáng nhắc tới chính là, Vương Dạ chứng đạo đỉnh Tiên đạo về sau, từng nhiều lần cùng Niết Đề phật đế luận đạo, từng thu được Niết Đề phật đế chỉ điểm!

Dù là tại bên trong tuế nguyệt về sau, một thân đạo hạnh của Vương Dạ đã thắng qua Niết Đề phật đế, cũng đối vị đại năng Phật môn này kính trọng có thừa.

Nguyên nhân chính là như thế, đem Tô Dịch nhìn thấy Chuyết Vân lúc, liếc mắt liền nhìn ra, hòa thượng này rõ ràng tu luyện "Liên Hoa Bồ Đề Kinh", một thân khí tức mênh mông linh hoạt kỳ ảo, như đài sen hoa mở, Bồ Đề mọc rễ, huyền diệu khó lường.

Mà dưới mắt, Tô Dịch ấn chứng điểm này!

Chuyết Vân giật mình, khó có thể tin nói: "Cũng bởi vì điểm này, ngươi mới cố ý tìm ta tra?"

Tô Dịch không khỏi cười lên, nói: "Là ngươi trước đối với ta ăn cướp đấy, Phật môn nói nhân quả, ngươi cũng không thể điên đảo nhân quả."

Chuyết Vân như trút được gánh nặng, thở dài một hơi, nói: "Ta đích xác tu luyện Liên Hoa Bồ Đề Kinh, bất quá, lại không phải đệ tử Niết Đề tổ sư, lão nhân gia người. . . Rất từ lâu trải qua không còn thu truyền nhân."

"Hắn ở đâu?"

"Lúc thời đại Tiên vẫn kết thúc, đã ly khai Liên Hoa tự, đến nay bặt vô âm tín, hẳn là đi tránh họa đi."

Chuyết Vân thuận miệng nói, " ngươi hẳn là cũng rõ ràng, lúc này Tiên giới những cái kia đặt chân đỉnh Tiên đạo đại năng, một cái so với một cái sợ chết, một trận không hiểu thấu thần họa, để cho đến bọn hắn từng cái tất cả đều trốn đi, đến nay không có người nào dám hiển lộ tung tích."

Trong ngôn từ, rất không khách khí, giống như đối với những cái kia đặt chân đỉnh Tiên đạo đại năng căn bản không có nhiều e ngại.

Nói xong, hắn nhịn không được nói: "Tha thứ ta mạo muội, cả gan hỏi một câu, các hạ đến tột cùng là người nào, vì sao có thể nhìn thấu Bồ Đề Vạn Diệp Thân?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Phật môn giảng cứu một cái duyên phận, lúc nào duyên phận tới, ngươi tự nhiên rõ ràng."

Dứt lời, hắn nghênh ngang rời đi.

Chuyết Vân: ". . ."




