




Chương 1672: "Ân cứu mạng "


Trong một mảnh vùng núi cổ lão, sương mù tràn ngập.

Chỗ sâu trong sương mù, một gốc cây nhỏ màu đen cao hơn một xích cắm rễ mặt đất.

Cây này giống như đồng sắt đổ bê tông mà thành, hiện ra quang trạch thần tính, thân cành trụi lủi đấy, treo ba khỏa trứng bồ câu lớn nhỏ, tràn ngập quang vũ màu đỏ mỹ lệ quả.

Tại phụ cận gốc cây nhỏ này, tấc cỏ không sinh, sương mù cũng không dám tới gần.

Chợt, một đạo thân ảnh yểu điệu thon dài từ trong sương mù nơi xa lặng yên đi tới.

Nàng da trắng nõn nà, thanh diễm mỹ lệ, thân thể thướt tha, khí chất thì u lãnh như không cốc u lan, thình lình chính là Thang Vũ Yên.

Nàng tay phải mang theo một thanh đoản đao màu tím, một thân khí tức nội liễm, hành tẩu lúc vô thanh vô tức, dần dần tới gần cái kia một gốc cây nhỏ màu đen cao hơn một xích.

Trong sương mù càng xa xa, cất giấu một đám nhân vật Tiên quân, chừng sáu người.

Trong đó hai người là nhân vật Tiên quân Thang gia, bốn người khác đến từ thế lực lớn cùng Thang gia quan hệ mật thiết.

Mỗi người nhân vật hàng đầu bên trong Tiên quân đương thời.

Lúc này, bọn hắn từng cái giữ lực mà chờ, chăm chú nhìn thân ảnh Thang Vũ Yên, làm tốt chuẩn bị tùy thời chiến đấu.

Đem khoảng cách một gốc cây nhỏ màu đen kia chỉ còn lại mười trượng tới địa lúc, Thang Vũ Yên lặng yên đứng chân im lặng hồi lâu, trái đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên.

Một tia sợi tơ trong suốt yếu ớt như lông trâu lướt đi, lặng yên ở giữa quấn quanh ở gốc rễ một gốc cây nhỏ màu đen kia.

Ngay một cái chớp mắt lúc này, mặt đất dưới chân Thang Vũ Yên bỗng nhiên nứt mở, một cái đại thủ bạch cốt nhô ra, một cái hướng mắt cá chân Thang Vũ Yên chộp tới.

Bạch!

Thang Vũ Yên lật tay một đao chém xuống, con đại thủ bạch cốt kia ứng thanh mà nát.

Cùng một thời gian, thân ảnh Thang Vũ Yên lăng không dựng lên.

Oanh!

Phía dưới mặt đất, vô số đại thủ bạch cốt phá đất mà lên, lít nha lít nhít, giống nhau bài không dựng lên đại kích!

Mỗi cái đại thủ bạch cốt kia, đều tràn ngập khí tức huyết sát ngập trời, tuỳ tiện có thể xé nát nhân vật Tiên quân.

Đem những thứ này đại thủ bạch cốt phô thiên cái địa bạo dũng mà ra, để cho nơi xa những cái kia giấu kín trong bóng tối Tiên quân cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, Thang Vũ Yên nếu không phải trước tiên lăng không tránh né, chắc chắn sẽ bị cái kia vô số đại thủ bạch cốt triệt để vây khốn!

Mà ai có thể tưởng tượng, phía dưới mặt đất chỗ sâu rừng cổ này, lại tàng lấy sát kiếp như thế?

"Mở!"

Thang Vũ Yên vung đao, đao khí xanh lập lòe tàn phá bừa bãi như gió lốc, ầm vang chém xuống.

Lập tức, giữa sân oanh chấn, vô số đại thủ bạch cốt vỡ nát nổ mở, đao khí tàn phá bừa bãi khuếch tán, đem phụ cận những đại thụ che trời kia bột mịn, bá đạo vô biên.

Mà cổ tay Thang Vũ Yên rung lên.

Xùy!

Cái kia một gốc bị một tia sợi tơ cuốn lấy gốc rễ cây nhỏ màu đen phá đất mà lên, bị Thang Vũ Yên một cái nắm ở trong tay.

Đôi mắt đẹp của nàng nổi lên vẻ vui mừng.

Lần này, cuối cùng đoạt lấy một cọc cơ duyên này!

Chợt, một trận thanh âm quái dị tại trong sương mù nơi xa vang lên, tựa như xương cốt ma sát.

Theo sát lấy, chỗ sâu trong sương mù kia, lộ ra một đạo thân ảnh cao chừng mười trượng, toàn thân có sát quang màu máu cuồn cuộn rủ xuống.

Một cỗ khí tức kinh khủng đến khiến lòng run sợ, theo đó quét sạch cái mảnh thiên địa này.

"Cái kia là thứ quỷ gì?"

Có người giật mình.

Tại dưới thần trí của bọn hắn nhận biết, nơi xa thân ảnh cao mười trượng kia, rõ ràng là một bộ thi hài tàn phá mục nát, xương cốt đều lộ ra, chỉ đầu lâu lên bao trùm lấy một chút vết thương trải rộng hư thối da thịt.

Sát vụ màu máu cuồn cuộn như là thác nước, từ thân ảnh hắn rủ xuống, khí tức hung lệ kinh thiên động địa.

Mọi người đều tim đập nhanh, sinh ra nguy cơ mãnh liệt.

Thang Vũ Yên cũng không nhịn được lộ ra ngưng sắc.

Có thể một đôi mắt đẹp của nàng lại trở nên sáng lên.

Săn giết một cái cường đại yêu ma như vậy, nên thu hoạch được một khối ma hạch như thế nào?

Oanh!

Nơi xa, thi hài cao mười trượng kia động, vẫy tay một cái, sát vụ màu máu ngập trời hóa thành vô số xiềng xích, hướng Thang Vũ Yên bao phủ mà đến.

Che khuất bầu trời.

Lực lượng huyết sát đáng sợ kia khuếch tán, đem hư không đều ăn mòn.

Thang Vũ Yên không chút do dự xông tới.

Keng!

Đoản đao màu xanh bạo trán hào quang, cùng thân ảnh thi hài kia bắt đầu chém giết kịch liệt.

Thiên địa rung chuyển.

Đao khí chói mắt quét sạch trời cao, mảnh rừng cổ lão này đều hoàn toàn bị hủy đi, lực lượng huyết sát cuồng bạo khuấy động khắp nơi.

Thang Vũ Yên rất mạnh, hiển lộ ra phong thái khoáng thế của Tiên quân tuyệt thế, lưỡi đao chỉ, nghiễm nhiên có khai thiên tích địa bá đạo uy năng.

Có thể một bộ thi hài mười trượng kia càng đáng sợ!

Nó thao túng Huyết Sát chi lực, diễn hóa ra các loại cuồng bạo công kích, cái kia các loại thực lực, để cho nơi xa xem cuộc chiến một đám Tiên quân cũng không khỏi khiếp sợ.

Cuối cùng là quái vật gì?

Một lát sau.

Trên thân một bộ thi hài kia xuất hiện rất nhiều vết đao, trở nên tàn phá không chịu nổi.

Nhưng đồng dạng đấy, Thang Vũ Yên cũng chịu tổn thương, bị một chút lực lượng huyết sát quét trúng, sắc mặt trắng bệch.

Những Tiên quân kia lao ra, vốn định tiến hành viện trợ, nhưng lại bị Thang Vũ Yên ngăn lại, không cho phép bọn hắn chộn rộn.

Cũng không phải nàng cậy mạnh, mà là rất rõ ràng lấy thực lực những Tiên quân kia, đối mặt một cái yêu ma tuyệt thế như vậy, căn bản phái không lên nhiều ít công dụng.

"Giết!"

Thang Vũ Yên lần nữa xông đi lên.

Nàng bị thương càng ngày càng nặng.

Có thể một bộ thi hài kia cũng đã sắp nhịn không được, thân thể như rạn nứt đồ sứ, xuất hiện vô số vết rách, sắp phá thành mảnh nhỏ.

Chiến đấu chém giết thảm liệt này, để cho những Tiên quân kia cũng không khỏi là Thang Vũ Yên mướt mồ hôi.

Nhưng ra ngoài dự đoán của mọi người, một bộ thi hài kia vậy mà quay người chạy trốn!

"Muốn chạy trốn? Không có cửa đâu!"

Thang Vũ Yên cắn răng một cái, mang theo đoản đao vọt lên đi qua.

Nhưng ngay lúc này một sát ——

Một cây chiến mâu màu đen từ hư không xa xa kích xạ mà đến, một lần hành động đục xuyên một bộ thi hài mười trượng kia.

Oanh!

Thi hài mười trượng nổ mở, chia năm xẻ bảy.

Mà một nam tử thân ảnh ngang tàng đã na di hư không mà tới, giương tay vồ một cái, đem một viên chừng ma hạch màu máu lớn chừng quả đấm thu hồi.

Tất cả mọi người sửng sốt, có người dám thừa cơ đoạt tiện nghi?

Nhưng khi nhận ra thân phận nam tử kia lúc, những Tiên quân kia đều biến sắc.

Chử Bá Thiên!

Tiên quân tuyệt thế Đông Hải Bích Tiêu Tiên cung, Quỳ Ngưu Linh tộc thuần huyết hậu duệ, một cái tính tình phách liệt hung ác điên cuồng nghịch thiên ngoan nhân!

"Chử Bá Thiên, không nghĩ tới loại nhân vật như ngươi, lại cũng làm ra sự tình ti tiện vô sỉ như thế!"

Gương mặt xinh đẹp của Thang Vũ Yên lạnh lùng như băng, hận đến thẳng cắn răng.

Nàng trả giá giá cao thảm trọng, mới thật không dễ dàng đem một cái yêu ma tuyệt thế kia trọng tỏa, sắp giết chết con mồi này, có thể trong nháy mắt đã bị người thừa cơ cướp đi, cho dù ai có thể không tức giận?

"Trò cười."

Chử Bá Thiên thu hồi khối ma hạch kia, hừ lạnh nói, " ta hảo tâm xuất thủ, cứu một mạng của ngươi, ngươi nên đối với ta cảm kích mới đúng!"

Đám người: ". . ."

Thang Vũ Yên tức giận đến gương mặt xinh đẹp xanh xám, đằng đằng sát khí, "Dám làm không dám nhận?"

Chử Bá Thiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta cứu một mạng của ngươi, vì sao không dám nhận? Đây chính là ân cứu mạng, ngươi dù là không cảm kích, cũng phải cảm kích!"

Thang Vũ Yên hít thở sâu một hơi, để cho chính mình tỉnh táo lại, "Chuyện này, ta nhớ kỹ rồi, tiếp xuống, hãy đợi đấy!"

Nàng hiện tại bị thương quá nặng, dù là bên người có một đám đồng bạn, có thể đối mặt Chử Bá Thiên cái này các loại Tiên quân tuyệt thế, nhất định lấy không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Thậm chí, một khi động thủ, bọn hắn bên này nhất định gặp nhiều thua thiệt!

"Chậm đã!"

Chử Bá Thiên mặt không chút thay đổi nói, "Ta cứu được một mạng của ngươi, ngươi dù sao cũng nên xuất ra một vài thứ làm báo đáp a?"

Mọi người đều tức giận, đều không nghĩ tới, Chử Bá Thiên vị Tiên quân tuyệt thế này ương ngạnh như thế, không những nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, còn đối với Thang Vũ Yên tiến hành bắt chẹt!

"Báo đáp?"

Thang Vũ Yên giận quá mà cười.

"Đúng vậy, theo ta thấy, ngươi vừa rồi lấy đi một gốc cây nhỏ màu đen kia miễn cưỡng là được rồi."

Chử Bá Thiên nói, " giao ra nó, ta đối với ân cứu mạng của ngươi liền xóa bỏ, các ngươi liền có thể đi."

"Chử Bá Thiên, ngươi không khỏi khinh người quá đáng!"

Có người không chịu được hét lớn.

Keng!

Chử Bá Thiên run tay một cái bên trong chiến mâu màu đen, đằng đằng sát khí, "Tri ân không báo, cuối cùng nói không lại đi thôi? Ta chỉ một câu, có cho hay không?"

Đám người tức giận đến phổi đều nhanh nổ mở.

Thang Vũ Yên trầm mặc một lát, xuất ra một gốc cây nhỏ màu đen kia, ném cho xa xa Chử Bá Thiên, sau đó không nói một lời, mang theo đám người xoay người rời đi.

Lần này, Chử Bá Thiên không có ngăn cản, đưa mắt nhìn đám người Thang Vũ Yên ly khai, không khỏi ngửa mặt lên trời cười ha hả, tiếng cười trực trùng vân tiêu.

Đám người Thang Vũ Yên đều trong lòng biệt khuất, phẫn uất vừa bất đắc dĩ.

Cho đến ly khai phiến rừng kia, một cái Tiên quân lại nhịn không được nói: "Chử Bá Thiên kia đơn giản quá làm càn! Ghê tởm đến cực điểm!"

Những người khác sắc mặt cũng khó nhìn.

Thang Vũ Yên lại tỉnh táo lại, nói: "Tranh đoạt cơ duyên vốn là như thế, không cần vì thế canh cánh trong lòng, dưới mắt chẳng qua là chịu thiệt thòi lớn mà thôi, người không có việc gì liền tốt, chờ ta chữa trị thương thế, tất sẽ đi tìm hắn tính toán món nợ này!"

Ngữ khí yên lặng, có thể trong nội tâm nàng lại không cách nào chân chính yên lặng.

Tân tân khổ khổ bận rộn một trận, lại vì người khác tác giá áo, không thể nghi ngờ quá làm cho người ta biệt khuất.

Nhất là, Chử Bá Thiên kia kiêu hoành bá đạo, ngôn từ âm dương quái khí, để cho người ta hận không thể đem hắn bắt lại thiên đao vạn quả.

Lúc này, nơi xa chợt đi tới một người.

Một bộ đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, khuôn mặt phổ thông, dáng vẻ thong dong tự tại.

"Thẩm Mục?"

Một cái nhân vật Tiên quân Thang gia nhận ra Tô Dịch, không khỏi kinh ngạc, "Ngươi tới ngược lại là rất nhanh."

Bọn hắn trước đó đã được biết, Thang Vũ Yên lần này sẽ mang theo Thẩm Mục hành động cùng một chỗ.

Đồng thời, cũng đều rõ ràng, Thẩm Mục này là rời đi Thang gia quan hệ, mới lấy được một cái danh ngạch tham gia Thiên Thú đại hội lần này.

Đơn giản tới nói, trong mắt bọn hắn, Tô Dịch chính là cái cá nhân liên quan.

Mặt ngoài, bọn hắn khách khách khí khí, kì thực trong lòng đều có chút xem thường.

Lần này tham dự Thiên Thú đại hội hơn ngàn vị Tiên quân, không khỏi là thông qua tầng tầng khảo hạch mới sàng chọn đi ra, ai sẽ coi trọng đi cửa sau trà trộn vào người tới?

"Ngươi làm sao bị thương?"

Tô Dịch kinh ngạc, chú ý tới Thang Vũ Yên một thân thương thế, bộ dáng có chút chật vật thê thảm.

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Thang Vũ Yên lạnh lùng nói.

Nàng tức sôi ruột khí, lại gặp được Tô Dịch cái này sớm bảo nàng thấy ngứa mắt gia hỏa, tự nhiên không có gì hảo sắc mặt.

Tô Dịch cười cười, lơ đễnh.

Hắn nhìn ra được, Thang Vũ Yên tất nhiên là bị thiệt lớn, tức hổn hển, mới có thể để cho tính tình cũng thay đổi chênh lệch.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía một vị Thang gia Tiên quân.

Vị này Tiên quân một bộ áo lam, thân ảnh gầy gò, tên là canh Hàn Phong.

Nghe vậy, hắn không nhịn được nói: "Vũ Yên đường tỷ đều đã nói, không liên quan gì đến ngươi, ngươi cũng đừng nghe xong."

Một cái khác Tiên quân do dự một chút, vẫn là nói: "Thẩm đạo hữu có chỗ không biết, trước đó. . ."

Hắn đem vừa rồi phát sinh sự tình đơn giản nói một lần.

"Chử Bá Thiên?"

Tinh thần Tô Dịch chấn động, "Chư vị có biết, hắn đi nơi nào?"

Sớm tại đến đây Thiên Thú Ma sơn lúc, hắn đã quyết định chú ý, muốn sống bắt Chử Bá Thiên!

Mà dưới mắt, có lẽ chính là một cái cơ hội tốt khó có được.




