




Chương 1673: Tinh Nguyên Mẫu Thạch


"Ngươi đây là muốn đi giúp Vũ Yên cô nương báo thù?"

Vị Tiên quân kia kinh ngạc.

Tô Dịch cũng không phủ nhận, nói: "Có gì không thể?"

Hắn tự nhiên không thể nói, hắn sớm theo dõi Chử Bá Thiên, muốn đem hắn triệt để trấn áp.

"Chỉ bằng ngươi?"

Thang Hàn Phong không khỏi buồn cười, một cái dựa vào Thang gia bọn hắn quan hệ mới trà trộn vào Thiên Thú đại hội gia hỏa thôi, lại nói lớn không ngượng như thế.

Như Chử Bá Thiên kia thật là dễ đối phó đấy, những người bọn hắn làm gì nén giận?

Một người khác thở dài: "Thẩm đạo hữu, Chử Bá Thiên kia ương ngạnh quái đản, hung tàn ngang ngược, ngươi đi tìm hắn, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

"Được rồi, chớ có bàn lại việc này."

Thang Vũ Yên đánh gãy nói, " đi thôi, trước tìm một chỗ nghỉ ngơi, đối đãi ta chữa khỏi vết thương thế, lại tiếp tục hành động."

Mặc dù, tất cả mọi người tại châm chọc Tô Dịch cái kia không biết tự lượng sức mình ngôn từ, có thể Tô Dịch phần dụng tâm này, ngược lại để thần sắc Thang Vũ Yên hòa hoãn không ít.

Nàng thầm nghĩ trong lòng: "Gia hỏa này mặc dù là tu vi Vũ Cảnh, có thể đối mặt Chử Bá Thiên loại Tiên quân tuyệt thế này, còn có can đảm đưa ra đi giúp ta báo thù, đúng là khó được."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Lúc này đi tìm Chử Bá Thiên, hoàn toàn chính xác đã chậm một bước.

Rất nhanh, Thang Vũ Yên tìm được một cái yên lặng địa phương an toàn bắt đầu chữa thương.

Tô Dịch xách ra ghế mây, hài lòng ngồi liệt tại trong đó, xuất ra bầu rượu nhấp.

Trong lòng thì đang suy nghĩ, đợi khi tìm được Chử Bá Thiên thời điểm, nên như thế nào tại lúc đối phương không kịp bóp nát tín phù, liền một lần hành động đem hắn bắt giữ.

Sáu vị Tiên quân khác tập hợp một chỗ, đang còn chuyện phiếm.

Đem chú ý tới Tô Dịch xuất hành, lại vẫn mang theo một cái ghế mây, cũng không khỏi giật mình, gia hỏa này chẳng lẽ coi là Thiên Thú đại hội là du sơn ngoạn thủy! ?

Thang Hàn Phong trong lòng không thoải mái, không nhịn được hỏi: "Thẩm Mục, ta rất hiếu kì, ngươi đang ở đây tham gia Thiên Thú đại hội lúc, vì sao không đi tham gia khảo hạch, bằng thực lực bản thân tranh thủ danh ngạch, ngược lại muốn thông qua quan hệ với Thang gia ta trà trộn vào đến?"

Những người khác cũng đem ánh mắt nhìn qua.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta không cách nào tham dự khảo hạch, tu vi không đủ."

Hắn một cái Tiên nhân Vũ Cảnh, như không thông qua Thang gia quan hệ, nhất định không có khả năng tham dự trận này chỉ có Tiên quân mới có thể tham gia Thiên Thú đại hội.

Có thể hắn lời này vừa nói ra, thần sắc đám người lập tức trở nên cổ quái.

Thang Hàn Phong càng là nhịn không được cười lạnh: "Ngươi ngược lại là rất có tự mình hiểu lấy, mục đích ngươi tham gia Thiên Thú đại hội lại là muốn làm cái gì?"

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Một là chứng đạo phá cảnh, hai là tìm kiếm một cái bí cảnh từ Thái Hoang thời kỳ kéo dài tích trữ tới kia."

Đám người ngạc nhiên.

Một vị Tiên quân buồn cười nói: "Bằng ngươi? Còn muốn đi tìm kiếm cái kia một cái ở vào chỗ sâu Thiên Thú Ma sơn Thái Hoang động phủ?"

Những người khác cũng cười theo.

Thẩm Mục này, không có thực lực, khẩu khí cũng không nhỏ!

Hắn sợ là căn bản không rõ ràng, toà kia Thái Hoang thời kỳ kéo dài tích trữ tới động phủ, là một chỗ cấm địa hung hiểm bực nào!

"Không không cần biết ngươi là cái gì mục đích, hiện tại ngươi nghe kỹ cho ta."

Thang Hàn Phong trầm giọng nói, " tại hành động tiếp xuống, ngươi nhất định phải thành thành thật thật phối hợp, nghe theo sắp xếp của chúng ta, không được tự tiện hành động!"

"Mặt khác, dọc theo con đường này, tại thời điểm chia cắt chiến lợi phẩm, đều bằng bản sự, xuất lực càng nhiều, phân đến chiến lợi phẩm thì càng nhiều."

"Tương phản, như nghĩ không ra lực lượng liền đạt được lợi ích, nhất định là khác muốn trời mở, không chỉ ta không đáp ứng, đạo hữu khác đều sẽ không đáp ứng!"

Nói xong, Thang Hàn Phong nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ngươi có thể minh bạch?"

Đây chính là tự cấp Tô Dịch lập quy củ.

Tô Dịch không quan tâm nói: "Tốt, đều bằng bản sự."

Hắn làm sao nhìn không ra, bọn gia hỏa này đem hắn coi là nhân vật bằng vào quan hệ Thang gia kiếm cơm?

Bất quá, hắn cũng lười giải thích cái gì.

"Tính ngươi thức thời."

Thang Hàn Phong lúc này mới vừa lòng thỏa ý, không còn phản ứng Tô Dịch.

Một mực tại cách đó không xa đả tọa chữa thương Thang Vũ Yên mặc dù từ từ nhắm hai mắt mắt, lại đem tất cả chuyện này nói chuyện đều nghe vào trong tai.

"Gia hỏa này bị đối đãi như vậy, làm sao lại một chút tính tình đều không có?"

Thang Vũ Yên không hiểu.

Dưới cái nhìn của nàng, Thất thúc Thang Linh Khải nếu coi trọng Thẩm Mục này như vậy, người này tất có chỗ không tầm thường, nói không chính xác chính là một cái ngoan nhân tuyệt thế thâm tàng bất lộ.

Nếu không, Thất thúc sao có khả năng sẽ phá lệ vận dụng quan hệ tông tộc, để cho Thẩm Mục này tham dự vào?

Thậm chí, còn mọi loại căn dặn chính mình, để cho chính mình ngay lúc hành động, đối với Thẩm Mục này nói gì nghe nấy!

Đối với an bài như vậy, Thang Vũ Yên trong lòng tự nhiên đủ kiểu mâu thuẫn, rất là không phục.

Có thể tỉnh táo về sau, nàng cũng ý thức được, Thất thúc làm như thế, có lẽ là có thâm ý khác, cho nên, nàng mới lựa chọn tiếp nhận Tô Dịch, nguyện ý mang theo Tô Dịch hành động cùng một chỗ.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Tô Dịch bị những người khác nói móc cùng khinh thị, lại cũng không dám phản kích, biểu hiện mềm yếu kia, để cho nội tâm Thang Vũ Yên không hiểu có chút thất vọng.

"Thôi, tạm thời liền coi hắn là một cái thân phận đặc biệt đấy. . . Cá nhân liên quan đi."

Thang Vũ Yên không nghĩ nhiều nữa.

Mấy canh giờ sau.

Thang Vũ Yên một thân thương thế khép lại, tu vi khôi phục lại, lúc này quyết định tiếp tục hành động.

"Tiếp xuống, chúng ta đi 'Vẫn Tinh lĩnh " chỗ kia đồng dạng chôn giấu có đại cơ duyên, vận khí tốt, nói không chính xác có thể thu lấy được không cách nào rất khó nhìn thấy 'Tinh Nguyên Mẫu Thạch' !"

Thang Vũ Yên làm ra an bài.

Trăm năm trước, nàng từng tham dự qua Thiên Thú đại hội lần trước, đối với tình huống của Thiên Thú Ma sơn có chút quen thuộc, những địa phương nào phân bố cơ duyên, những địa phương nào là không thể thiện nhập đại hung cấm địa, nàng rõ như lòng bàn tay.

"Bất quá, Vẫn Tinh lĩnh cũng rất hung hiểm, cất giấu rất nhiều yêu ma quỷ dị đáng sợ, ngoại trừ chuyện này, như ta suy đoán không tệ, những Tiên quân khác khẳng định cũng có người tiến về Vẫn Tinh lĩnh, chờ đến nơi đó, tận lực cẩn thận một chút, tránh cho bị người hại."

Thang Vũ Yên phân phó xong, liền mang theo đám người triển khai hành động.

Trên đường đi, có Thang Vũ Yên dẫn đầu, ngoại trừ đụng phải một chút yêu ma bên ngoài, cũng không tái phát sinh khó khăn trắc trở bao lớn.

Đáng nhắc tới chính là, tại diệt sát ven đường gặp phải yêu ma về sau, bởi vì Tô Dịch chưa từng xuất thủ, hoàn toàn chính xác ngay cả một chút chiến lợi phẩm cũng không có phân đến.

Đối với cái này, Tô Dịch hoàn toàn không thèm để ý.

Dù sao, thật sự là hắn không có xuất lực.

Có thể trong lòng những Tiên quân khác thì có chút bất mãn, càng thêm xác định Tô Dịch chính là đến mù lẫn vào.

Bất quá, trở ngại mặt mũi Thang Vũ Yên, bọn hắn cũng không nói cái gì.

Nửa ngày về sau, một đoàn người rốt cục đến Vẫn Tinh lĩnh.

Đây là một cái sơn lĩnh trụi lủi, chiếm diện tích cực lớn, ngọn núi thủng trăm ngàn lỗ, đều là một chút cái hố, mà trên ngọn núi lớn không, lôi vân dày đặc, huyết sát bốc lên, làm người sợ hãi.

Thang Vũ Yên mang theo đám người vừa đạp vào Vẫn Tinh lĩnh, liền lọt vào một đám yêu ma vây công.

Những yêu ma kia tương tự viên hầu, toàn thân lông tóc nồng đậm, gương mặt dữ tợn, đôi mắt tinh hồng như máu, lực lượng cực kì đáng sợ, động một tí có thể tuỳ tiện giết chết nhân vật Tiên quân bình thường!

Bọn chúng ẩn hiện thành đàn, hung hãn không sợ chết.

Đám người Thang Vũ Yên đều không thể không vận dụng toàn lực, mới cuối cùng đem một nhóm yêu ma này chết, ngoại trừ Thang Vũ Yên, những người khác đã mệt đến thở hồng hộc.

Bất quá, chiến lợi phẩm cũng là cực kì phong phú, đủ sưu tập đến mấy chục khối phẩm tướng bất phàm ma hạch.

"Thẩm Mục, trước đó người vì sao phải không động thủ, bị sợ choáng váng sao?"

Thang Hàn Phong không vui quét Tô Dịch một cái.

Tô Dịch đánh giá địa phương Vẫn Tinh lĩnh xa xa, thuận miệng nói: "Chiến đấu như vậy đối với các ngươi mà nói, cũng không tính là gì, không cần thiết ta xuất thủ."

Đám người kém chút khí cười, sợ thì là sợ, giả trang cái gì đâu!

Thang Hàn Phong đang muốn nói gì, đã bị Thang Vũ Yên đánh gãy, nói: "Bớt tranh cãi, tiếp tục đi đường, vương chỗ sâu Vẫn Tinh lĩnh."

Lúc này, một đoàn người tiếp tục hành động.

Trên đường đi, bọn hắn lần nữa gặp nhiều lần yêu ma tập kích, mặc dù không đủ để trí mạng, lại cho bọn hắn mang đến phiền phức rất lớn.

Thậm chí, có một lần tại đối phó một đám Ma Điệp tướng mạo như dữ tợn ác quỷ lúc, Thang Hàn Phong bọn hắn cũng đều bị thua thiệt không nhỏ, bị thương ở trên người.

Dù là như thế, Tô Dịch cũng một mực không có xuất thủ.

Bởi vì không cần thiết.

Tại mỗi một lần chiến đấu lúc bộc phát, hắn một cái liền đánh giá ra thế cục, rất rõ ràng bằng thực lực đám người Thang Vũ Yên, có thể đủ ứng đối, căn bản không cần hắn chộn rộn một cước.

Chỉ bất quá, trong lòng đám người Thang Hàn Phong đều càng thêm không nhìn trúng Tô Dịch, ngay lúc hành động, tất cả đều mặt lạnh lấy, không tiếp tục để ý Tô Dịch.

Tô Dịch mừng rỡ thanh nhàn.

Hắn chắp tay sau lưng, không nhanh không chậm theo sát.

"Mau nhìn!"

Cho đến đi vào chỗ sâu Vẫn Tinh lĩnh, đôi mắt đẹp Thang Vũ Yên sáng lên.

Nơi xa xuất hiện một mảnh sát vụ màu máu che khuất bầu trời, mà tại bên trong sát vụ kia, có rất nhiều sao trời rực rỡ mỹ lệ đang bay múa, chợt sáng chợt tắt.

Nhìn kỹ, những ngôi sao kia rõ ràng là từng khối thiên thạch lớn chừng quả đấm!

"Đó chính là Tinh Nguyên Mẫu Thạch! Thần liêu hiếm thấy trên thế gian, đủ để khiến nhân vật Tiên Vương đều thèm nhỏ dãi, là luyện chế thần tài Tiên bảo tuyệt phẩm!"

Đôi mắt Thang Vũ Yên sáng rực.

Những người khác cũng lộ ra vẻ phấn chấn.

Những Tinh Nguyên Mẫu Thạch kia, chừng trên trăm khối, giống như tinh quang bay múa tại đó trong huyết vụ lập loè, hiển đến vô cùng mê người.

Lúc này, Thang Hàn Phong lạnh lùng quét Tô Dịch một cái, nói: "Lúc này, ngươi tốt nhất còn không xuất thủ!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Vậy ngươi cần phải cẩn thận một chút, nếu ta không nhìn lầm, chỗ sâu phiến huyết vụ kia, có thể ẩn nấp lấy không ít gia hỏa lợi hại."

Thang Hàn Phong khẽ giật mình, cười nhạo nói: "Không nhọc ngươi quan tâm!"

Thang Vũ Yên thì nhíu đôi mi thanh tú, nói: "Thẩm Mục nói không sai, chỗ sâu huyết vụ kia, hoàn toàn chính xác có giấu yêu ma nguy hiểm, có thậm chí có thể sinh ra uy hiếp chí mạng đối với ta."

Mọi người đều lấy làm kinh hãi, trong lòng nghiêm nghị.

"Bất quá, cũng không cần lo lắng, ta lần này đến có chuẩn bị."

Nói xong, Thang Vũ Yên lấy ra một cái dây thừng tuyết trắng lớn bằng ngón cái, "Đây là Khổn Linh thằng, đợi chút nữa các ngươi giúp ta hộ pháp, ta dùng bảo vật này thu lấy Tinh Nguyên Mẫu Thạch."

Đám người thống khoái đáp ứng.

Tô Dịch thì chợt quay đầu nhìn về phía nơi xa, "Có người đến."

Vừa dứt lời, một mảnh độn quang gào thét mà đến, chói lọi loá mắt.

Rõ ràng là một đám nhân vật Tiên quân.

Cái kia cầm đầu, thân mang áo vàng, tay áo nhẹ nhàng, mặt dung mạo như thanh niên anh tuấn, có một đầu tuyết trắng tóc dài.

"Tiên quân tuyệt thế Thần Hỏa giáo Cố Đông Lưu!"

Sắc mặt Thang Hàn Phong đột biến.

Trên Thiên Thú đại hội lần này, Thần Hỏa giáo có nhiều vị Tiên quân xuất động, trong đó có trọn vẹn ba vị Tiên quân tuyệt thế được chú ý nhất, một trong số đó chính là Cố Đông Lưu này.

Người này là yêu nghiệt nghịch thiên Ma môn, nổi danh bên ngoài.

Mà lúc này, Cố Đông Lưu mang theo một đám Tiên quân gào thét mà đến, lập tức để cho không khí trong sân cũng mãnh liệt địa trở nên ngột ngạt căng cứng.

Thang Vũ Yên cũng không nhịn được nhíu mày, nàng cùng là Tiên quân tuyệt thế, tự nhiên rõ ràng Cố Đông Lưu là một cái đối thủ cường hoành như thế nào.

Chỉ có Tô Dịch đứng ở đó, khí định thần nhàn.




