




Chương 1674: Quý công tử hoàn khố Thẩm Mục


Một đoàn người Cố Đông Lưu sau khi đến, liền đứng khu vực cách đó không xa ở bên trong, rõ ràng không kiêng kị Thang Vũ Yên, quyết định chộn rộn một cước.

"Thang cô nương, trận cơ duyên hôm nay này, chúng ta chia đôi chia đều, như thế nào?"

Cố Đông Lưu cười mỉm mở miệng.

Hắn hiển nhiên cũng rõ ràng Thang Vũ Yên lợi hại, nếu không, đổi lại những Tiên quân khác, sợ là sớm bị hắn khu trục.

"Vì sao muốn chia đều? Chúng ta thế nhưng là tới trước!"

Thang Vũ Yên lạnh lùng nói.

Cố Đông Lưu một chỉ nơi xa sương mù màu máu che khuất bầu trời kia, nói: "Chỗ sâu sương mù đỏ tươi kia, ẩn núp có yêu ma cực kỳ đáng sợ, nếu chúng ta vạch mặt lẫn nhau, vẻn vẹn đưa tới động tĩnh, liền sẽ kinh động những yêu ma kia, đến lúc đó, ai cũng không đoạt tới được cọc cơ duyên này."

Hắn lời nói xoay chuyển, "Tương phản, chúng ta như hợp tác, lẫn nhau tường an không việc gì, lại có thể thu được cơ duyên, cớ sao mà không làm?"

Một phen, để cho Thang gia những thứ này Tiên giới thần sắc một trận âm tình bất định, nội tâm bị đè nén vừa bất đắc dĩ.

Bởi vì, Cố Đông Lưu nói là sự thật!

"Chia cắt cơ duyên có thể, chúng ta nhất định phải chiếm bảy thành."

Thang Vũ Yên ngôn từ lạnh lùng, "Nếu không, việc này không bàn nữa."

"Bảy thành?"

Cố Đông Lưu nhăn mày lại, nụ cười trên mặt trở thành nhạt, "Không được, nhất định phải chia đôi phân, ta mời Thang cô nương, Thang cô nương cũng đừng cho rằng, Cố mỗ dễ nói chuyện!"

Bầu không khí lập tức trở nên càng thêm kiềm chế, giương cung bạt kiếm!

Chợt, một đạo âm thanh như thần chung mộ cổ âm vang lên:

"Cơ duyên như thế, người gặp có phần, tự nhiên cũng coi như bần tăng một cái."

Nương theo thanh âm, một bộ tăng y, tướng mạo thanh tú, khí chất không linh xuất trần Chuyết Vân hòa thượng tới.

Hắn mỗi một bước phóng ra, dưới chân sinh sen, dáng vẻ trang nghiêm, rất là đáng chú ý.

"Là tặc ngốc lòng dạ hiểm độc vô sỉ kia!"

Thần Hỏa giáo bên kia, có người kêu sợ hãi, lộ ra vẻ kiêng dè.

Thang Vũ Yên bọn hắn bên này, mọi người cũng đều giật mình, sắc mặt biến đổi.

Chuyết Vân, Liên Hoa tự Tiên quân tuyệt thế, ai có thể không biết?

Người thực sự hiểu rõ Chuyết Vân, mới có thể rõ ràng, cái này bề ngoài một đoàn từ bi bộ dáng hòa thượng, kì thực ra tay vô cùng ác độc, thích nhất mang theo dời gạch giống nhau bảo ấn nện người.

Mà Chuyết Vân xuất hiện, để cho trong sân thế cục đột nhiên biến đổi.

Thần Hỏa giáo Cố Đông Lưu bọn người cảm thấy một trận khó giải quyết.

Thang Vũ Yên càng là vuốt vuốt lông mày, cảm thấy trở nên đau đầu.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền toát ra nhiều đối thủ cạnh tranh như vậy, cái này hoàn toàn vượt quá nàng dự kiến.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, muốn nuốt một mình chỗ này một cọc cơ duyên này, sợ là treo!

"Cái gì tặc ngốc, vị thí chủ này xem ra đối với bần tăng có rất sâu hiểu lầm a."

Chuyết Vân khẽ than thở một tiếng.

Hắn đã từ đằng xa đi tới, có thể khi ánh mắt lơ đãng quét qua giữa sân, nhìn thấy đứng Thang Vũ Yên trong trận doanh Tô Dịch lúc, lập tức toàn thân cứng đờ, khóe môi cũng không khỏi hung hăng co quắp một cái, như thế nào là gia hỏa này! ?

Mặc dù trong lòng bối rối, Chuyết Vân bề mặt vẫn chứa rất bình tĩnh, nói: "Bần tăng bấm ngón tay tính toán, chỗ này cơ duyên và ta vô duyên, sẽ không quấy rầy các vị rồi, cáo từ!"

Nói xong, xoay người rời đi.

Toàn trường ngạc nhiên, tình huống như thế nào?

Vừa mới đến, liền muốn ly khai?

"Dừng lại."

Một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên.

Tô Dịch mở miệng.

Đám người Thang Hàn Phong lập tức biến sắc, Thẩm Mục này thêm cái gì loạn, thật chẳng lẽ tính toán để cho Chuyết Vân cái này tâm địa đen tối hòa thượng lưu lại mới cam tâm?

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, chỉ thấy đã rời đi Chuyết Vân chợt đứng chân im lặng hồi lâu, xoay người, vẻ mặt kinh hỉ nói: "Ha ha, nguyên lai là Thẩm đạo hữu! Ngươi cũng ở đây a!"

Đám người: ". . ."

Ai cũng nhìn không ra Chuyết Vân nghĩ một đằng nói một nẻo, ngay cả cái kia trên mặt "Kinh hỉ" chi sắc cũng rõ ràng là giả vờ.

Tất cả mọi người không khỏi kỳ quái.

Thang Vũ Yên cũng nhịn không được nhìn Tô Dịch một cái, gia hỏa này chẳng lẽ cùng Chuyết Vân quen biết?

Tô Dịch cười nói: "Đã ngươi tới, liền giúp một chút, cùng Thang cô nương cùng một chỗ, đem Thần Hỏa giáo những người kia thu thập, lại ly khai cũng không muộn."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt đám người Cố Đông Lưu đột biến.

Trong lòng Chuyết Vân cũng một trận oán thầm, ngươi chính Thẩm Mục một người, đều đủ để treo lên đánh những tên kia, vì sao còn muốn ta xuất thủ?

Sau một khắc, chỉ thấy hắn chắp tay trước ngực, thần sắc trang túc nói: "Thẩm đạo hữu lời ấy đại thiện, trừ ma vệ đạo, chính là Phật môn ta nghĩa bất dung từ sự tình, Chuyết Vân ta mặc dù bất tài, có thể giờ này khắc này, cũng nguyện hóa thân kim cương trợn mắt, đi lôi đình sát phạt thủ đoạn!"

Âm thanh truyền toàn trường, nói gọi là một cái hiên ngang lẫm liệt.

Tất cả mọi người kém chút hoài nghi chính mình nghe lầm.

Thang Vũ Yên thì lại là ngoài ý muốn lại là kinh hỉ, nếu có Chuyết Vân phối hợp, không cần lại kiêng kị Cố Đông Lưu kia?

"Chuyết Vân hòa thượng, ngươi đây là ý gì?"

Cố Đông Lưu sầm mặt lại.

Chuyết Vân xách ra khối bảo ấn vuông vức kia, thần sắc trang trọng nói: "Ý gì? Đương nhiên là cùng Thang cô nương liên thủ, trừ ma vệ đạo!"

Nói xong, hắn cất bước một cái, giơ lên khối bảo ấn kia liền hướng Cố Đông Lưu đập tới.

Gọi là một cái dũng mãnh bá đạo.

Đơn giản liền không giống như là một cái người xuất gia lòng dạ từ bi.

Thang Vũ Yên sớm cảm thấy biệt khuất, lúc này làm sao khách khí? Nhìn thấy Chuyết Vân xuất thủ, nàng không chút do dự cũng đi theo động thủ.

"Thang Vũ Yên, ngươi chẳng lẽ không muốn cọc cơ duyên này rồi? Một khi đại chiến, nhất định sẽ dẫn tới yêu ma chỗ sâu huyết vụ kia!"

Cố Đông Lưu nghiêm nghị hét lớn.

Lúc nói chuyện, hắn mang theo những Tiên quân kia trước tiên xa xa tránh mở, chỉ sợ bị giáp công vây khốn, nếu như thế, hôm nay sợ là không phải bàn giao nơi này không thể.

"Cơ duyên tính là gì, chỉ cần có thể đem các ngươi đào thải ra khỏi (ván) cục, lão nương vui lòng!"

Thang Vũ Yên đằng đằng sát khí, huy động màu xanh đoản đao liền bổ đi qua.

Chuyết Vân càng là bá đạo, mang theo khối bảo ấn kia một trận điên cuồng nện.

"Rút lui! !"

Cố Đông Lưu tức giận đến nổi trận lôi đình, có thể cũng không dám liều mạng, mang theo những Tiên quân kia chuyển thế liền chạy.

Đổi lại một đối một, hắn không sợ Chuyết Vân cùng Thang Vũ Yên bất kỳ người nào.

Có thể một đối hai, tất phải không có nhiều phần thắng.

Dưới mắt, Thiên Thú đại hội mới bắt đầu không đến thời gian ba ngày, không đáng vì một cọc cơ duyên đánh nhau chết sống.

"Này! Chạy đi đâu!"

Chuyết Vân hét lớn, liền phải đuổi tới đi.

"Được rồi, đừng đuổi theo."

Tô Dịch mở miệng.

Chuyết Vân lập tức dừng bước, tay chân lưu loát địa thu hồi khối bảo ấn kia.

Thang Vũ Yên thấy vậy, cũng chỉ có thể coi như thôi.

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, Thẩm đạo hữu trạch tâm nhân hậu, lòng dạ từ bi, không muốn cùng những tặc tử Ma môn kia so đo, các loại lòng dạ này, quả thực khiến người khâm phục."

Chuyết Vân miệng tuyên phật hiệu, cảm khái không thôi.

Đám người: ". . ."

Mới vừa rồi còn lời thề son sắt muốn trừ ma vệ đạo, hiện tại liền khen Thẩm Mục lòng dạ từ bi, hòa thượng này đơn giản quá giỏi thay đổi rồi, bịa đặt lung tung!

Tô Dịch cũng không khỏi buồn cười, khua tay nói: "Ngươi có thể đi."

"Đạo hữu có chuyện quan trọng mang theo, bần tăng từ không còn dám quấy rầy, cáo từ."

Nói xong, Chuyết Vân hòa thượng dưới chân bôi mỡ, quay đầu bước đi, một đường phi nước đại, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, một bộ vô cùng lo lắng đào mệnh giống nhau tư thái.

Đến tận đây, một trận thế cục kiếm bạt nỗ trương, như vậy hóa giải.

Mà ánh mắt mọi người nhìn về phía Tô Dịch, đã mang lên kinh dị cùng khốn vẻ nghi hoặc.

Gia hỏa này, làm sao lại có thể sai khiến Liên Hoa tự Tiên quân tuyệt thế Chuyết Vân?

Đồng thời, nhìn Chuyết Vân cử chỉ cùng ngôn từ, rõ ràng rất kháng cự, nhưng nhưng lại không thể không nghe theo Tô Dịch an bài!

Cái này quá làm cho người ta kinh hãi.

Chuyết Vân thân phận, đủ để cho Tiên Vương lễ nhượng ba phần, tại bên trong Tiên quân đương thời, cũng là nhân vật tuyệt thế đứng đầu nhất, như thế nào đối với Tô Dịch như vậy một cái dựa vào quan hệ trà trộn vào Thiên Thú đại hội người nói gì nghe nấy?

Bất quá, mặc dù trong lòng có rất nhiều hoang mang, đám người Thang Hàn Phong nhưng không có hỏi thăm.

Một là tự tôn để bọn hắn rất khó nhất thời chủ động đi cùng Tô Dịch hàn huyên.

Hai là trên đường trước đó, bọn hắn đối với Tô Dịch rất nhiều phê bình kín đáo, hoặc nhẹ xem, hoặc châm chọc, quan hệ sớm đã huyên náo rất cương.

Lúc này thực sự kéo không xuống mặt đi hỏi ý.

Cuối cùng, vẫn là Thang Vũ Yên nhịn không được, nói: "Ngươi. . . Cùng Chuyết Vân là bằng hữu?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không thể nói là."

Thang Vũ Yên: ". . ."

Nàng nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, không tiếp tục hỏi nhiều, xuất ra Khổn Linh thằng, bắt đầu hành động.

Sưu!

Khổn Linh thằng phút chốc bên cạnh dài, lướt vào huyết vụ chỗ sâu, làm ra quyết định liền trói trụ cùng nhau "Tinh Nguyên Mẫu Thạch", theo Thang Vũ Yên nhẹ nhàng vẫy tay một cái, khối này ngoại giới hiếm thấy Thần Liêu hiếm có liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Sau đó, Thang Vũ Yên bắt chước làm theo, lần lượt thu lấy máu tươi sương mù kia bên trong Tinh Nguyên Mẫu Thạch.

Trong lúc đó, những Tiên quân khác tại một bên lược trận.

Còn tốt, tiếp xuống cũng không lại phát sinh biến cố.

Rất nhanh, Thang Vũ Yên đem cái kia trong huyết vụ "Tinh Nguyên Mẫu Thạch" gần như vơ vét không còn, đuôi lông mày khóe mắt đã chất đầy vui mừng.

"Những thứ này cho các ngươi."

Thang Vũ Yên xuất ra một bộ phận Tinh Nguyên Mẫu Thạch, phân cho những Tiên quân kia.

Sau đó, nàng lại đem còn dư lại Tinh Nguyên Mẫu Thạch chia đôi phân mở, chính mình lưu lại một bộ phận, một bộ phận khác thì đưa cho Tô Dịch, nói: "Đây là của ngươi này."

Lần hành động này, Tô Dịch mặc dù chưa từng xuất lực, có thể chính là bằng hắn và Chuyết Vân quan hệ, một lần hành động hóa giải hôm nay cái kia thế cục kiếm bạt nỗ trương.

Cho nên, Thang Vũ Yên trực tiếp đem thu hoạch đầu to, phân cho Tô Dịch.

"Nhiều như vậy?"

Tô Dịch cười lên.

Thang Vũ Yên nói: "Ta làm việc, từ trước đến nay công bằng, những thứ này vốn là ngươi nên có được, tin tưởng những người khác cũng sẽ không có ý kiến."

Những Tiên quân kia hai mặt nhìn nhau, đều ngầm cho phép.

Bọn hắn sao có khả năng không rõ ràng, hôm nay bọn hắn sở dĩ có thể thuận lợi phân đến trận này cơ duyên, là Thẩm Mục làm ra tác dụng mấu chốt?

Tô Dịch không có khách khí, ở giữa phất tay áo, đem cái kia gần năm mươi khối Tinh Nguyên Mẫu Thạch thu vào.

Sau đó, mọi người tại dưới sự dẫn dắt của Thang Vũ Yên, lần nữa lên đường.

Trên đường, những Tiên quân kia tại bí mật truyền âm nói chuyện.

"Thẩm Mục này thực lực có lẽ rất bình thường, không đáng giá nhắc tới, có thể thân phận của hắn nên cực kì tôn quý, nếu không, sao có khả năng sẽ để cho Chuyết Vân ra tay giúp hắn?"

Có người phân tích nói.

"Đúng vậy, hắn như chỉ là Tiên quân bình thường, chắc chắn không có khả năng đi chọc quan hệ với Thang gia ta, cầm tới cái này tham dự Thiên Thú đại hội danh ngạch!"

Thang Hàn Phong giúp cho khẳng định.

"Nói như vậy, chúng ta đây là gặp một nhân vật hậu duệ quý tộc thân phận khó lường? Nếu thật như thế, bối cảnh của hắn nhất định không tầm thường, chỉ sợ chỉ có những cái kia đặt chân đỉnh Tiên đạo tuyệt thế đại năng hậu nhân, mới có thể nhận như thế đặc biệt chiếu cố a?"

Có người kinh ngạc.

"Thân phận lại tôn quý lại như thế nào? Thực lực lại bình thường như vậy, đều không thể thông qua khảo hạch tham dự vào bên trong Thiên Thú đại hội, ngay cả chính hắn đều thừa nhận, tu vi không đủ, không thể không hỗn quan hệ mới tham dự vào, Tiên quân dạng này, nhiều nhất chính là cái hoàn khố!"

Có thanh âm của người bên trong lộ ra một tia ghen ghét khó nén.

Mà đi qua một trận âm thầm trò chuyện như vậy, trong mắt chút nhân vật Tiên quân tại đây, Tô Dịch nghiễm nhiên thành một cái thân phận bối cảnh thông thiên. . . Quý công tử hoàn khố!

——

Ps : Ngày cuối cùng cuối tháng, các huynh đệ có miễn phí phiếu ném một cái a, qua rạng sáng liền không còn giá trị rồi.

Ngày mai ngày đầu tiên tháng ba, Kim Ngư sẽ cố gắng nhiều đổi mới một chút!




