




Chương 1675: Lại thấy Chử Bá Thiên


Nửa tháng sau.

Một cái trùng trùng điệp điệp màu máu trường hà bên bờ.

Thang Vũ Yên khoanh chân ngồi địa, đang còn nắm chặt thời gian chữa thương.

Những Tiên quân khác đồng dạng bị thương mang theo, nhưng so ra mà nói, kém xa Thang Vũ Yên nghiêm trọng.

Chỉ có Tô Dịch, toàn thân lông tóc không tổn hao gì, đang đứng ở đó màu máu trường hà bên bờ, dò xét cái kia lao nhanh không thôi màu máu dòng lũ.

Sóng lớn vỗ bờ, bọt nước mãnh liệt, hắn âm như sấm hót, ù ù vang vọng.

Sông kia nước tinh hồng chói mắt, giống như máu tươi hội tụ mà thành, tản mát ra làm người sợ hãi nồng hậu dày đặc sát khí, phiến khu vực này thiên địa, đều bao phủ tại một tầng thật dày màu máu trong sương mù, trên mặt đất tấc cỏ không sinh.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, một bộ đạo bào trong gió phiêu đãng, xuất trần thoát tục.

Có thể những Tiên quân khác nhìn về phía hắn ánh mắt, thì rất phức tạp.

Có phẫn nộ, có xem thường, cũng đành chịu.

Ly khai Vẫn Tinh lĩnh về sau trong nửa tháng này, bọn hắn tại Thang Vũ Yên dưới sự dẫn dắt, một đường thẳng tiến chỗ sâu Thiên Thú Ma sơn.

Trên đường đi, trải qua to to nhỏ nhỏ mấy chục lần chém giết chiến đấu.

Đại đa số thời điểm, là cùng những thế lực kia cường hãn hung hoành yêu ma chém giết.

Cũng có đến vài lần là ở cướp đoạt cơ duyên lúc, cùng những Tiên quân khác phát sinh xung đột.

Tại đây chút trong chiến đấu, có Thang Vũ Yên loại Tiên quân tuyệt thế này tọa trấn, bọn hắn mặc dù tao ngộ không ít hung hiểm, nhưng cuối cùng đều có thể biến nguy thành an.

Đến nay, còn không từng có một người bị đào thải bị loại.

Có thể để những Tiên quân kia cảm thấy tức giận bất bình chính là, dọc theo con đường này, vô luận gặp đến bất kỳ chém giết chiến đấu, thân phận kia hư hư thực thực là quý công tử hoàn khố Thẩm Mục, chưa từng ra tay giúp đỡ!

Mỗi một lần chiến đấu, hắn tựa như người không việc gì, không đếm xỉa đến, bàng quan! Đừng nói xuất thủ, ngay cả một chút biểu thị đều không có!

Nếu như thế ngược lại cũng thôi, dù sao, khi bọn hắn những thứ này Tiên quân trong mắt, sớm đã coi Thẩm Mục là làm một cái thực lực không chịu nổi, nhưng nhân mạch thông thiên quý tộc hoàn khố đối đãi.

Ở sâu trong nội tâm, cũng căn bản không trông cậy vào Thẩm Mục này có thể phát huy được tác dụng, chỉ cần không cho bọn hắn thêm phiền, không liên lụy bọn hắn là được rồi.

Chân chính để bọn hắn tức giận bất bình chính là, mỗi một lần lấy được chiến lợi phẩm, Thang Vũ Yên đều sẽ phân cho Thẩm Mục này một bộ phận!

Loại này ăn uống miễn phí trắng kiếm tiện nghi đãi ngộ, cho dù ai trong lòng có thể cân bằng?

Bọn hắn xuất sinh nhập tử, bốc lên nguy hiểm tính mạng chém giết đến chiến lợi phẩm, dựa vào cái gì muốn để một ra công không xuất lực hoàn khố ngồi mát ăn bát vàng?

Cho đến hiện tại, những Tiên quân kia nội tâm đều kìm nén một cỗ khí, hận không phải tìm cơ hội, đem Thẩm Mục này đá ra khỏi cục!

Rất nhanh, Tô Dịch từ bờ sông trở về, xách ra ghế mây, uể oải nằm ở trong đó.

Thấy vậy, Thang Hàn Phong lại nhịn không được âm thanh lạnh lùng nói: "Tại Sát Ma hà bên bờ nhìn lâu như vậy, ta còn cho rằng ngươi muốn đi giết sạch đầu kia Huyết Ma Giao đâu!"

Bên trong thanh âm, đã không che giấu châm chọc.

Đầu kia trùng trùng điệp điệp màu máu trường hà, tên gọi Sát Ma hà, đáy sông cất giấu một cái phế tích di tích, trong đó có dựng dục ra một loại tên gọi "Cửu Âm Huyền Ngọc" khoáng thế trân bảo, chính là rèn đúc Tiên Vương cấp bảo vật đứng đầu cấp Thần liêu, tại ngoại giới cực kì hiếm thấy.

Liền là đương thời Tiên Vương nhìn thấy, cũng nhất định sẽ thèm nhỏ dãi đỏ mắt.

Có thể khó giải quyết chính là, cái kia một chỗ phế tích di tích bên ngoài, ẩn núp lấy một cái thực lực kinh khủng dị thường Huyết Ma Giao, chừng dài trăm trượng, thần thông quảng đại, hung tàn ngang ngược.

Bình thường Tiên quân, căn bản không phải đối thủ của hắn.

Trước đó, Thang Vũ Yên đã mang theo bọn hắn cùng Huyết Ma Giao giao phong ba lần, có thể mỗi một lần đều đã thất bại, nhất là tại vừa rồi thời điểm, đầu kia Huyết Ma Giao phát cuồng, làm cho Thang Vũ Yên cũng chịu tổn thương nghiêm trọng, không thể không rút lui, tạm thời tránh lui.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, không để ý đến điểm này mỉa mai lời nói, hài lòng địa nằm ở cái kia

, ngẫu nhiên còn nhấp một ngụm rượu.

Cái kia lười biếng dáng vẻ, để cho những Tiên quân khác thẳng hận đến nghiến răng.

"Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta đợi chút nữa lại đi gặp một lần đầu kia 'Huyết Ma Giao' !"

Chợt, Thang Vũ Yên từ trong đả tọa mở mắt ra.

Nàng một thân thương thế đã khôi phục hơn phân nửa.

"Vũ Yên cô nương, nếu không. . . Chúng ta vẫn là từ bỏ đi?"

Một vị Tiên quân chần chờ một chút, thấp giọng nói, " cái kia Huyết Ma Giao hung tàn gian dối, thực lực kinh khủng, chúng ta chính là liều mạng, cuối cùng có lẽ có thể giết chết nghiệt súc kia, có thể tất nhiên cũng đều vì này bỏ ra cái giá khổng lồ. Thậm chí. . . Có khả năng sẽ có người bị đào thải bị loại."

Những Tiên quân khác cũng khẽ gật đầu.

Cùng đi cùng cái kia Huyết Ma Giao liều mạng, vạn nhất nghiệt súc kia trước khi chết phản công, trong bọn họ, nhất định có người đem không chịu nổi!

Thang Vũ Yên đôi mi thanh tú nhíu lên, không vui nói: "Sợ cái gì, cái kia Huyết Ma Giao đồng dạng đã thụ trọng thương, dưới mắt chính là săn giết nó tốt nhất thời điểm, lúc này lùi bước, chẳng phải là phí công nhọc sức?"

Dừng một chút, đuôi lông mày nàng ở giữa hiển hiện một vệt vẻ kiên định, "Chúng ta trước tới tham gia Thiên Thú đại hội, một là săn bắt chiến tích, hai là mưu đoạt cơ duyên, nhưng quan trọng nhất là ma luyện bản thân Đạo nghiệp!"

Thang Vũ Yên vươn người đứng dậy, nhìn quanh ở giữa, tự có bễ nghễ tự phụ chi ý, nói: "Như gặp được điểm ấy nguy hiểm, liền co vòi, về sau nói chuyện gì chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành Tiên Vương?"

Một phen, trịch địa hữu thanh.

Một chút Tiên quân cũng không khỏi cúi đầu, thần sắc âm tình bất định.

Tô Dịch thì âm thầm gật đầu.

Thang Vũ Yên rất tự phụ, cũng rất cao ngạo, có đôi khi cũng sẽ mắt cao hơn đầu, xem thường hắn cái này dựa vào quan hệ mới tham dự vào Thiên Thú đại hội nhân vật.

Nhưng không thể không nói, Thang Vũ Yên không thẹn là cổ tộc Thang thị chói mắt nhất một vị Tiên quân tuyệt thế, thiên phú xuất chúng, thực lực nghịch thiên, mấu chốt tâm cảnh cùng khí phách cũng xa không phải bình thường Tiên quân có thể so sánh.

"Tốt, vậy liền lại liều một lần!"

Có người cắn răng, đáp ứng.

Theo sát lấy, những người khác cũng đều đáp ứng.

Bọn họ đều là một phe cánh đấy, mà Thang Vũ Yên thì là chủ tâm cốt, một khi Thang Vũ Yên xảy ra chuyện, lấy bọn hắn thực lực của những người này, nhất định chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải bị loại.

Đám người trước khi hành động, vô ý thức nhìn thoáng qua Tô Dịch, đã thấy người sau vẫn như cũ ngồi ở bên trong ghế dựa mây, căn bản không có một chút tham dự chiến đấu ý tứ.

Cái này khiến không ít Tiên quân lại kìm nén không được, nói: "Vũ Yên cô nương, lần này như giết chết đầu kia Huyết Ma Giao, thu hoạch được cái chỗ di tích kia bên trong cơ duyên, đoạn không thể lại phân cho không xuất lực người!"

"Đúng vậy, liền nên như vậy!"

"Chúng ta bốc lên nguy hiểm tính mạng đi chiến đấu, vô luận như thế nào, cũng không thể lại để cho người ngồi mát ăn bát vàng!"

. . . Thang Vũ Yên thấy vậy, đôi mi thanh tú nhíu lên, có thể nàng cũng rõ ràng, dọc theo con đường này bởi vì phân cho Tô Dịch chiến lợi phẩm nguyên nhân, khiến người khác sớm đã góp nhặt rất nhiều bất mãn.

Dưới mắt, chẳng qua là triệt để bạo phát mà thôi.

Nghĩ nghĩ, Thang Vũ Yên ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Thẩm Mục, cái kia Huyết Ma Giao đã bị thương nghiêm trọng, cơ hội khó được, ngươi cần phải tham chiến?"

Nói bóng gió chính là, chỉ cần ngươi đi theo, sau đó liền có thể phân đến chiến lợi phẩm.

Tô Dịch lại lắc đầu nói: "Ta ở đây giúp các ngươi lược trận liền có thể."

Đám người: ". . ."

"Lười biếng liền lười biếng, còn nói bừa cái gì lược trận? Trách không được ngươi phải dựa vào quan hệ mới tham dự Thiên Thú đại hội, một chút đảm phách cùng huyết tính đều không có."

Thang Hàn Phong không chịu được tức giận quát tháo.

Những người khác cũng rất không thoải mái.

Thấy vậy, Thang Vũ Yên than khẽ, nói: "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, nàng dẫn đầu nhảy lên một cái, giết vào cái kia xa xa Sát Ma hà bên trong.

Những người khác theo sát phía sau.

Ầm ầm!

Rất nhanh, mặt sông sôi trào, ầm vang nổ mở, loạn lưu cuốn không.

Mắt trần có thể thấy, một cái chừng trăm trượng Giao Long đỏ tươi tại đáy sông chỗ sâu xông ra, hung uy ngập trời, cùng đám người Thang Vũ Yên bắt đầu chém giết kịch liệt.

"Đầu này nghiệt súc xong."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn một cái liền đánh giá ra thế cục, mang theo bầu rượu, đang chuẩn bị nhấp một cái, nhưng vào lúc này, hắn hình như có phát giác, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa.

Giữa thiên địa tràn ngập một tầng nặng nề màu máu sương mù, làm ra quyết định, một thân ảnh từ đằng xa na di mà đến.

Kia là một thân ảnh gầy gò cao lớn nam tử, râu tóc như kích, gánh vác chiến mâu, ánh mắt như kim đăng khiếp người.

Hắn na di hư không lúc, không có để lại một tia dấu vết, cũng chưa từng gây nên một tia khí tức ba động, giống như một đạo quang ảnh, nhẹ nhàng lóe lên, liền thuấn di biến mất không thấy gì nữa.

Nếu không phải thần hồn Tô Dịch lực lượng vô cùng cường đại, đều rất khó trước tiên bắt được.

Bên môi Tô Dịch nổi lên một tia như có như không nghiền ngẫm đường cong.

Chử Bá Thiên!

Gia hỏa này rốt cục xuất hiện!

Mà Tô Dịch một cái nhìn ra, Chử Bá Thiên tại na di lúc sử dụng bí pháp, chính là Quỳ Ngưu Linh tộc truyền thừa chí cao 'Đấu Chuyển Thiên Cơ Quyết' !

Môn bí thuật này có thể thu lại một thân khí tức, tại không gian na di lúc, như tinh đấu quang ảnh biến hóa, không lưu lại một tia vết tích.

Hành tung xa xăm, quỷ thần không sợ hãi!

Tô Dịch thu hồi ánh mắt, nằm ở bên trong ghế dựa mây không hề động, thầm nghĩ trong lòng: "Đáng tiếc, hiện tại Thang Vũ Yên bọn hắn tại phụ cận, nếu không, lập tức liền có thể đem gia hỏa này bắt sống!"

Hắn tính toán bắt sống Chử Bá Thiên, đồng thời còn tin tức không thể rò rỉ ra, nếu không vẻn vẹn tại ly khai Thiên Thú Ma sơn lúc, liền sẽ dẫn tới những tiên vương kia căm thù cùng chèn ép.

Dù sao, Chử Bá Thiên chính là Bích Tiêu Tiên cung Tiên quân tuyệt thế, là Thí Không Đế quân Chử Thần Thông hậu nhân.

Hắn nếu là vô duyên vô cớ biến mất tại Thiên Thú Ma sơn, những cái kia tọa trấn ngoại giới Tiên Vương tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Vì ngăn ngừa những thứ này không cần thiết phiền phức, Tô Dịch phải nghĩ bắt sống Chử Bá Thiên, đầu tiên muốn làm đấy, chính là không tiết lộ phong thanh!

"Vả lại xem hắn muốn làm gì, đợi chút nữa hắn lúc rời đi, lại đi đem hắn ngăn chặn trấn áp cũng không muộn."

Tô Dịch âm thầm làm ra quyết đoán.

Vừa nghĩ đến cái này, chỉ thấy Chử Bá Thiên vô thanh vô tức đi vào cái kia Sát Ma hà phía trên, lặng yên đem đeo tại sau lưng chiến mâu nắm trong tay.

"Gia hỏa này, chẳng lẽ lại muốn như lần trước như thế, đối với Thang Vũ Yên bọn hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

Ánh mắt Tô Dịch dị dạng.

Lúc này, Thang Vũ Yên bọn hắn đẫm máu chém giết, đã xem cái kia một cái Huyết Ma Giao triệt để ngăn chặn, căn bản không cần nghĩ, đầu này thực lực kinh khủng hung vật đã tai kiếp khó thoát.

"Rống!"

Rung trời động đất tiếng gầm gừ ở bên trong, Huyết Ma Giao quyết tâm, trước khi chết phản công, ý đồ tránh thoát vây khốn, há mồm hướng Thang Vũ Yên đánh giết đi qua.

Thang Vũ Yên tinh mâu ngưng lại, huy động màu xanh đoản đao, đang muốn thi triển đòn sát thủ, một lần hành động chém đứt Huyết Ma Giao thủ cấp.

Chợt, một cây chiến mâu phá không đâm tới, vạch phá bầu trời, một lần hành động đục xuyên Huyết Ma Giao thủ cấp.

Cùng một thời gian, Chử Bá Thiên thân ảnh phút chốc ra trong sân bây giờ, vung tay áo lên, trực tiếp đem cái kia chừng dài trăm trượng Huyết Ma Giao thu vào một tôn đỉnh đồng thau bên trong.

Cái này đột nhiên tới biến số, để cho Thang Vũ Yên cùng những Tiên quân khác đều vội vàng không kịp chuẩn bị, đều trước tiên đề phòng.

Mà khi thấy rõ người tới bộ dáng, Thang Vũ Yên bọn hắn sắc mặt lập tức trở nên kỳ chênh lệch vô cùng, tất cả đều nổi giận, thù mới hận cũ đủ đều xông lên đầu.

Chử Bá Thiên!

Lại là này hèn hạ vô sỉ gia hỏa!




