




Chương 1676: Bắt sống


Chương 1676: Bắt sống

Chử Bá Thiên nhếch miệng cười một tiếng, chào hỏi: "Vũ Yên cô nương, ngươi ta thật đúng là hữu duyên a, lại gặp mặt."

Thang Vũ Yên toàn thân sát cơ bạo dũng.

Sắc mặt những Tiên quân khác cũng khó nhìn vô cùng.

Lần trước tại một chỗ nơi núi rừng sâu xa cướp đoạt cơ duyên lúc, Chử Bá Thiên liền nhảy ra hái quả đào, không những như thế, còn đối bọn hắn tiến hành bắt chẹt!

Lúc ấy, Thang Vũ Yên thụ thương quá nặng, không thể không nhịn khí thôn âm thanh, đem cướp đến tay cơ duyên nộp ra.

Mà bây giờ, Chử Bá Thiên lập lại chiêu cũ, lại một lần nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cái này khiến đám người Thang Vũ Yên tức giận đến giận sôi lên, hận đến răng nhanh cắn nát.

"Chử Bá Thiên, ngươi khinh người quá đáng!"

Thang Vũ Yên mang theo đoản đao màu xanh, liền giết đi qua.

Keng! !

Ở bên trong tiếng va chạm kinh thiên động địa, Chử Bá Thiên huy động chiến mâu, một lần hành động ngăn trở Thang Vũ Yên thế công.

"Thang Vũ Yên, ngươi bị thương mang theo, mà ngươi những đồng bạn kia trong mắt ta, thì không chịu nổi một kích, dưới các loại tình huống này, ngươi lấy cái gì cùng ta liều?"

Chử Bá Thiên ngửa mặt lên trời cười to, "Tin hay không như toàn lực chém giết, kết quả của các ngươi đều nếu mà biết thì rất thê thảm?"

Những Tiên quân kia cùng nhau biến sắc, vừa kinh vừa sợ.

Chính như lời nói của Chử Bá Thiên, bọn hắn trước đó vì diệt sát đầu Huyết Ma Giao kia, đã trải trải qua nhiều lần chém giết kịch liệt, sớm đã là nỏ mạnh hết đà!

"Lần này, ta không thèm đếm xỉa, cũng phải kéo ngươi đồ vô sỉ này đệm lưng!"

Thang Vũ Yên nói xong, vung đao giết đi qua.

Nàng đã triệt để phẫn nộ.

Liên tục hai lần bị Chử Bá Thiên hái quả đào, cái này khiến nàng đã hoàn toàn bất chấp gì khác, một lòng chỉ muốn lộng chết Chử Bá Thiên hỗn đản này.

"Không cần tức giận, tức giận cũng không làm gì được ta, tội gì khổ như thế chứ? Lại nói, ta có thể không có ý định liều mạng với ngươi, cáo từ, ha ha ha!"

Chử Bá Thiên cười lớn, xoay người rời đi.

Thân ảnh lóe lên, hắn hướng nơi xa bỏ chạy.

"Các ngươi lưu tại chỗ này chờ ta!"

Thang Vũ Yên phân phó một tiếng, trước tiên đuổi theo.

Những Tiên quân kia thấy vậy, vừa lo lắng lại là bị đè nén, sắc mặt biến đổi không chừng.

"Con chó Chử Bá Thiên, đơn giản quá mẹ hắn hèn hạ!"

Có người chửi ầm lên, "Lão tử liền chưa thấy qua giống như hắn loại Tiên quân tuyệt thế hèn hạ âm hiểm này!"

Có người lo lắng nói: "Vũ Yên cô nương quá vọng động rồi, cứ như vậy đuổi theo, vạn nhất phát sinh cái gì bất ngờ, há không là. . ."

"Đừng lo lắng, Vũ Yên cô nương chính là Tiên quân tuyệt thế, thật muốn liều mạng, Chử Bá Thiên cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng."

"A, Thẩm Mục tên kia đây?"

Có người chợt phát hiện, ở bên trong khu vực phụ cận, không có Tô Dịch ảnh tử.

"Gia hỏa ăn uống miễn phí kia sẽ không phải bị dọa đến sớm trốn a?"

"Phi! Tên khốn này quả nhiên là cái đồ vật không có cốt khí!"

"Liền loại người này, mới vừa rồi còn la hét cho chúng ta lược trận đây, đơn giản chính là cái công tử bột, trông thì ngon mà không dùng được!"

. . . Lập tức, những Tiên quân kia cũng giống như tìm tới mục tiêu phát tiết lửa giận, đồng loạt công kích lên Tô Dịch tới.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Thang Vũ Yên đã trở về, gương mặt xinh đẹp xanh xám, giữa đuôi lông mày đều là phiền muộn chi sắc.

Không thể nghi ngờ, nàng không thể đuổi kịp Chử Bá Thiên.

Những Tiên quân kia liền vội vàng tiến lên an ủi, để cho Thang Vũ Yên khác quá để ý nhất thời được mất.

Thang Vũ Yên đưa tầm mắt nhìn qua giữa sân, hỏi: "Thẩm Mục đây?"

Lập tức, đám người lao nhao mắng lên, nói Tô Dịch nhát như chuột, đã sớm dọa đến trước tiên đào tẩu.

Thang Vũ Yên nhăn nhăn đôi mi thanh tú, thở dài: "Được rồi, không nói hắn, chúng ta đi trước phía dưới Sát Ma hà dò xét tìm cơ duyên."

Nhiều người mừng rỡ.

Lần này mặc dù bị Chử Bá Thiên cướp đi đầu Huyết Ma Giao kia, có thể vị kia tại sát đáy Ma Hà một cọc cơ duyên vẫn còn, cũng miễn cưỡng tính có mất có được.

. . .

Cùng một thời gian.

Bên dưới một mảnh vòm trời ảm đạm, Chử Bá Thiên thi triển "Tinh Đấu Thiên Cơ Quyết", thân ảnh như mờ mịt một tia quang ảnh, ở trong mây xuyên thẳng qua.

"Lần này thu hoạch có thể coi như không tệ!"

Chử Bá Thiên ý cười đầy mặt, hắn đã từng điều tra, đầu Huyết Ma Giao kia khắp người đều là bảo vật, giá trị liên thành.

Càng khó được chính là, Huyết Ma Giao sở ngưng kết ma hạch phẩm tướng tuyệt hảo, tương đương hiếm có, lại ẩn chứa một cỗ thuần chính giao long lực lượng bản nguyên!

"Trách không được Thang Vũ Yên nữ nhân kia sẽ bị tức điên, con mồi như thế bị đoạt đi, cho dù ai có thể không bị tức giận đến lửa giận công tâm?"

Chử Bá Thiên vừa nghĩ tới đó, cũng không cấm hì hục hì hục cười lên.

"Tại bên trên Thiên Thú đại hội này, căn bản không cần vận dụng man lực, chỉ cần tìm đúng cơ hội, liền có thể ăn cướp đến rất nhiều bảo bối tốt không tưởng tượng được!"

Chử Bá Thiên nhanh chóng suy nghĩ, "Bất quá, kế tiếp là thời điểm nên đi 'Thần Nghiệt chi địa' rồi, nghe nói Cung Nam Phong, Ông Trường Phong những tên kia, sớm vài ngày đã chạy tới Thần Nghiệt chi địa, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn chỉ sợ đã xuyên qua Thần Nghiệt chi địa, đi tìm kiếm cái kia một cái từ thời kỳ Thái Hoang để lại thế giới bí cảnh rồi. . ."

Vừa nghĩ đến cái này, Chử Bá Thiên chợt tâm sinh nguy cơ mãnh liệt, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Không có chút gì do dự, hắn trước tiên tiến hành né tránh.

Xùy!

Một đạo kiếm khí từ trước người chợt lóe lên, đục xuyên trời cao, nghiền nát vạn trượng tầng mây, biến mất không thấy gì nữa.

Chử Bá Thiên hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Kiếm khí này xuất hiện quá mức đột ngột, đơn giản khiến người ta khó mà phòng bị, nếu không phải hắn trải qua chém giết chiến đấu, ma luyện ra một cỗ bản năng chiến đấu vượt xa bình thường, sợ là đã sớm bị một kiếm này đâm trúng!

"Người nào?"

Chử Bá Thiên hét to.

Tay hắn nắm chiến mâu, mắt giống như một đôi thiêu đốt kim đăng, toàn thân sát cơ bạo dũng, ở sau lưng hắn, càng lộ ra một đạo Quỳ Ngưu hư ảnh khổng lồ, bốn vó như Kình Thiên chi trụ, đạp nát Lăng Tiêu.

"Đừng sợ, ta sẽ không giết ngươi."

Nơi xa, thân ảnh Tô Dịch phiêu nhiên xuất hiện, hướng bên này đi tới.

"Ừm? Tại sao là ngươi."

Chử Bá Thiên một cái liền nhận ra, trước đó tại bên bờ Sát Ma hà, từng gặp gia hỏa thân mặc đạo bào này, đối phương hẳn là đồng bọn của Thang Vũ Yên!

Mà khi thấy trong tay đối phương thưởng thức một khối tín phù, Chử Bá Thiên khẽ giật mình, vô ý thức sờ về phía bên eo chính mình.

Chợt, sắc mặt hắn đột biến.

Lúc trước hắn một mực treo ở bên eo khối tín phù kia, không thấy!

"Trước đó, ngươi sở dĩ đánh lén ta, chính là muốn trộm đi ta tín phù?"

Chử Bá Thiên tức giận.

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên gật đầu, "Ta sợ ngươi đào tẩu, không thể không vận dụng điểm thủ đoạn nhỏ."

Nhìn xem hắn có ỷ lại tư thế không sợ hãi, Chử Bá Thiên ánh mắt lấp lóe, ý thức được không thích hợp, "Sợ ta đào tẩu? Ngươi chẳng lẽ còn tính toán cùng ta quyết sinh tử?"

Tô Dịch cười lên, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta làm như vậy, là muốn bắt sống ngươi mà thôi."

Bắt sống!

Chữ này, tràn đầy nhục nhã người hương vị.

Chử Bá Thiên mặc dù tức giận, lại càng thêm ý thức được có chút khác thường, cố nén tức giận, nói: "Ngươi là người phương nào, vì sao muốn làm như thế, ta có thể không nhớ rõ, trước kia từng cùng ngươi kết thù, ngươi. . . Có phải hay không đã hiểu lầm?"

Hắn tính toán kéo dài thời gian, kiểm tra ngọn nguồn của Tô Dịch!

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Ta và ngươi hoàn toàn chính xác không oán không cừu, nhưng cùng Chử Thần Thông Chử lão nhi nhưng lại có huyết cừu không hóa giải được."

Chử Bá Thiên: "?"

Thiên hạ Tiên giới này, người nào không biết tằng tổ phụ Chử Thần Thông của hắn chính là Thí Không Đế quân đặt chân đỉnh Tiên đạo?

Nhưng bây giờ, một cái Tiên quân mà thôi, lại tuyên bố cùng tằng tổ phụ kết thù, đây quả thực tựa như người giả bị đụng.

Người khác người giả bị đụng, là đe doạ chỗ tốt.

Gia hỏa này người giả bị đụng, lại là muốn mạnh mẽ kết thù!

Đơn giản phát rồ! !

Ổn ổn tâm thần, Chử Bá Thiên nói: "Cái kia. . . Các hạ có thể nói kĩ càng một chút hay không?"

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta biết trước, Chử Thần Thông bây giờ tránh ở nơi nào?"

Chử Bá Thiên cười lạnh: "Thế nào, ngươi một cái Tiên quân mà thôi, chẳng lẽ muốn đi đến nhà chịu chết?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, không thể nghi ngờ, chỉ dựa vào tra hỏi, mơ tưởng từ trong miệng Chử Bá Thiên hỏi ra một chút sự tình có giá trị.

Hắn không chần chờ nữa, tự ý cất bước tiến lên, thản nhiên nói: "Về sau chờ ta đi Đông Hải tìm Chử lão nhi kết thúc thù hận lúc, ta chắc chắn sẽ mang theo ngươi cùng một chỗ."

Trong con ngươi Chử Bá Thiên lóe lên sát cơ, xuất thủ trước, huy động chiến mâu, bạo sát mà tới.

Oanh!

Chiến mâu phát sáng, nhấc lên sát phạt khí ngập trời, mơ hồ trong đó hình như có Quỳ Ngưu hư ảnh hiển hiện, đạp nát trời cao, gào vỡ màn trời.

Thiên địa vì đó rung chuyển, thập phương mây băng.

Không thể không nói, Chử Bá Thiên không thẹn là nhân vật Tiên quân tuyệt thế, một thân thực lực xa không phải Tiên quân bình thường có thể so sánh.

Theo Tô Dịch nhìn ra, Chử Bá Thiên đủ đi cùng Ngân Nguyệt Ma tộc tuyệt thế Ma hầu Ngân Bắc Vũ so sánh!

Đáng tiếc, đối thủ như vậy, đối với hắn đã không thể nói là cái uy hiếp gì.

Theo tay áo phồng lên, một thân khí cơ của Tô Dịch oanh minh bắn ra, xuất liên tục ba quyền.

Quyền thứ nhất, thế như Thần nhân dời lên Thần sơn viễn cổ rơi đập nhân gian, nghiền ép hư không, một lần hành động đánh vào phía trên chiến mâu của Chử Bá Thiên.

Nương theo bạo minh đinh tai nhức óc, Chử Bá Thiên chiến mâu tuột tay mà bay.

Quyền thứ hai, như bạch hồng quán nhật, nhanh chóng như điện, tồi khô lạp hủ phá mở một thân lực lượng phòng ngự của Chử Bá Thiên, nện ở lồng ngực hắn.

Nương theo da thịt sụp đổ, âm thanh xương cốt đứt gãy âm vang lên, Chử Bá Thiên cả người bị oanh đến bay rớt ra ngoài, thất khiếu chảy máu, trọng thương ngã gục.

Quyền thứ ba, thế như Đại đạo lồng giam, lực lượng như Thần Liên khóa không, phía dưới một kích, Chử Bá Thiên toàn thân trong ngoài đạo hạnh bị chấn động đến hỗn loạn, còn không chờ phản ứng, cả người đã bị cái kia bỗng nhiên tại thể nội bắn ra quyền kình triệt để giam cầm, hướng hư không phía dưới rơi xuống.

Tô Dịch đưa tay nắm cổ Chử Bá Thiên, giống như nắm cổ vịt giống nhau nhẹ nhõm.

Chử Bá Thiên kêu thảm, trước mắt hắn ứa ra kim tinh, toàn thân đau nhức kịch liệt, đầu ông minh, trực tiếp bị ba quyền này đánh cho hồ đồ.

Hắn là ai?

Tiên quân tuyệt thế Đông Hải Bích Tiêu Tiên cung, tằng tôn của Thí Không Đế quân, Tiên giới thiên hạ uy danh lan xa nhân vật phong vân!

Không chỉ thực lực nghịch thiên, thân phận tôn quý, cũng đủ để cho đương thời rất nhiều Tiên Vương liễm lông mày thấp mắt!

Nhưng bây giờ, lại bị người ba quyền ở giữa, triệt để bắt giữ!

Mà từ đầu đến cuối, hắn hoàn toàn không có sức chống cự, cảm giác kia, để cho hắn cái này các loại tâm cảnh cứng cỏi hạng người cũng không khỏi cảm thấy tuyệt vọng, bất lực cùng sụp đổ.

Gia hỏa này đến tột cùng là người nào?

Hắn sao sẽ lợi hại như thế?

Vì sao trước đó tại bên bờ Sát Ma hà, hắn chưa từng giúp Thang Vũ Yên, mà muốn lựa chọn tại lúc này đối với mình mình nửa đường cướp giết?

Vô số hoang mang, phun lên trong lòng Chử Bá Thiên.

Có thể còn không chờ hắn phản ứng, chỉ thấy cái kia ngay cả danh tự cũng không biết đạo bào người trẻ tuổi mỉm cười, nói: "Tiếp xuống, trước hết ủy khuất ngươi một đoạn thời gian."

Nói xong, đưa tay đem Chử Bá Thiên nhét đánh ngất xỉu đi qua.

"Quả nhiên, trong thần hồn tiểu tử này, có một vệt lực lượng cấm ấn."

Tô Dịch thần thức nhô ra, cảm ứng một chút, hơi nhíu mày.

Hắn mặc dù sớm đoán được, rất khó đối với Chử Bá Thiên loại Tiên quân tuyệt thế này sưu hồn, có thể lại không nghĩ rằng, lực lượng cấm ấn trong thần hồn Chử Bá Thiên, đúng là từ Chử Thần Thông tự mình bố trí.

Nói cách khác, cái này các loại từ Thái cảnh nhân vật lưu lại lực lượng cấm ấn, chính là thế gian Tiên Vương đều không thể bài trừ!




