




Chương 1677: Thần Nghiệt chi địa


Chương 1677: Thần Nghiệt chi địa

Tô Dịch còn một cái nhìn ra, một khi người nào ý đồ đi phá giải một đạo cấm ấn này, chắc chắn sẽ bị Chử Thần Thông trước tiên cảm ứng được!

Hậu quả như vậy, suy nghĩ một chút cũng đã đủ khiến những nhân vật Tiên đạo trên thế gian kia sợ hãi!

Nhưng. . .

Cái này cũng không kể cả Tô Dịch.

Đem phát giác được điểm này, hắn thậm chí tâm sinh một tia mừng rỡ.

Bởi vì làm căn bản không cần sưu hồn, về sau nếu muốn đi Đông Hải tìm Chử Thần Thông tính sổ sách, chỉ cần xúc động một đạo cấm ấn trong thần hồn Chử Bá Thiên này, đối phương cực khả năng liền sẽ chủ động tìm tới cửa!

"Lần này, thật đúng là tìm đúng người."

Tô Dịch thầm nghĩ.

. . .

Bên bờ Sát Ma hà.

"Vũ Yên cô nương, chúng ta đều đã đợi nửa canh giờ, theo ta thấy, Thẩm Mục kia nhất định là không mặt mũi trở lại thấy chúng ta rồi."

Một vị Tiên quân nhịn không được nói.

Trước đó, bọn hắn đã tiến vào sát đáy Ma Hà, từ bên trong chỗ phế tích di tích kia đào được hơn mười khối Cửu Âm Huyền Ngọc, vốn định ly khai, có thể Thang Vũ Yên lại nói, muốn chờ Thẩm Mục trở về.

Cái này khiến trong lòng những Tiên quân kia đều rất phiền muộn.

Một cái gia hỏa ăn uống miễn phí, không chỉ thực lực chênh lệch ra sức, đồng thời nhát như chuột, chưa chiến mà chạy, người như vậy, sớm nên bỏ.

Có thể Thang Vũ Yên lại vẫn cứ không đồng ý, cái này để bọn hắn hoàn toàn không cách nào lý giải.

"Hắn đang theo chúng ta tới gần."

Thang Vũ Yên nói, " lại chờ chút."

Nàng từng giao cho Tô Dịch một khối bí phù, cho nên có thể cảm ứng được một tuyến báo hiệu.

Đám người nghe vậy, cũng không khỏi kinh ngạc.

Gia hỏa chưa chiến mà chạy kia, lại còn có mặt trở về gặp bọn hắn! ?

Trong lòng mọi người càng thêm không thoải mái.

Nhưng cuối cùng, trở ngại mặt mũi Thang Vũ Yên, bọn hắn chỉ có thể nhịn.

Rất nhanh, Tô Dịch thản nhiên từ đằng xa đi tới.

"Thẩm Mục, ngươi đã đi đâu? Có biết hay không chúng ta chờ chỗ này ngươi rất lâu?"

Thang Hàn Phong đổ ập xuống trách cứ Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, không để ý đến.

Liên quan tới chuyện bắt sống Chử Bá Thiên này, hắn một chữ cũng sẽ không tiết lộ.

"Chiến lợi phẩm lần này, không thể lại phân cho ngươi."

Thang Vũ Yên nói nói, " hi vọng ngươi lý giải."

Nàng thanh âm thanh lãnh, đối với Tô Dịch trước đó không đánh mà chạy cử chỉ cũng có chút thất vọng.

Tô Dịch gật đầu nói: "Có thể."

Hắn căn bản không quan tâm.

Trước đó bắt giữ Chử Bá Thiên, để cho hắn ngoài ý muốn chính là, trên thân gia hỏa này lại tàng thật nhiều bảo bối tốt.

Vẻn vẹn nhiều loại ma hạch, liền nhiều đến sáu trăm khối!

Phẩm tướng một chút ma hạch trong đó, càng là cực kì hiếm thấy.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một chút của quý khác, tỉ như cây nhỏ màu đen mọc lên ba khỏa linh quả, sinh ra mười ba phiến Hoàng Kim Hoa nhị Tiên dược, hiện lên chín tiết hình dáng Tuyết Bạch Tiên Tham vân vân.

Những thần dược cùng bảo vật kia, không khỏi là kỳ trân ngoại giới khó gặp!

Mặt khác, cũng có một chút Chử Bá Thiên bản thân mang theo bảo vật, như là Tiên ngọc, Tiên dược, Tiên bảo vân vân.

Nói không khoa trương, bắt kế tiếp Chử Bá Thiên, đơn giản thì tương đương với bắt được một cái bảo khố hành tẩu!

Các loại thu hoạch kia, hoàn toàn không phải đoạn thời gian trước đó kia lấy được cơ duyên có thể so sánh.

Theo Tô Dịch phỏng đoán, những bảo vật trên thân Chử Bá Thiên kia, cực khả năng đại đa số đều là cướp bóc người khác kia

Dù sao, cái thằng này từng liên tục hai lần đối với Thang Vũ Yên bọn hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bản tính như thế.

"Hừ, tính ngươi thức thời!"

"Trên đường sau đó, nếu như ngươi lại chưa chiến mà chạy, chúng ta tất không cho ngươi!"

Mắt thấy Tô Dịch không có yêu cầu cơ duyên lần này, thần sắc những Tiên quân kia cuối cùng hòa hoãn không ít.

"Đi thôi."

Thang Vũ Yên không nói nhảm, mang theo đám người lần nữa lên đường.

Tô Dịch đi theo phía sau bên cạnh.

"Tiếp xuống, chúng ta muốn đi chính là Thần Nghiệt chi địa, kia là phúc địa hạch tâm Thiên Thú Ma sơn, cũng là một khối khu vực hung hiểm nhất."

Trên đường, Thang Vũ Yên đem bước kế tiếp hành động nói ra.

Thần Nghiệt chi địa, nghe nói tại thời kỳ Thái Hoang, nơi đó từng bộc phát kinh thế đại chiến, một nhóm Thần Ma bẩm sinh vẫn lạc tại trong đó.

Nơi đó thiên khung từng bị đánh vỡ, đại địa bị máu tươi thẩm thấu, thuộc về Thần Ma bẩm sinh oán khí cùng sát cơ một mực tràn ngập tại ở giữa vùng thế giới kia.

Tiên quân bình thường, căn bản không dám tiến về.

"Tuy nói chỗ kia hung hiểm vô cùng, giấu có một ít đủ nhẹ nhõm diệt sát Tiên quân yêu ma kinh khủng, nhưng đồng dạng cũng giấu có không ít bảo bối tốt."

Thang Vũ Yên nói nói, " bên trên Thiên Thú đại hội quá khứ, từng có một ít Tiên quân tuyệt thế tại Thần Nghiệt chi địa thu hoạch được tạo hóa hiếm thấy có một không hai."

"Nổi danh nhất, chính là chín ngàn năm trước thời điểm, lúc ấy vẫn là Tiên quân tuyệt thế Cổ Việt Tiên Vương, tại Thần Nghiệt chi địa thu hoạch được một khối xương thú thần bí, tại Thiên Thú đại hội vừa kết thúc không lâu, liền một lần hành động chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành Tiên Vương, mà cho đến ngày nay, Cổ Việt Tiên Vương đã là một trong tám đại Tiên Vương hộ giáo Thái Nhất giáo, cũng là Thái Nhất giáo chiến lực mạnh nhất nhỏ tuổi nhất Tiên Vương!"

"Nghe nói, Cổ Việt Tiên Vương sở dĩ có thể trên Tiên Đạo chi lộ tiến bộ dũng mãnh, cùng với hắn lúc trước lấy được khối xương thú thần bí kia có quan hệ, bên trên món bảo vật kia, hư hư thực thực nội uẩn lấy một bộ đạo kinh chí cao thời kỳ Thái Hoang, thần diệu khó lường."

Nói xong, Thang Vũ Yên toát ra vẻ mơ ước.

Những Tiên quân khác cũng nghe được rất là ý động.

Tô Dịch chỉ lẳng lặng nghe, không có quá để ý.

Cơ duyên, hoàn toàn chính xác có thể cải biến quỹ tích vận mệnh một vị tu tiên giả.

Có thể nghĩ muốn trên Tiên Đạo chi lộ đi được cao hơn càng xa, hợp lại thường thường không phải ngoại lực, mà là bản thân tâm cảnh cùng trí tuệ!

Cổ Việt Tiên Vương này nếu không phải có được vượt xa những Tiên quân khác nội tình cùng tâm cảnh, dù là thu hoạch được cơ duyên lớn hơn nữa, lúc trước cũng không có khả năng chứng đạo Diệu Cảnh.

"Khi xông qua Thần Nghiệt chi địa, liền có thể đến cái kia một cái từ thời kỳ Thái Hoang để lại bí cảnh trước đó."

Thang Vũ Yên nói, " vài ngày trước, chúng ta gặp phải những Tiên quân kia liền từng nói đến, Thái Thanh giáo Cung Nam Phong, Sầm Bạch Lý, Thái Nhất giáo Ông Trường Phong đám người, đều đã xâm nhập Thần Nghiệt chi địa, chúng ta cũng nên nắm chặt thời gian."

Trong lòng mọi người lập tức sinh ra một trận cảm giác cấp bách.

. . .

Thần Nghiệt chi địa.

Một cái ngọn núi trắng hếu cô tiễu chi đỉnh, lôi đình mãnh liệt, hồ quang điện lưu thoán.

Một gốc Tiên dược lớn chừng bàn tay cắm rễ tại thiểm điện, hấp thu lôi đình chi lực, đang giãn ra cành lá, tràn ngập ra nồng đậm khí tức Đại đạo kinh người, quang hà lập lòe.

Một vị nhân vật Tiên quân giấu kín trong bóng tối chợt xuất thủ, dùng dây thừng cách không hướng một gốc Tiên dược kia bao phủ đi qua.

Mắt thấy liền đem đắc thủ, chỗ sâu thiên khung lôi đình kia, chợt lộ ra một trương xương đầu lâu to lớn dữ tợn xương, hốc mắt trống rỗng lạnh lùng hướng vị Tiên quân kia ẩn thân chi địa quét tới.

Một cái chớp mắt kia, không gian chợt nổ mở, vô số sấm chớp bắn ra, chớp mắt chỉ thấy thân ảnh vị Tiên quân kia bao phủ.

"A ——!" Kêu thảm thê lương chấn thiên tiếng vang lên.

Thời khắc mấu chốt, vị Tiên quân kia mặc dù bóp nát tín phù bảo mệnh đào sinh, nhưng lại bị hủy đi hơn phân nửa thân thể, thần hồn đều kém chút chia năm xẻ bảy.

. . .

Phảng phất như bị máu tươi đổ vào trên mặt đất, một mảnh mênh mông khô kiệt hoang vu cảnh tượng.

Một đám Tiên quân tế ra bảo vật, cẩn thận từng li từng tí tiến lên, thậm chí cũng không dám na di phi độn, chỉ sợ sơ ý một chút, liền gặp không biết tai kiếp.

"Cái đó là. . ."

Chợt, một vị Tiên quân giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, sau đó liền thấy, trong hư không xa xa, chợt có vô số mảnh vỡ rơi xuống.

Cảnh tượng kia, đơn giản tựa như thiên khung bỗng nhiên làm ra quyết định hóa thành vô số khối vụn sụp đổ đồng dạng.

Lập tức, đám người rùng mình,

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Tiếng hét lớn vang lên, những Tiên quân kia xoay người bỏ chạy.

Có thể để bọn hắn hoảng sợ là, bọn hắn phụ cận bốn phương tám hướng hư không đồng dạng tại hóa thành mảnh vỡ tàn lụi sụp đổ.

Bọn hắn nếm thử tế ra bảo vật đi ngăn cản, có thể đều không ngoại lệ , bất kỳ cái gì bảo vật chỉ muốn tới gần đi qua, cũng sẽ bị làm ra quyết định thôn phệ hết.

"Đây là không gian triều tịch, đi mau! !"

Tiếng thét chói tai vang lên, những Tiên quân kia không chút do dự bóp nát tín phù, hoảng hốt mà chạy.

Mà liền tại bọn hắn đào tẩu một cái chớp mắt kia, phụ cận ba ngàn trượng tới địa, hư không ầm vang vỡ nát, vô số vết nứt không gian như thủy triều mãnh liệt chập trùng, thật giống như thiên địa đã nứt ra một cái cự đại đại khẩu huyết bồn, đang còn thôn phệ một khu vực như vậy hết thảy!

. . .

"Đáng chết! Đây là cái quỷ gì đồ vật?"

Một vị Tiên quân tuyệt thế phát ra kinh sợ thét lên.

Ở trên người hắn, một đám lớn chừng ngón cái, sắc thái sặc sỡ con kiến, đang còn gặm nuốt huyết nhục của hắn cùng giam cầm.

Mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, cũng không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng, vị Tiên quân tuyệt thế này rơi vào đường cùng, chỉ có thể bóp nát tín phù rút lui.

. . .

Cùng loại quỷ dị như vậy đáng sợ sự tình, đang tại Thần Nghiệt chi địa không ngừng trình diễn.

Nhóm người Tô Dịch cũng đã đến, trên đường đi đồng dạng gặp được một chút hung hiểm làm cho người hoảng sợ, mặc dù cuối cùng đều bằng vào thủ đoạn siêu tuyệt của Thang Vũ Yên hóa giải, có thể mọi người tâm tình thì trở nên nặng nề vô cùng.

Thần Nghiệt chi địa này thật là đáng sợ!

Khắp nơi đều là đủ lấy trí mệnh sát kiếp, cho tới bây giờ, không ít người đều đã đánh trống lui quân, hối hận đến đây mạo hiểm.

"Vũ Yên cô nương, nếu không. . . Chúng ta vẫn là ly khai a?"

Có người không nhịn được hỏi.

Những người khác cũng đem ánh mắt nhìn về phía Thang Vũ Yên.

"Sợ cái gì, tất cả mọi người có tín phù bảo mệnh, dù là gặp được sát kiếp chí mạng, cũng có thể trước tiên đào tẩu."

Thang Vũ Yên nói.

Lúc nói chuyện, nàng liếc mắt liền nhìn ra, những Tiên quân kia kì thực hoặc nhiều hoặc ít đều đã hối hận đến đây, một bộ dáng vẻ lo lắng hãi hùng.

Ngược lại là Tô Dịch biểu hiện, có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

Thần Nghiệt chi địa này từ đâu các loại nguy hiểm, làm cho hắn loại Tiên quân tuyệt thế này đều cảm thấy kiềm chế cùng khẩn trương, trên đường đi nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng.

Có thể Tô Dịch lại bình chân như vại, lạnh nhạt như trước, vẫn như cũ một bộ tư thái du sơn ngoạn thủy nhàn tản, phảng phất như căn bản không biết e ngại là vật gì.

Gần như chỉ ở đảm phách điểm này, để cho Thang Vũ Yên đều tự than thở không bằng.

"Lúc này hối hận, có thể đã muộn."

Tô Dịch chợt nói nói, " dù sao, đều đã thâm nhập Thần Nghiệt chi địa, chính là trở về, dọc theo con đường này cũng nguy hiểm trùng điệp."

Những Tiên quân kia sắc mặt đều có chút khó coi.

Bọn hắn đương nhiên biết Tô Dịch thực sự nói thật, nhưng khi lời nói này xuất từ một cái ăn uống miễn phí, không đánh mà chạy gia hỏa trong miệng, để bọn hắn đều có loại bị châm chọc cảm giác.

"Đi thôi."

Thang Vũ Yên đang muốn tiếp tục tiến lên, Tô Dịch lại ngăn trở.

"Đến đó."

Tô Dịch chỉ vào nơi xa, nơi đó có một cái hoàn toàn bao phủ tại sương mù màu đen sương bên trong đại sơn, "Nếu ta không nhìn lầm, ngọn núi kia tất có giấu đại cơ duyên, như là bỏ lỡ, có thể thì thật là đáng tiếc."

Thang Vũ Yên khẽ giật mình.

Đây là trên đường đi, Tô Dịch lần thứ nhất đưa ra đề nghị như vậy.

Thang Hàn Phong cái thứ nhất bác bỏ, nói: "Nói nhảm, ngươi con mắt nào nhìn ra ngọn núi lớn kia giấu có cơ duyên hay sao? Chỗ kia khí tức hung sát ngập trời, rõ ràng liền là một khối hung hiểm khó lường nguy hiểm tới địa, còn không biết cất giấu nhiều trí mạng sát kiếp!"

Những Tiên quân khác cũng đều phụ họa.

Bọn họ đều là Tiên quân, dù là không tinh thông phong thuỷ vọng khí chi thuật, cũng một cái đều có thể nhìn ra, ngọn núi lớn nơi xa kia cực đoan nguy hiểm.

Mà Tô Dịch đề nghị như vậy, đơn giản chính là muốn đem bọn hắn hướng trong hố lửa đẩy!

——

Ps : Trước đưa lên 3 liên canh, ban đêm lại đến cái cả 2!

Ngày đầu tiên đầu tháng, các huynh đệ đều có giữ gốc miễn phí phiếu, bái cầu ~~




