




Chương 1678: Thái Cảnh Tiên bảo


Những Tiên quân kia thần sắc bất thiện, đều tức điên lên.

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Dịch đề nghị đơn giản chính là mù thêm phiền, phát rồ.

Thang Vũ Yên do dự một chút, đôi mắt đẹp nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ngươi thấy thế nào ra chỗ kia có giấu đại cơ duyên?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi,

Đây chính là hắn không thích cùng những người khác kết bạn hành động cùng một chỗ nguyên nhân!

Sẽ bằng thêm rất nhiều gút mắc cùng phiền phức không cần thiết!

Tô Dịch lười nhác giải thích cái gì, nói thẳng: "Nếu như các ngươi không đi, chính ta hành động là được."

Dứt lời, hắn quay người hướng ngọn núi lớn nơi xa kia lao đi.

"Thẩm Mục! Ngươi có thể hay không chớ làm loạn?"

Thang Vũ Yên tức giận nói.

Tô Dịch không để ý đến.

Những Tiên quân khác thấy vậy, lao nhao khuyên nhủ:

"Tên kia tự mình nghĩ chịu chết, không khuyên nổi đấy."

"Dọc theo con đường này, ta sớm nhẫn hắn rất lâu!"

"Đây chính là Thần Nghiệt chi địa, từ đâu các loại hung hiểm, hắn lại tự tiện làm ẩu, đúng sao? Chúng ta a, tuyệt không thể bị hắn liên lụy!"

Thang Vũ Yên nhíu mày ngắt lời nói: "Đủ rồi, nói ít chút ngồi châm chọc, các ngươi cùng ta cùng một chỗ, đi cùng Thẩm Mục tụ hợp."

Đám người: "? ? ?"

Bọn hắn kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Đều đến thời điểm bực này, Thang Vũ Yên làm sao còn muốn để ý Tô Dịch kia an nguy?

"Các ngươi nếu không đi, ta đi."

Thang Vũ Yên lạnh lùng quẳng xuống câu nói này, quay người mà đi.

Những Tiên quân kia lập tức liền luống cuống, đối mắt nhìn nhau, đều tức hổn hển, có thể lại không thể làm sao, chỉ có thể đi theo đuổi theo.

Tại Thần Nghiệt chi địa, nếu không có Thang Vũ Yên tọa trấn, những người bọn hắn nhất định chẳng mấy chốc sẽ gặp nạn.

Hoặc là bị đào thải.

Hoặc là. . . Chết!

Mà hai loại tình huống, là bọn hắn người nào đều không thể nào tiếp thu được đấy.

"Thẩm Mục, lần này ta lựa chọn tin tưởng phán đoán của ngươi."

Thang Vũ Yên đuổi tới bên người Tô Dịch, gằn từng chữ một, "Chỉ hi vọng, ngươi đừng đem tất cả mang trong hố, nếu không, sẽ chỉ làm ta triệt để đối với ngươi thất vọng."

Tô Dịch một cái nhìn ra, Thang Vũ Yên nội tâm rõ ràng đè nén tức giận.

Nhưng dù cho như thế, Thang Vũ Yên vẫn là lựa chọn cùng chính mình hành động, như thế có chút vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Hắn không khỏi hiếu kỳ nói: "Nhìn ra được, ngươi đối với ta lần này cử động cũng trong lòng còn có bất mãn, nhưng vì sao vẫn là phải theo tới?"

Thang Vũ Yên hung dữ trừng Tô Dịch một cái, "Ta chính là muốn nhìn ngươi bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, nhớ lâu một chút, tránh khỏi lại tự tiện làm loạn, không nghe sắp xếp của ta làm việc!"

Tô Dịch cười lên.

Đây đương nhiên là nói nhảm.

"Ngươi còn cười, nếu không là. . . Được rồi!"

Thang Vũ Yên cố nén phát tiết nội tâm bất mãn xúc động, nói, " tóm lại, ngươi cái tên này tại tại hành động tiếp xuống, nếu có thể để cho ta ít thao điểm tâm, ta liền đủ hài lòng."

Tô Dịch xách ra bầu rượu, khẽ nhấp một miếng, nói: "Đa tạ."

Dọc theo con đường này, Thang Vũ Yên cùng những Tiên quân khác khác biệt, bề mặt nhìn như lạnh như băng dữ dằn đấy, đối với mình cũng rất có phê bình kín đáo.

Có thể nữ nhân này nhưng vẫn tại dùng nàng phương thức của mình cho chính mình chiếu cố.

Mặc dù Tô Dịch không cần bị chiếu cố, nhưng Thang Vũ Yên phần dụng tâm này, đúng là khó được.

Mà lúc này, Thang Vũ Yên không khỏi giật mình.

Chợt, liền trở nên trầm mặc.

Nàng thật không nghĩ đến, Thẩm Mục này sẽ thình lình đối với mình mình biểu đạt cám ơn.

Trong lúc nhất thời, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Bất quá, tại nàng ở sâu trong nội tâm vẫn là rất được lợi , liên đới lấy đối với Tô Dịch những cái kia bất mãn đều tiêu tán không ít.

"Gia hỏa này cũng là tính có chút lương tâm, không uổng công ta trên đường đi lực bài chúng nghị, kiên trì mang theo

Hắn hành động cùng một chỗ." Thang Vũ Yên thầm nghĩ trong lòng.

Rất nhanh, một đoàn người đến ngọn núi lớn kia trước.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa, sát vụ như nước thủy triều, vang lên như lôi đình ngột ngạt thanh âm.

Toà sơn phong màu đen kia nhận trời thông đất, thế núi dốc đứng.

Mà tại chỗ giữa sườn núi kia, ở bên trong sương mù lượn lờ, lại có một cái tế đàn tàn phá cổ xưa. Trên tế đàn, thần huy sáng chói, quang diễm bốc hơi.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một trương da thú màu vàng!

Vật này hà quang vạn trượng, bốc hơi chói mắt đạo quang, giống nhau sáng sủa thần nhật, phiêu phù ở trên tế đàn bị sương mù lượn lờ, lộ ra cực kì đáng chú ý.

Thang Hàn Phong các loại Tiên quân nguyên bản đầy cõi lòng bực tức cùng phàn nàn, nhận định Tô Dịch cử động lần này là ở đem bọn hắn hướng trong hố lửa đẩy.

Có thể khi thấy một trương da thú màu vàng kia, nhất thời con mắt đăm đăm, tâm thần rung động.

"Cái này. . . Đây là loại bảo vật gì?"

Có người run giọng mở miệng.

Chỉ xa xa nhìn qua, cũng làm người ta từ trên một trương da thú màu vàng kia cảm nhận được một loại thần vận thần thánh vô lượng.

Vật này quá mức thần dị, tràn ngập ra đạo quang giống như quy tắc quang vũ, chói lọi rực rỡ.

"Chẳng lẽ là một kiện từ Thái Hoang thời kì diên tồn xuống tới cổ bảo sao?"

"Theo ta thấy, càng giống là một bộ đạo kinh thần bí!"

Ánh mắt những Tiên quân kia trở nên lửa nóng, hô hấp đều hơi có chút gấp rút.

Căn bản không cần hoài nghi, một trương da thú màu vàng kia tất nhiên là một cọc đại cơ duyên khó lường!

"Trước đó ở phía xa thời điểm, ngươi đã phát giác được một cọc cơ duyên này rồi?"

Thang Vũ Yên nhịn không được nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

"Vẻn vẹn chỉ cảm ứng được một tia khí tức."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn chằm chằm một cái tế đàn cũ nát kia cùng một trương da thú màu vàng kia, nói, " bất quá, ngay cả ta cũng không nghĩ tới, này sẽ là một kiện bảo vật Thái Cảnh."

Bảo vật Thái Cảnh!

Trong lòng mọi người cùng nhau chấn động, đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Tại Tiên Đạo chi lộ, có Vũ Cảnh, Hư Cảnh, Thánh Cảnh, Diệu Cảnh bốn Đại cảnh giới.

Mà tại phía trên bốn Đại cảnh giới này, còn có một Thái Cảnh gần như truyền thuyết!

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, phàm là đại năng giả đặt chân Thái Cảnh, đều tương đương đặt chân Tiên đạo chi đỉnh, có được thông thiên triệt địa chi uy.

Mà bảo vật Thái Cảnh, cũng tương tự ví như truyền thuyết hiếm có!

Giống như đếm tháng trước, Tô Dịch tại Hỏa Tiêu Tiên thành thời điểm, liền từng mượn dùng Lưu Vân Tiên vương trong tay bảo vật Thái Cảnh "Trấn Giới ấn", một lần hành động trấn sát Vạn Linh giáo Tiên Vương cao thủ Minh Hình chủ tế!

Tại Tiên giới hiện tại, bảo vật Thái Cảnh gần như đều nắm giữ ở những cái kia sớm đã ẩn thế không ra tuyệt thế đại năng trong tay, trên thế gian rất khó gặp lại.

Mà lúc này, một trương hư hư thực thực bảo vật Thái Cảnh da thú màu vàng, lại xuất hiện ở Thần Nghiệt chi địa bên trên một cái ngọn núi lớn màu đen, cho dù ai có thể không rung động, thèm nhỏ dãi, đỏ mắt?

"Cái kia. . . Thật là bảo vật Thái Cảnh?"

Thang Vũ Yên cũng không khỏi chấn kinh, cũng có chút hổ thẹn, xem như Tiên quân tuyệt thế cổ tộc Thang thị, có thể nàng đến nay còn chưa từng gặp qua một kiện bảo vật Thái Cảnh, đến mức không cách nào đánh giá ra phẩm tướng tấm da thú màu vàng kia.

"Không sai."

Tô Dịch nói, " bất quá, da thú màu vàng kia nên là do da lông một đầu Thái Cảnh Tiên thú luyện chế, như ta suy đoán không tệ, món bảo vật này lên cất giấu đại huyền cơ, hoặc là chở đầy lấy một bộ đạo kinh, hoặc là lạc ấn lấy một chút bí mật không thể coi thường."

Mắt thấy Tô Dịch nói như vậy, lòng của mọi người ân tình lại là một trận bốc lên.

Một trương Thái Cảnh Tiên thú da thú chỗ tế luyện bảo vật, vẻn vẹn chỉ là vì gánh chịu một bộ đạo kinh, hoặc là in dấu ấn một số bí mật?

Nên là bộ đạo kinh khó lường như thế nào, mới có thể bị ghi chép tại trên bảo vật Thái Cảnh?

Lại nên là bí mật như thế nào, mới đáng giá giấu ở bên trong loại bảo vật này?

Suy nghĩ một chút liền khiến lòng run sợ

.

Mà bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, đã trở nên phức tạp.

Không thể nghi ngờ, gia hỏa này từng gặp chân chính Thái Cảnh Tiên bảo, thậm chí bái kiến không chỉ một kiện, nếu không, chắc chắn không có khả năng một cái liền từ trên da thú màu vàng kia suy đoán ra nhiều huyền cơ như vậy!

"Cái này hoàn khố mặc dù bất học vô thuật, khiếp đảm sợ chiến, vừa vặn phần cùng tầm mắt nhất định không thể coi thường, nói không chính xác chính là hậu duệ một vị đại năng Thái Cảnh nào đó, nếu không, sao có khả năng biết những thứ này?"

Thang Vị Hàn các loại Tiên quân âm thầm cô.

"Nói như vậy, chúng ta lần này thật là đụng phải một trận đại cơ duyên tuyệt vô cận hữu!"

Có mắt người thần nóng rực, ngo ngoe muốn động, "Vũ Yên cô nương, chúng ta mau động thủ đi."

"Chậm đã!"

Thang Vũ Yên nói, " các ngươi nhìn bên cạnh."

Thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, mọi người lập tức kinh dị, phát hiện phía dưới ngọn núi lớn màu đen sương mù lượn lờ kia, thất lạc lấy một chút bảo vật tàn toái cùng tứ chi đứt gãy.

Lại nhìn địa phương khác, còn có thể phát hiện nhiều vết tích chiến đấu, cùng vẩy xuống ở trên mặt đất huyết thủy!

Không thể nghi ngờ, trước đó từng có giống như bọn họ Tiên quân đến đây, ý đồ cướp đoạt một cọc tạo hóa khó lường này, nhưng cuối cùng đều đã thất bại!

Nếu không, tấm da thú màu vàng kia sợ là đã sớm bị người cướp đi.

Lập tức, đám người như bị người rót bồn nước đá, tham niệm trong lòng tiêu tán không ít.

"Ta trước đi thử xem."

Nghĩ nghĩ, Thang Vũ Yên làm ra quyết đoán.

Có thể Tô Dịch lắc đầu nói: "Tốt nhất đừng thử, nếu không ắt gặp khó."

Nói xong, hắn một chỉ trên toà ngọn núi lớn màu đen kia xuống bao trùm sương mù, "Những sương mù kia, tràn ngập lực lượng quy tắc không gian quỷ dị, một khi tới gần, tất phải sẽ bị cuốn vào bên trong không gian phong bạo rối loạn."

Mọi người nhất thời hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, đều biến sắc.

Tô Dịch tiếp tục nói: "Ngoại trừ chuyện này, tế đàn phía dưới một trương da thú màu vàng kia cũng có gì đó cực kỳ quái lạ, không có gì bất ngờ xảy ra, chỗ này nơi bao bọc những quy tắc lực lượng không gian quỷ dị kia, liền nguồn gốc từ toà tế đàn kia, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, dù là có thể đến gần đi qua, cũng gặp phải tòa tế đàn cổ xưa kia đả kích."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

Quả nhiên, giống như cái này các loại khoáng thế khó kiếm chí cao tạo hóa, tuyệt không dễ dàng có thể có được.

"Nói nhiều như vậy, ngươi có thể có biện pháp?"

Thang Hàn Phong nhịn không được nói.

Mọi người nhất thời tỉnh ngộ, đúng vậy a, trước đó chính là Thẩm Mục này kiên trì muốn đến đây tìm kiếm tạo hóa.

Cũng chính là hắn liếc mắt nhìn ra nội tình tấm da thú màu vàng kia.

Thậm chí, ngay cả chỗ này phân bố những sát kiếp kia, đều bị hắn một câu nói toạc ra!

Tất cả chuyện này, để cho đám người sau khi kinh dị, không khỏi đều tâm sinh vẻ mong đợi, cái này hoàn khố mặc dù không có thực lực, vừa vặn phần đặc biệt, rõ ràng bái kiến bảo vật Thái Cảnh, có lẽ thật là có phương pháp xử lý thu lấy tấm da thú màu vàng kia!

Tô Dịch nói: "Các ngươi chờ ở chỗ này."

Nói xong, hắn đã cất bước, hướng toà ngọn núi lớn màu đen kia bước đi.

Nhiều người mừng rỡ, quả nhiên, gia hỏa này có biện pháp!

Thang Vũ Yên nhịn không được nói: "Ngươi. . . Có thể đừng làm loạn, chắc chắn phải cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng cậy mạnh!"

Tô Dịch cười cười, cũng không quay đầu lại phất phất tay, "Chân chính cần muốn coi chừng chính là bọn ngươi, khu vực phụ cận này, có thể ẩn nấp lấy không ít tính toán ôm cây đợi thỏ, ngư ông đắc lợi gia hỏa."

Lời này vừa nói ra, Thang Vũ Yên trong lòng run lên, một đôi mắt bỗng nhiên liếc nhìn bốn phía.

Quả nhiên, theo nàng tĩnh tâm cảm ứng, rất nhanh phát hiện tại tại chỗ rất xa một chút trong khu vực, phân biệt giấu kín lấy một chút khí tức tối nghĩa gần như rất khó bị phát hiện!

Lập tức, Thang Vũ Yên nheo mắt, hít vào khí lạnh, cả người tâm thần lặng yên căng cứng, như lâm đại địch.

Nếu không phải Tô Dịch nhắc nhở, nàng trước đó cũng không phát hiện, kề bên này lại vẫn giấu có nhiều nguy hiểm tiềm ẩn như thế!




