




Chương 1680: Hoành ép


"Thẩm Mục tên kia lại lợi hại như thế?"

Thang Hàn Phong kinh ngạc, kém chút không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Dọc theo con đường này, bọn hắn sớm đã coi Tô Dịch là làm một cái thực lực không chịu nổi, khiếp đảm sợ chiến hoàn khố đối đãi, trong lòng rất nhiều xem thường.

Chẳng ai ngờ rằng, đem Tô Dịch chân chính xuất thủ, thực lực sẽ khủng bố như thế!

Những Tiên quân kia cũng đều trừng to mắt.

Một kích trấn sát bảy vị Tiên quân, loại tư thái hời hợt như thế kia, để bọn hắn cũng hoài nghi, cuối cùng là hay không là bọn hắn chỗ biết Thẩm Mục kia.

Nhận rung động nhất, không ai qua được Thang Vũ Yên.

Bởi vì chỉ có nàng rõ ràng, Thẩm Mục kia vẻn vẹn chỉ có tu vi Vũ Cảnh!

Vũ Cảnh, một kích lực áp bảy vị Tiên quân!

Cái này khiến Thang Vũ Yên đều có chút mộng.

Trên đời này, lại còn có người nghịch thiên như thế! ?

Còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, giữa thiên địa nơi xa, đại chiến sớm đã bộc phát.

Mà Tô Dịch, cũng không có khách khí nữa.

Thân ảnh hắn mở ra, tay áo phồng lên, cất bước trời cao, huy chưởng đánh ra.

Ầm ầm!

Quanh thân hắn lúc này, có chi chít kiếm ý bắn ra, đâm thủng thiên khung, tuyệt thế sắc bén, nổi bật lên hắn giống nhau trong kiếm Thần tôn, bễ nghễ mà cao ngạo.

Bên dưới một chưởng, rất nhiều gào thét mà đến Tiên bảo trực tiếp bay rớt ra ngoài, phát ra chấn thiên tiếng ai minh.

Mà theo chưởng lực kia khuếch tán, tại chỗ lại có ba vị Tiên quân né tránh không kịp, giống như như con ruồi bị oanh bay.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bọn hắn thân thể đều rạn nứt, huyết nhục văng tung tóe, một thân pháp tắc Tiên quân đều kém chút bị chấn nát, trong môi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Sau đó, nương theo lấy một trận không gian ba động, ba người thân ảnh biến mất tại chiến trường.

Không thể nghi ngờ, tính mạng bọn họ gặp uy hiếp, không thể không bóp nát tín phù đào mệnh.

Thế nhưng bởi vậy, bị đào thải bị loại!

"Tên kia lại cường đại đến như thế?"

"Thực lực của hắn, đã có thể so với những Tiên quân tuyệt thế kia!"

"Mọi người cẩn thận!"

Trong chiến trường, vang lên một trận ồn ào bên trong lộ ra tiếng kêu to kinh sợ.

Nguyên bản khí thế hùng hổ thẳng hướng Tô Dịch các đại trận doanh nhân vật Tiên quân, giờ phút này cũng không khỏi nghiêm nghị, cảnh giác lên.

Ngay cả những Tiên quân tuyệt thế kia, đều bị hoảng sợ đến, không cách nào tưởng tượng, tại trong trận doanh Thang Vũ Yên cái, nguyên lai còn giấu có một cái kẻ tàn nhẫn nghịch thiên như thế.

Chẳng trách thậm chí trước tại đoạt đến cơ duyên về sau, không có lựa chọn đào tẩu, không phải cuồng vọng, mà là yên tâm có chỗ dựa chắc!

"Giết!"

Một cái nam tử tóc trắng hét to, suất lĩnh một đám Tiên quân giết qua đi.

Lý Kiêu.

Bạch Cốt Ma tông Tiên quân tuyệt thế.

Tu Bát Tuyệt Thiên Ma Kinh, thiên phú dị bẩm, tu vi Thánh Cảnh đại viên mãn, cầm trong tay một thanh lôi điện lượn lờ xà mâu.

Theo hắn xuất kích, hư không phụ cận lôi đình mãnh liệt, huyết quang bắn ra, thần uy kinh thế.

Mà ở bên cạnh hắn, những Tiên quân kia phối hợp ăn ý, tế ra các loại bảo vật, từ phương hướng khác nhau hướng Tô Dịch trấn sát, phối hợp Lý Kiêu xuất kích.

Tô Dịch trong mắt nổi lên một tia khinh thường, đột nhiên thả người tiến lên, thân ảnh như kiếm, bạo sát đi qua.

Oanh!

Hắn vỗ áo phất tay áo, đầu ngón tay vạch một cái, một mảnh kiếm khí chói lọi chói mắt gào thét mà ra, xé rách trường không mà đi.

Lập tức, những Tiên bảo kia đều bị nghiền nát, như loại giấy mỏng nổ mở.

Theo cái kia có thể xưng không gì không phá kiếm khí tàn phá bừa bãi khuếch tán, Lý Kiêu phụ cận những Tiên quân kia lập tức bị quét ngang trống không.

Hoặc bị chặn ngang bổ mở.

Hoặc bị kiếm khí xoắn nát.

Hoặc bị đánh xuyên lồng ngực.

. . . Đáng sợ là, dù là những Tiên quân kia sớm có phòng bị, nhưng tại cái này các loại bá đạo kiếm khí bén nhọn oanh sát phía dưới, lại y nguyên có người mất mạng, không thể bóp nát bạo minh tín phù đào tẩu!

Hết thảy, đều bởi vì thực lực cách xa quá lớn.

Tô Dịch nhìn như một người đối mặt bầy địch, có thể thi triển ra kiếm khí, đã có tuyệt đối nghiền ép chi uy!

Trong nháy mắt phân sinh tử!

Chính là Tiên quân tuyệt thế Lý Kiêu, đều bị một mảnh mưa kiếm quét trúng, chấn động đến thân ảnh lay động, toàn thân khí huyết sôi trào.

Sắc mặt hắn lúc này thay đổi, đây là nơi nào xuất hiện quái thai, lại ủng có tạo nghệ kiếm đạo kinh khủng như thế?

Oanh!

Thân phụ ngân sắc giáp trụ Tiên quân tuyệt thế Hoa Minh Ngô xuất thủ, huy động trường thương màu đỏ, phá mở trời cao, bạo sát mà tới.

Hung uy kinh khủng nghịch thiên kia, để cho phụ cận không ít Tiên quân đều hô hấp cứng lại.

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Keng! !

Hoa Minh Ngô trường thương trong tay run rẩy dữ dội, cả người bị chấn động đến lảo đảo rút lui ra mấy bước, sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch thế như phong quyển tàn vân, như vào chỗ không người, một đường chỗ qua, kiếm khí tách nhập kích xạ, lại có một đám Tiên quân bị nghiền ép.

Máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Kêu thảm chấn thiên.

Mặc dù, những thứ này Tiên quân ngay đầu tiên liền bóp nát tín phù bảo mệnh na di đào tẩu, có thể hạ tràng lại cực kỳ thê thảm, thân thể đều bị đánh nát, thần hồn cũng thụ trọng thương.

Căn bản không cần hoài nghi, nếu không phải tín phù bảo mệnh, bọn hắn đã sớm bị tàn sát tại chỗ!

Một màn tàn khốc này màn, kích thích cái kia các đại trận doanh Tiên quân đều khiếp sợ, từng cái bị kinh sợ đến.

Thẩm Mục này đến tột cùng là người nào?

Là từ đâu nghịch thiên như thế?

Cần biết, bọn hắn các đại trong trận doanh đều có Tiên quân tuyệt thế tọa trấn!

Thật là đang đi xông pha chiến đấu, ngay cả những Tiên quân tuyệt thế kia cũng vô lực ngăn cản tất cả chuyện này, bị Tô Dịch liên tục đào thải nhiều vị Tiên quân.

Đến lúc này, khai chiến mới vẻn vẹn thời gian chốc lát mà thôi, đã có mười chín vị Tiên quân bị đào thải bị loại.

Có ba vị Tiên quân tại chỗ chết!

Thảm như vậy nặng tổn thất, cho dù ai có thể không hoảng sợ, ai có thể không giận?

Một chút Tiên quân, tức thì bị dọa đến đấu chí dao động!

"Nguyên lai hắn một mực chưa từng xuất thủ, không phải thực lực không đủ, mà là một mực giấu mà không lộ. . ."

Thang Vũ Yên trong lòng rung động, không ngừng sôi trào.

Đến lúc này, nàng làm sao nhìn không ra, Thẩm Mục cái này Tiên nhân Vũ Cảnh, kì thực có được đủ uy hiếp được Tiên quân tuyệt thế thực lực?

Buồn cười là, từ lần đầu thấy mặt bắt đầu, nàng liền đối với Tô Dịch tràn ngập kỳ thị cùng thành kiến, sắc mặt không chút thay đổi, dù là bị Thang Bảo Nhi dựa vào lí lẽ biện luận, bị Thất thúc Thang Linh Khải đủ kiểu căn dặn, cũng chưa từng chân chính để ở trong lòng.

Càng hoang đường là, từ tiến vào Thiên Thú Ma sơn bắt đầu, đám người bọn họ đều xem Tô Dịch là hoàn khố, mặc dù thân phận đặc biệt, lại khiếp đảm sợ chiến, ngồi mát ăn bát vàng.

Mà bây giờ, nghĩ đến những thứ này kinh lịch, Thang Vũ Yên cũng không khỏi có cảm giác xấu hổ vô cùng, lại là hổ thẹn lại là quẫn bách.

Mà Thang Hàn Phong các loại Tiên quân, đều đã triệt để mộng bỏ, từng cái thần sắc rất là đặc sắc, liền như là như ngốc đầu nga đấy, đầu chóng mặt.

Ở bên trong lần hành động này, là thuộc bọn hắn đối với ý kiến của Tô Dịch lớn nhất.

Nhưng bây giờ, bọn hắn chỉ cảm thấy như bị một cái bàn tay vô hình hung hăng rút ở trên mặt, đau rát.

Cuối cùng cảm nhận được, có mắt không tròng tư vị.

Chợt, trong chiến trường vang lên Tiên quân tuyệt thế Hoa Minh Ngô hét lớn.

"Chư vị, ta các loại liên thủ cùng một chỗ, trước bắt giữ gia hỏa này, như thế nào? Nếu không, thế cục hôm nay này, nhất định sẽ bị hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

"Tốt!"

"Chắc chắn nên như vậy."

Lập tức, Bạch Cốt Ma tông Lý Kiêu, Lục Đinh Tiên sơn Phù Vân Tử, Tử Khí Kiếm tông Hoàng Bi Diệp, Chân Vũ Đạo môn Đào Như Song, Thần Hỏa giáo Cố Đông Lưu các loại năm vị Tiên quân tuyệt thế đều đau nhanh đáp ứng.

Những Tiên quân khác thấy vậy, đều ngầm buông lỏng một hơi, đồng loạt tránh lui, tiến hành quan chiến, căn bản không còn dám chộn rộn tiến đến.

Đám người Thang Vũ Yên thì chợt khẩn trương lên.

Sáu vị Tiên quân tuyệt thế liên thủ cùng một chỗ, tại bên trên Thiên Thú đại hội này hoàn toàn có thể đi ngang, không sợ hết thảy đối thủ cạnh tranh!

Ngoại trừ chuyện này, Tiên quân tuyệt thế sở dĩ được xưng tuyệt thế, ngay tại ở mỗi một cái tại Thánh Cảnh cấp độ ở bên trong, đều có được nghịch thiên nội tình cùng chiến lực, đủ hoành ép đương thời cùng cảnh hạng người!

Mà loại nhân vật này, thường thường nắm giữ lấy chí cao bí pháp, cấp cao nhất bí bảo.

Giống như Cung Nam Phong, Ông Trường Phong những thứ này Tiên quân tuyệt thế, thậm chí có thể vượt cảnh giới đi cùng Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương đối kháng!

Đây chính là chỗ kinh khủng của Tiên quân tuyệt thế.

Mà dưới mắt, sáu vị Tiên quân tuyệt thế cùng một chỗ đem đầu mâu chỉ hướng Tô Dịch một người, Thang Vũ Yên cũng không khỏi chưa từng có khẩn trương lên.

Oanh!

Không chần chờ chút nào, Hoa Minh Ngô các loại Tiên quân tuyệt thế hội tụ, riêng phần mình tế ra chí cường bảo vật, thi triển đòn sát thủ, cùng một chỗ hướng Tô Dịch trùng sát đi qua.

"Lúc này mới cuối cùng có một chút chút ý tứ."

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Hoành ép toàn trường, hoàn toàn chính xác thống khoái, có thể cuối cùng thiếu ít một chút nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.

Mà bây giờ, cái kia sáu vị Tiên quân tuyệt thế liên thủ, cuối cùng để cho Tô Dịch nhấc lên một chút đấu chí.

"Đốt!"

Tóc bạc trắng Lý Kiêu thôi động lôi đình xà mâu, bạo sát mà tới.

Cùng một thời gian, những khác Tiên quân tuyệt thế sát chiêu cũng gào thét mà đến, phô thiên cái địa, uy năng kinh khủng kia, khiến thiên địa vì đó rung chuyển, sơn hà lay động.

Tô Dịch không có tránh lui, huy quyền tới đối cứng.

Hắn dáng vẻ nhàn tản, như thần nhân diễn võ, một quyền đánh ra, trời đất sụp đổ, hư không sụp đổ, một lần hành động đem Lý Kiêu đâm tới lôi đình xà mâu đánh cho kém chút tuột tay mà bay.

Cùng một thời gian, thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch như ánh sáng lấp lóe, trong chốc lát xuất thủ năm lần, hoặc biền chỉ làm kiếm, giận chém mà xuống, hoặc bóp chỉ là ấn, hoành không trấn áp, hoặc tán mở năm ngón tay, huy chưởng quét ngang. . .

Mỗi một kích đánh ra, tất đánh tan một vị Tiên quân tuyệt thế sát chiêu, đánh cho những Tiên quân tuyệt thế kia thân ảnh lay động, không thể không tránh lui.

Trong chớp mắt mà thôi, vây công chi thế đã bị Tô Dịch dốc hết sức phá mở!

Giờ khắc này Tô Dịch, hoàn toàn chính xác lộ ra quá loá mắt, tay không tấc sắt, nghiễm nhiên ví như vô địch, lôi kéo khắp nơi, một lần hành động đem cái kia sáu vị Tiên quân tuyệt thế phong thái đều đè xuống!

Người quan chiến nơi xa, đều vì đó kinh hãi.

Sáu vị Tiên quân tuyệt thế liên thủ cùng một chỗ, đều ép không được Thẩm Mục kia tình thế?

Mà gặp cái này các loại ngăn trở, cái kia sáu vị Tiên quân tuyệt thế thần sắc đều trở nên ngưng trọng lên, từng cái làm ra tất cả vốn liếng.

Cho dù ai đều nhìn ra, bọn hắn đã không giữ lại chút nào, giết đỏ cả mắt!

"Trấn!"

Hoa Minh Ngô rống to, tế ra một bảo tháp bạch cốt, hoành không trấn áp mà xuống.

Cái kia bạch cốt bảo tháp hoành không, lộ ra vô số kỳ dị vặn vẹo phù văn, xen lẫn thành một cỗ lực lượng giam cầm kinh khủng, trấn áp mà xuống.

Phụ cận thiên địa, đều giống như bị triệt để giam cầm, lâm vào quỷ dị đứng im bên trong.

"Ngũ Hành Trấn Hư Tháp!"

Gương mặt xinh đẹp của Thang Vũ Yên đột biến, nhận ra kia là một kiện đại sát khí, là Hoa Minh Ngô ẩn giấu át chủ bài!

Tại Thiên Thú Ma sơn, bị quản chế tại thiên địa quy tắc lực lượng, vượt qua cấp độ Tiên quân lực lượng một khi xuất hiện, tất sẽ phải gánh chịu Thiên Khiển.

Tiên bảo cũng không ngoại lệ.

Đây cũng là vì sao những tiên vương kia không cách nào tiến vào Thiên Thú Ma sơn nguyên nhân.

Đồng dạng, lần này tham dự Thiên Thú đại hội Tiên quân trên thân, cũng chưa từng mang theo một chút vượt qua tu vi bản thân cấm kỵ bảo vật.

Có thể dù là như thế, Hoa Minh Ngô tôn này Ngũ Hành Trấn Hư Tháp cũng không tầm thường, chính là một kiện thần dị khó lường cổ bảo, hiếm thấy có một không hai Tiên quân cấp thần binh!

Giờ phút này, bảo vật này bị Hoa Minh Ngô đem hết toàn lực thôi động, phóng thích ra uy năng cũng kinh khủng vượt quá tưởng tượng!

Có thể cái này cũng không coi xong.

Tại Hoa Minh Ngô vận dụng đại sát khí một cái chớp mắt kia, những khác năm vị Tiên quân tuyệt thế ánh mắt quyết tâm, cũng tương tự thi triển đòn sát thủ!




