




Chương 168: Xích Nghê


Văn lão!

Du gia đứng đầu Du Bạch Đình một trong phụ tá đắc lực, một cái nhân vật lợi hại tinh thông nhiều loại quỷ dị bí pháp.

Lại lại liền chết như vậy! ?

Trước tại phòng cao thượng bên ngoài, Kiều Lãnh căn bản không có nghe được bất luận cái gì tiếng đánh nhau, cũng là nghe được Văn lão kêu thảm thiết, mới phát giác được không ổn xông vào.

Mà xem tình huống trong phòng, Tô Dịch bình thản chịu đựng gian khổ, giống như đều chưa từng động tới.

Thế nhưng toàn bộ người Văn lão lại chỉ còn lại có một lớp da màng cùng xương cốt!

Kiều Lãnh đầu gửi đi mộng, ngốc trệ ở đó, tay chân lạnh buốt.

Phốc!

Bỗng dưng, Văn lão đỉnh đầu Thiên Linh Cái vỡ tan, chui ra một cái con rắn nhỏ lửa đỏ tươi đẹp, nhẹ nhàng lóe lên, liền muốn chạy trốn.

Lại thấy Tô Dịch vung tay áo lên, con rắn nhỏ màu đỏ đã bị giáp tại ngón trỏ phải cùng ngón giữa tầm đó, nó tê tê...ê...eeee thổ tín, Phong Cuồng giãy giụa, vẫn như trước không làm nên chuyện gì.

"Là cái này 'Huyết Hủy' giết Văn lão?"

Kiều Lãnh thất thanh nói, hắn tự nhiên nhận ra con rắn nhỏ màu đỏ này, biết rõ vật nhỏ này là Văn lão bảo bối phiền phức khó chịu, một mực lấy Huyết Thực nuôi nấng.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Văn lão bản thân lại bị cái này tiểu nghiệt súc hại chết!

Tô Dịch đầu ngón tay phát lực, nhẹ nhàng bóp một cái, con rắn nhỏ màu đỏ này nhất thời ngất tới, bị thu tiến trong tay áo.

Hắn Lúc này giương mắt nhìn về phía Kiều Lãnh, nói: "Ngươi bây giờ ý định vì hắn báo thù, hay là trở về báo tin?"

Kiều Lãnh toàn thân chấn động, sắc mặt âm tình bất định.

Ngày hôm nay ở đó trong hạp cốc gặp được Tô Dịch thời gian, hắn liền phát giác được đối phương nhìn như đầu Tụ Khí cảnh tu vi, kì thực chiến lực cường đại, nhường hắn bực này tông sư đều cảm thấy kinh hãi lạnh mình.

Nhưng hắn đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, cường đại như Văn lão bực này đẳng cấp nhân vật, đều như vậy không minh bạch đất chết mất.

Điều này cũng càng phụ trợ được Tô Dịch thủ đoạn kinh khủng.

"Công tử, ngươi này bằng với là triệt để cùng Du gia xé toang mặt a."

Kiều Lãnh trường tiếng thở dài, nỗi lòng phức tạp.

Hắn đối với Tô Dịch trong lòng còn có cảm kích, nhưng không thể phủ nhận chính là, tại vừa rồi bái phỏng Tô Dịch thời điểm, mắt thấy Tô Dịch thái độ cường thế, nhường trong lòng của hắn cũng rất không thoải mái.

Mà bây giờ, hắn mới khắc sâu ý thức được, vì cái gì Tô Dịch dám cường thế như vậy.

Nhưng hắn đồng dạng cũng hiểu rõ, theo Văn lão một chết, Du gia đứng đầu Du Bạch Đình Đoạn không có khả năng như vậy từ bỏ ý đồ rồi!

"Cái gì Du gia, một cái thế tục trung Võ Đạo tông tộc mà thôi, không biết cảm ơn, ngược lại hoài nghi ta Tô mỗ người rắp tâm hại người, quả thực là không biết sống chết."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, "Ngươi đã không có ý định cho cái này chết tiệt người báo thù, trở về đi nói cho các ngươi biết tộc trưởng, ta Tô mỗ người đêm nay ngay tại thử đang chờ, hắn như muốn báo thù, cho dù đến là được."

Kiều Lãnh hít thở sâu một hơi trung khí, ánh mắt phức tạp nói: "Công tử, thứ cho Kiều mỗ cả gan, có thể hay không hỏi một câu, người lần này cử động, sau lưng có hay không có Lục hoàng tử bày mưu đặt kế?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Thế nào, cho tới bây giờ ngươi còn cho là, Chu Tri Ly chỗ dựa của ta?"

Kiều Lãnh khổ sở nói: "Nếu không có như thế, Kiều mỗ thật sự nghĩ không ra, làm Hà công tử muốn làm như vậy, dù sao đi cùng Du gia giằng co, đối với ngài có trăm hại mà không có một lợi."

"Vì sao phải làm như vậy. . ."

Tô Dịch bên môi nổi lên một vòng lạnh buốt đường cong, "Ta thuận tay cứu các ngươi rồi một mạng, từ đầu đến cuối không có ý định cho các ngươi mang ơn, các ngươi lại xem ta làm bụng dạ khó lường, vẫn còn tối nay tới cảnh cáo cùng gõ ta, ngươi cho là, loại tình huống này ta Tô mỗ người còn phải nén giận, với các ngươi cúi đầu?"

Kiều Lãnh cả vội vàng lắc đầu, "Kiều mỗ Đoạn không dám ... như vậy nghĩ."

"Nếu như ngươi nghĩ như vậy, cũng cùng một dạng với hắn từ lâu là một người chết."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, đạo "Bả lời của ta từ đầu chí cuối nói với Du gia người, bọn hắn đêm nay nếu không, về sau ta lúc nào mất hứng, không ngại đi các ngươi Du gia đi một lần." Nói qua, đã thản nhiên ra khỏi phòng, "Nhớ kỹ bả những lễ vật kia cũng mang về."

Kiều Lãnh thần sắc biến ảo bất định, cuối cùng bạc nhược giống như lắc đầu, bắt đầu bận việc đứng lên.

Hắn vốn là bả Văn lão thi thể thu thập, rồi sau đó mang theo cái kia trên bàn một xấp lễ vật hấp tấp mà đi.

. . .

Trở lại gian phòng, Trà Cẩm đang dùng tách ra vỡ Linh dược con ấu thú kia ăn, trong vắt kiều mị trên mặt đều là vẻ ôn nhu.

Tiểu gia hỏa ăn được nồng nhiệt, thỉnh thoảng duỗi ra hồng nhạt đầu lưỡi thè lưỡi ra liếm một cái Trà Cẩm ngón tay, nhắm trúng hắn hé miệng cười khẽ không thôi.

"Công tử, sự tình giải quyết xong?"

Chứng kiến Tô Dịch, Trà Cẩm vội vàng thu liễm dáng tươi cười, đứng dậy chào.

"Không đến."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Nguyên bản ta không có ý định để cho bọn họ báo ân, nhưng bọn hắn lại ngược lại lấy oán trả ơn, đã như vậy, bọn hắn thiếu nợ ân tình của ta, sớm muộn muốn trả trở về."

"Lấy oán trả ơn. . ."

Trà Cẩm đôi mắt đẹp hiện lên một tia tức giận, "Nhất định là cái kia tự cho là đúng thiếu nữ bàn lộng thị phi."

Tô Dịch cầm lấy bầu rượu trên bàn, cho mình châm một ly, uống một hơi cạn sạch, nói: "Những thứ này cũng đã không trọng yếu."

Hắn nhớ tới một sự kiện, theo trong tay áo xuất ra một cái con rắn nhỏ màu đỏ, đưa cho Trà Cẩm, "Nhường tiểu gia hỏa này ăn, đây chính là đại bổ chi vật khó có được."

Trà Cẩm ngẩn ngơ.

Còn không đợi hắn phản ứng, Xích Diễm Bích Tình Thú thú con liền vụt mà từ hắn trong ngực vọt lên, một mực há miệng con rắn nhỏ màu đỏ kia, rồi sau đó phù phù một thân đập xuống đất.

Nhưng nó lăn lộn không quan tâm, nằm rạp trên mặt đất nồng nhiệt đất hưởng dụng lên cái này đặc biệt bữa ăn ngon, ăn được miệng đầy đều là vết máu.

Trà Cẩm nhíu cái mũi, nói: "Vật nhỏ đáng yêu như thế, làm sao lại tham ăn loại này máu tanh khiến người ta ghét bỏ đồ vật đây."

"Đáng yêu?"

Tô Dịch mỉm cười, "Về sau nó nếu có năng lực, sớm muộn sẽ trưởng thành là một đời Yêu Vương, nếu ngay cả điểm ấy tiểu đồ chơi đều ăn không hết, còn có thể gọi là Yêu Vương?"

Trà Cẩm con mắt quay tít một vòng, nói: "Công tử, người có muốn hay không cho nó đặt tên?"

Kỳ thật, hắn từ lâu nghĩ đã khá nhiều tên, bất quá cũng không dám tự tiện làm chủ.

Quả nhiên, vừa nghe đến đặt tên loại chuyện nhỏ nhặt này, Tô Dịch đều lười được suy nghĩ, trực tiếp khua tay nói: "Ngươi xem rồi làm là được rồi."

Trà Cẩm vui vẻ, nói: "Công tử, tiểu gia hỏa là Xích Diễm Bích Tình Thú hậu duệ, vỗ người nói, trong cơ thể nó còn cực có thể có Toan Nghê chân huyết, theo ta thấy, cứ gọi 'Xích Nghê' thế nào?"

Tô Dịch không hề nghĩ ngợi nói: "Nhưng."

Trà Cẩm nội tâm lập tức đạt được vô cùng thỏa mãn, vui mừng nhướng mày.

Đây là hắn biến thành thị nữ đến nay, lần thứ nhất quyết định thời điểm, đạt được Tô Dịch nhận thức, ý nghĩa tự nhiên không tầm thường có thể so sánh.

"Đêm nay ngươi ngủ trên giường."

Tô Dịch thình lình nói.

"A?"

Trà Cẩm khuôn mặt nhảy đất đỏ lên, chân tay luống cuống, nửa ngày mới khẽ cắn hàm răng, đạo "Công tử, thiếp thân. . . Thiếp thân có thể cự tuyệt sao?"

Lời nói lắp bắp, giống như sử dụng ra toàn thân khí lực giống như.

Nói xong, hắn đầu quả tim đều đang run rẩy, cái này cũng quá nhanh đi?

Hừ! Ta sao có thể có thể cùng cái này cái đại cừu nhân cùng giường chung gối! ?

Đây chẳng phải là triệt để luân làm một cái đồ chơi rồi hả?

Chỉ là. . . Hắn nếu thật dùng mạnh, ta lại sao có thể có thể chống cự được. . .

Ài!

Hắn làm sao lại có thể như vậy trực tiếp? Không biết một khi bị cự tuyệt, thương tổn chính là hai người mặt mũi cùng cảm tình?

Không hợp, ta sao có thể có thể cùng hắn có cảm tình. . .

Trà Cẩm Ngọc Dung xua tan đêm tối bất định, trong chốc lát nỗi lòng như chập choạng, các loại ý niệm trong đầu bộc phát.

Lại thấy Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, mơ hồ giống như đã minh bạch, ánh mắt cổ quái, chế nhạo nói: "Ngươi không muốn?"

Trà Cẩm khuôn mặt như lửa hà giống nhau đỏ ửng trải rộng, quẫn bách lúng túng, vừa thẹn vừa giận, một đôi bàn tay như ngọc trắng chăm chú nắm lấy tay áo, rung giọng nói: "Công tử nếu dùng mạnh mẽ, của ta xác thực chống cự không được, nhưng lời nói như vậy, ta. . . Ta thử sinh cũng sẽ ở trong lòng ghi hận công tử. . ."

Tô Dịch cười rộ lên, không hề trêu chọc hắn, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, nam nữ hoan ái sự tình, ta Tô mỗ người từ trước đến nay khinh thường tại bắt buộc bất luận cái gì nữ tử, trước đây sẽ không, về sau cũng sẽ không, điểm này ngươi có thể yên tâm."

Nói đùa gì vậy, ở tiền thế, hắn Tô Huyền Quân chỉ cần nghĩ, căn bản không cần dùng sức mạnh, ngoắc ngoắc ngón tay, đều có rất nhiều tuyệt đại Tiên Tử tự tiến cử cái chiếu!

Gì về phần dùng sức mạnh?

Dùng sức mạnh coi như nam nhân?

Trà Cẩm nhất thời nhẹ nhàng thở ra giống như, căng thẳng thân thể mềm mại thả lỏng xuống, hắn biết rõ, Tô Dịch tính tình cực kiêu ngạo, quả quyết là không hội nói không giữ lời đấy.

Chợt, hắn khẽ cắn hồng nhuận phơn phớt môi, "Cái kia. . . Công tử mới vừa rồi là ý gì?"

"Đêm nay có lẽ có nguy hiểm phát sinh, ta ngủ trên giường êm, thuận tiện ứng đối vạn nhất phát sinh tình huống ngoài ý muốn."

Tô Dịch nói qua, đã lười biếng nằm ở một bên trên giường êm, "Nhớ cho kĩ, về sau ta không hề giải thích những chuyện tương tự."

Vèo!

Ấu thú Xích Nghê vụt đất nhảy đến trên ngực Tô Dịch, thân mật giống nhau muốn bắt đầu cọ gương mặt Tô Dịch.

Lại bị Tô Dịch trở tay một cái tát đập bay ra ngoài, nói: "Trên miệng đều là máu, còn muốn cọ trên người ta, thật là một cái tiểu nghiệp chướng."

Tiểu gia hỏa ngã trên mặt đất cả lăn vài vòng, bò dậy thân thể thời gian, đầu đều có chút mộng, ủy khuất mong mong mà nhìn Tô Dịch, giống như rất không rõ vì sao đánh bản thân.

Trà Cẩm thấy vậy, đau lòng vội vàng ôm lấy tiểu gia hỏa, nhẹ nhàng làm yên lòng đứng lên.

"Cả tiểu gia hỏa đáng yêu như thế đều hạ thủ được, cũng quá vô tình rồi a. . ." Trà Cẩm âm thầm lải nhải.

Tô Dịch thật không nghĩ đến nhiều như vậy.

Hắn đến nỗi đều chẳng muốn đi suy nghĩ Du gia người sẽ tới hay không trả thù.

"Ngày mai đến Cổn Châu Thành về sau, tiên tìm một chỗ đặt chân, sau đó làm quen một chút trong thành tình huống, bả trên người không có tác dụng đâu vật phẩm đều bán đi, đợi hết thảy an bài thỏa đáng, liền đi Thiên Nguyên học cung đi một lần. . ."

Suy nghĩ thời gian, Tô Dịch trong đầu kìm lòng không được hiện ra Văn Linh Tuyết thân ảnh, theo sát lấy lại hiện ra Văn Linh Chiêu cái kia lành lạnh như băng cô tiễu thân ảnh. . .

. . .

Sơn trang, trong đại điện.

Không khí giống như đông lại, áp lực mà nặng nề.

Ngồi ở trên đầu Du Bạch Đình, mặt không thay đổi nhìn cách đó không xa trên mặt đất Văn lão cái kia chỉ còn lại có da xương thi thể, thật lâu không nói.

Kiều Lãnh đứng ở thi thể một bên, hãi hùng khiếp vía, chỉ cảm thấy hô hấp đều có chút khó khăn.

Trước, hắn đã đem chuyện đã xảy ra từng cái nói rõ ràng.

Du Bạch Đình không đến giận dữ, hắn liền như vậy ngồi ở đó, thần sắc lạnh nhạt mà nhìn Văn lão thi thể, một lời không nói.

Nhưng càng như vậy, việt nhường Kiều Lãnh trong lòng trầm trọng.

Cũng không biết bao lâu, Du Bạch Đình đột nhiên mở miệng nói: "Kiều Lãnh, truyền mệnh lệnh của ta đi làm ba chuyện."

Hắn thần sắc bình tĩnh, thanh âm lạnh nhạt không có chút nào tâm tình chấn động, vang vọng cung điện.

"Nhường tộc nhân trong sơn trang chỉnh đốn một cái, một khắc đồng hồ về sau, lên đường phản hồi Cổn Châu Thành."

"Dùng Yến Chuẩn truyền tin tức cho Tổng đốc Hướng Thiên Tù, cứ nói một lúc lâu sau, ta sẽ tiến về trước bái phỏng, thương nghị một cái mười ngày sau tiệc trà sự tình."

"Cùng, truyền tin tức cho Lục hoàng tử, hắn nếu muốn cùng ta tâm sự, trưa mai trước, ta tại 'Ma Vân lầu' trung đẳng hắn, quá hạn không đợi!"

——




