




Chương 1681: Vô địch


"Ra!"

Bạch Cốt Ma tông Lý Kiêu đầu ngón tay nhảy lên, một chiếc đẫm máu đèn đồng hoành không dựng lên.

Ánh đèn lay động, hiện ra một cái môn hộ hư ảo, có Ma Thần khí tức kinh khủng hư ảnh giết ra, kinh thiên động địa.

"Rơi!"

Lục Đinh Tiên sơn Phù Vân Tử vẩy ra một cái hạt đậu vàng óng ánh.

Trong chốc lát, những cái kia hạt đậu hóa thành chín vị lực sĩ giáp vàng, cao nữa là lập địa, kết làm chiến trận, phóng xuất ra ngập trời thần uy.

Tát Đậu Thành Binh!

"Lâm!"

Tử Khí Kiếm tông Hoàng Bi Diệp thần sắc trang túc, bấm ngón tay rút một cái.

Keng!

Một đạo tử khí hoành không dựng lên, nghiền nát Vân Tiêu, cái kia rõ ràng là một thanh cổ kiếm, chuôi kiếm tuyên khắc Tử Ánh hai cái chữ cực nhỏ.

Kiếm khí kích xạ ba vạn trượng.

Cùng một thời gian, Chân Vũ Đạo môn Đào Như Song chợt há mồm phun một cái.

Oanh!

Một cái hỏa hồng đạo ấn đằng không mà lên, chính diện tuyên khắc "Thiên Sắc" hai cái đạo văn, ngược lại mặt lạc ấn lấy một bức Nhật Nguyệt Tinh đấu đồ án.

Trong lúc ấn hoành không, phút chốc biến lớn, hóa thành một tôn thần nhạc nguy nga, ầm vang trấn áp mà xuống.

Thần Hỏa giáo Cố Đông Lưu thì tế ra một đôi đoản kích màu vàng chói mắt, nhấc lên tàn phá bừa bãi thiên địa Thần diễm.

Trong chốc lát, sáu vị Tiên quân tuyệt thế cùng một chỗ vận dụng đại sát khí, không giữ lại chút nào thi triển ra đòn đánh mạnh nhất!

Một màn kinh khủng kia, để cho người quan chiến đều có ngạt thở tuyệt vọng cảm giác.

Thang Vũ Yên loại Tiên quân tuyệt thế này đều tay chân phát lạnh, tâm đều treo ở cổ họng!

Đổi lại là nàng, cũng cần toàn lực liều mạng, mới vẻn vẹn chỉ có thể đi cùng trong đó một vị Tiên quân tuyệt thế đối kháng.

Mà bây giờ, sáu vị Tiên quân tuyệt thế liên thủ cùng một chỗ ra tay độc ác, cái uy năng kia, không thể nghi ngờ quá mức kinh khủng!

"Thẩm Mục kia nhất định xong!"

Một cái chớp mắt này, những Tiên quân kia trong đầu toát ra cùng một cái ý niệm trong đầu.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Ai có thể đi chống lại?

Cũng ở một cái chớp mắt này, Tô Dịch mỉm cười một tiếng, đột nhiên giương tay vồ một cái.

Oanh!

Thiên địa rung chuyển, một đạo Kiếm khí ba xích tại trong lòng bàn tay Tô Dịch ngưng tụ.

Sau đó, hắn một thân khí thế bỗng nhiên biến đổi, sơ cuồng trương dương, bễ nghễ cao ngạo, một thân uy thế thật giống như tuyệt thế mũi kiếm xông lên trời, đâm thủng bầu trời, lay động tinh hà!

"Mở!"

Tô Dịch một tiếng quát nhẹ, mũi kiếm cuốn ngược, giống như dẫn dắt Ngân Hà chín tầng trời, rủ xuống nhân gian.

Oanh! !

Phụ cận cái kia bị giam cầm hư không, ầm vang vỡ nát.

Bá đạo vô biên kiếm khí quét sạch phía dưới, cái kia từ Hoa Minh Ngô tế ra đại sát khí Ngũ Hành Trấn Hư Tháp trực tiếp bị chém trúng, ai minh chấn thiên, bay rớt ra ngoài.

Hoa Minh Ngô ho ra máu, bị cái kia kiếm khí bá đạo kích thương, thân ảnh lảo đảo rút lui, một nửa thân thể đều bị xé nứt, máu thịt be bét.

Cùng một thời gian, một đạo Ma Thần hư ảnh kinh khủng hướng Tô Dịch đánh tới, bên dưới một chưởng, đem hư không đều đập đến nhão nhoẹt.

Mà một bên khác, kết làm chiến trận chín cái lực sĩ giáp vàng cũng bạo sát mà tới, khí thế hùng hổ, phóng xuất ra một mảnh thần hồng màu vàng chói mắt, như Thiên đao chém xuống.

Tô Dịch không tránh không né, theo tay áo hắn phồng lên, trên thân ảnh tuấn bạt, bỗng nhiên xông ra một đạo kiếm khí, phảng phất như vạn cổ thanh minh lướt ngang.

Đụng nát Ma Thần hư ảnh!

Quét ngang chín vị lực sĩ giáp vàng!

Mà Tô Dịch cầm trong tay kiếm khí, trong chốc lát chém ra hai kiếm, một kiếm đi tây phương, đánh bay từ Lý Kiêu tế ra cái kia một chiếc đèn đồng màu máu.

Một kiếm bắc dời, trảm tại Đào Như Song cái kia một tôn "Thiên Sắc" đạo ấn biến thành nguy nga trên ngọn núi lớn, núi này lập tức chia năm xẻ bảy, ầm vang sụp đổ.

Chính là Thần Hỏa giáo Cố Đông Lưu cầm trong tay đoản kích thừa cơ đánh tới, đều bị Tô Dịch một chưởng vỗ đến ngược lại lui ra ngoài.

Trong chốc lát, liên phá năm vị Tiên quân tuyệt thế sát chiêu!

Ngay một cái chớp mắt lúc này, một thanh đạo kiếm trực chỉ Tô Dịch mi tâm mà đến.

Tử Ánh cổ kiếm!

Từ Tử Khí Kiếm tông Hoàng Bi Diệp thi triển đi ra, mũi kiếm chói mắt, như điện như ánh sáng, mang theo một đạo dài đến ba vạn trượng kiếm khí màu tím.

Cho dù ai đều nhìn ra, Tô Dịch đã không kịp né tránh.

Cũng không kịp đi ngăn cản, bởi vì Hoàng Bi Diệp một kiếm này, vừa lúc thừa dịp Tô Dịch xuất thủ đối phó những khác sát chiêu thời cơ đâm tới!

Tô Dịch không có né tránh, con mắt thâm sâu của hắn lóe lên lãnh mang, chợt thở ra một hơi.

Xùy!

Giống như phong lôi kích đãng, một tia kiếm khí bắn ra mà ra, đánh vào cái kia trên mũi kiếm Tử Ánh cổ kiếm.

Lập tức, tiếng va chạm kinh thiên động địa vang vọng.

Hư không phụ cận bỗng nhiên sụp đổ.

Trong môi Tô Dịch phun ra một hơi, lại một lần hành động chống đỡ Tử Ánh cổ kiếm, chấn động đến kiếm này ông ông tác hưởng.

Nhân cơ hội này, tay trái Tô Dịch một trảo.

Đã xem chuôi này cổ kiếm triệt để trấn áp, một lần hành động đánh gãy cùng Hoàng Bi Diệp ở giữa liên hệ.

Phốc!

Nơi xa, Hoàng Bi Diệp ho ra máu, thần sắc hãi nhiên, khó có thể tin.

Một kiếm này, chính là hắn tất sinh đắc ý nhất sát chiêu, tên gọi Tử Khí Đông Lai, từng bị tông môn những tiên vương kia khen không dứt miệng.

Có thể ai có thể tưởng tượng, chính là một kiếm này, lại bị đối phương một cái chân khí chặn lại?

Ai có thể nghĩ đến, đối phương tiện tay trảo một cái chi lực, liền chặt đứt hắn và Tử Ánh cổ kiếm ở giữa liên hệ?

"Gia hỏa này, sao lại kinh khủng như vậy?"

Giờ khắc này, không chỉ là Hoàng Bi Diệp, Lý Kiêu, Hoa Minh Ngô các loại Tiên quân tuyệt thế cũng không nhịn được trái tim băng giá.

Bọn hắn đều đã vận dụng đòn sát thủ, có thể nhưng như cũ không thể làm sao đối phương, ngược lại bị đối phương cường thế địa phá mở bọn họ sát chiêu!

"Kiếm này cũng là không tầm thường, vậy liền dùng cái kiếm này, đưa các ngươi lên đường."

Đầu ngón tay Tô Dịch phất một cái thân kiếm Tử Ánh cổ kiếm.

Keng!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, khuấy động cửu thiên.

Sau đó, Tô Dịch triển khai cường thế nhất phản kích, lại không giữ lại.

Thân ảnh hắn hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Sau một khắc, liền ra bây giờ cách gần nhất Hoa Minh Ngô trước người.

"Chết!"

Hoa Minh Ngô hét lớn, thôi động Ngũ hành trấn hư ấn, hung hăng ném ra đi.

Tô Dịch mũi kiếm giương lên, kiếm ý như nước thủy triều bắn ra, trực tiếp đánh bay cái kia Ngũ hành trấn hư ấn, vải không chờ chiêu thức dùng để, mũi kiếm theo đó chìm xuống.

Đúng như Thần nhân bổ Thiên môn, phía dưới một kiếm, Hoa Minh Ngô vong hồn đại mạo, vừa muốn né tránh đã không kịp, chỉ có thể lựa chọn đối cứng.

Ầm! !

Hoa Minh Ngô một thân lực lượng phòng ngự vỡ nát tan rã, như quang vũ bay lả tả.

Mà cả người hắn bị đánh đến ngược lại bắn đi ra!

Thân ảnh còn giữa không trung, liền xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, kém chút đã bị trực tiếp chém thành hai khúc.

Thời khắc mấu chốt, vị Tiên quân tuyệt thế này bóp nát tín phù bảo mệnh, phát ra một tiếng gào thét không cam lòng, bị một vùng không gian na di lực lượng mang đi.

Một kiếm, thất bại Tiên quân tuyệt thế Hoa Minh Ngô!

Một màn bá đạo kia, lại lần nữa rung động toàn trường.

Người quan chiến nơi xa đều hãi nhiên, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, đơn giản như xem Thần nhân!

Mà thân ảnh Tô Dịch, sớm đã hư không tiêu thất, thẳng hướng một cái khác đối thủ.

Không tốt!

Lý Kiêu biến sắc, xoay người bỏ chạy.

Sáu vị Tiên quân tuyệt thế liên thủ thi triển sát chiêu, đều bị phá mất, sớm bảo hắn ý thức được không ổn.

Mà mắt thấy Hoa Minh Ngô thảm trạng, cùng để cho Lý Kiêu triệt để khiếp sợ, căn bản không còn dám liều mạng cùng Tô Dịch, lựa chọn bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Liền nghe một trận bang bang như Phượng Minh kiếm ngân vang vang vọng, vô số chi chít kiếm khí từ trên trời giáng xuống, che đậy vùng hư không kia.

Cũng đem Lý Kiêu cả người bao phủ tại trong mưa kiếm cuồng bạo dày đặc.

"Không ——!"

Lý Kiêu kinh sợ, hai gò má xanh xám, điên cuồng ngăn cản.

Có thể trong chớp mắt mà thôi, thân thể hắn đã thủng trăm ngàn lỗ, xuất hiện vô số vết kiếm tàn khốc, thật giống như tại gặp lăng trì khổ hình.

Lần này, Lý Kiêu không dám tiếp tục chần chờ, chỉ có thể bóp nát tín phù bảo mệnh.

Ầm!

Sau một khắc, Lý Kiêu thân ảnh biến mất không thấy, như vậy bị đào thải bị loại.

Cùng một thời gian, thân ảnh Tô Dịch thì trống rỗng xuất hiện tại Thần Hỏa giáo Cố Đông Lưu trước người, huy kiếm một đập.

Oanh!

Cố Đông Lưu cả người giống như vẫn lạc sao chổi, hung hăng nện ở trên mặt đất, cái kia lực lượng bá đạo, đem thân thể hắn đều rung ra vô số vết rách, xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái. Cuối cùng chỉ phát ra một tiếng bi phẫn kêu to, bóp nát tín phù bảo mệnh đào mệnh.

"Đi!"

"Mau bỏ đi! !"

. . . Phù Vân Tử, Hoàng Bi Diệp, Đào Như Song toàn thân run rẩy, tất cả đều thi triển ẩn giấu đào mệnh bí pháp.

Tô Dịch nâng tay lên trung cổ kiếm, giữa trời một trận.

Oanh!

Huyền Cấm Đại đạo áo nghĩa khuếch tán mà ra.

Phụ cận sơn hà, lập tức lâm vào một loại trạng thái đứng im quỷ dị, bị triệt để giam cầm.

"Không tốt!"

Phù Vân Tử biến sắc, thân ảnh như sa vào đầm lầy, đang muốn giãy dụa.

Một mảnh kiếm khí đã từ trên trời giáng xuống.

"Không nghĩ tới, còn chưa đi ngang qua Thần Nghiệt chi địa này, liền muốn rời đi, không cam tâm a!"

Phù Vân Tử than thở.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn sớm đã bóp nát tín phù bảo mệnh, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, Hoàng Bi Diệp cùng Đào Như Song hai người vận dụng bí thuật bỏ chạy cực kỳ ghê gớm, lại dễ như trở bàn tay xé rách Huyền Cấm Đại đạo giam cầm lực lượng.

Trong chớp mắt mà thôi, hai người đã trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đến tận đây, sáu vị Tiên quân tuyệt thế, bốn cái bị đào thải bị loại, hai cái chạy trối chết!

Thang Vũ Yên ngốc trệ tại đó, nguyên bản tâm treo ở cổ họng thì lặng yên trở xuống chỗ cũ, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, một trương ngọc dung biến ảo chập chờn.

Đến lúc này, nàng mới rốt cục ý thức được, chính mình xa xa đánh giá thấp Thẩm Mục cái này Tiên nhân Vũ Cảnh, thậm chí có thể nói, hoàn toàn đối Thẩm Mục thực lực hoàn toàn không biết gì cả!

Một cái năng lực ép sáu vị Tiên quân tuyệt thế Tiên nhân Vũ Cảnh, truyền đi, toàn bộ Tiên giới thiên hạ, người nào dám tin tưởng?

Đám người Thang Hàn Phong cũng đều ngốc như tượng bùn, trong lòng chỉ có một suy nghĩ ——

Thẩm Mục này, có thể hay không tìm bọn hắn tính sổ sách?

Lúc này, tại bên trong chiến trường kia, còn thừa lại hơn hai mươi cái Tiên quân, từng cái côn trùng bị dính tại ở bên trong mạng nhện , bổ nhiệm giãy dụa cũng không làm nên chuyện gì.

Những thứ này Tiên quân, đến từ phe phái khác nhau, trước đó từng đi theo tại những Tiên quân tuyệt thế kia bên người, cùng một chỗ vòng vây Tô Dịch.

Mà bọn hắn phản ứng chậm một bước, bị pháp tắc Huyền Cấm một lần hành động giam cầm tại nguyên chỗ, đã không kịp đào tẩu.

Đem ánh mắt Tô Dịch nhìn qua.

Những Tiên quân kia dọa đến tê cả da đầu, sắp nứt cả tim gan, liên tục không ngừng bóp nát tín phù bảo mệnh, thân ảnh từ ở giữa phiến thiên địa này biến mất, triệt để bị loại.

Động tác gọi là một cái dứt khoát lưu loát, đều không mang chần chờ.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi giật mình, chợt liền hiểu được.

Những thứ này Tiên quân đều có tín phù bảo mệnh, cho nên thà có thể lựa chọn đào thải ra khỏi (ván) cục, cũng sẽ không nhận thua.

Dù sao, nhận thua, cực khả năng liền phải bỏ ra một thân bảo vật, ai sẽ cam tâm?

Chớ nói chi là, không có những Tiên quân tuyệt thế kia làm chỗ dựa, chỉ dựa vào thực lực những Tiên quân kia, nhất định căn bản không có khả năng tại đây hung hiểm vô cùng Thần Nghiệt chi địa bên trong sống sót.

"Xét đến cùng, đây là Thiên Thú đại hội, không là sinh tử chiến trường, mỗi người đều có thể thoát đi cái mảnh thiên địa này, muốn giết chết bọn hắn, nguyên bản hi vọng liền không lớn."

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Nguyên bản, hắn còn tính toán vơ vét một chút chiến lợi phẩm, hiện tại cũng chỉ có thể coi như thôi.

Keng!

Tô Dịch đưa tay thu hồi cái kia một thanh Tử Ánh cổ kiếm, phủi phủi quần áo, liền hướng xa xa đám người Thang Vũ Yên bước đi.

Khi thấy thân ảnh hắn đi tới, Thang Vũ Yên chợt từ cái kia bên trong cảm xúc rung động thanh tỉnh, tấm kia thanh diễm gương mặt xinh đẹp đã trở nên vi diệu mà phức tạp.

Nàng môi đỏ chiếp ừ, muốn nói lại thôi, trong lúc nhất thời, cũng không biết nói cái gì là tốt.

Thang Hàn Phong cùng những Tiên quân kia thì lo sợ bất an, từng cái cúi đầu, không dám nhìn tới ánh mắt Tô Dịch, giống như chỉ sợ Tô Dịch thừa này liền sẽ, cùng bọn hắn tính sổ sách.

Còn không chờ Tô Dịch mở miệng, Thang Hàn Phong toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng nơm nớp lo sợ khom người cúi đầu, xấu hổ vả lại sợ hãi, nói:

"Thẩm Mục, trước đó là ta mắt vụng về, có nhiều mạo phạm, mong rằng ngươi đại nhân đại lượng, đừng tìm ta so đo, ta. . . Ta thật không biết ngươi thì ra là thế lợi hại!"




