




Chương 1682: Khu trục


Mắt thấy Thang Hàn Phong cúi đầu xin lỗi, những Tiên quân khác cũng kinh sợ nói xin lỗi, căn bản không dám chần chờ.

Thấy vậy, nội tâm Thang Vũ Yên không hiểu cảm thấy rất thoải mái.

Dọc theo con đường này, bọn gia hỏa này lải nhải, nhiều lần mở miệng giật dây, muốn nàng vứt xuống Thẩm Mục mặc kệ, cũng làm cho nội tâm của nàng rất là phiền muộn, một mực nhẫn ở trong lòng, không có phát tác.

Hiện tại, thấy tất cả bọn hắn cúi đầu, chỉ sợ bị Tô Dịch thanh toán, Thang Vũ Yên cũng không khỏi muốn nói một tiếng, sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế?

Tô Dịch quét đám người Thang Hàn Phong một cái, nói: "Xin lỗi thì không cần, một chút việc nhỏ mà thôi, ta chưa từng để ở trong lòng."

Đám người Thang Hàn Phong lập tức thở phào.

Có thể sau một khắc, chỉ thấy Tô Dịch nói ra: "Bất quá, các ngươi vẫn là nhanh chóng ly khai Thiên Thú Ma sơn cho thỏa đáng."

Đám người: "? ? ?"

Thang Hàn Phong kinh ngạc nói: "Thẩm Mục, ngươi. . . Cái này là ý gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Từ tiến vào Thiên Thú Ma sơn đến bây giờ, đã qua đi hơn hai mươi ngày, các ngươi dọc theo con đường này đi theo bên người Thang Vũ Yên, cũng không có ra qua bao nhiêu lực lượng."

"Có thể các ngươi phân đến chiến lợi phẩm, có thể một lần đều ít qua."

Một phen, để cho sắc mặt đám người Thang Hàn Phong cũng thay đổi.

Thẩm Mục này, dám chỉ trích bọn họ là ăn uống miễn phí vướng víu?

Thang Vũ Yên cũng không khỏi khẽ giật mình.

Tô Dịch tiếp tục nói: "Thang Vũ Yên đã đối với các ngươi hết lòng quan tâm giúp đỡ, nếu các ngươi coi như có chút lương tâm, liền mau ly khai đi, các ngươi so với ai khác đều rõ ràng, không có Thang Vũ Yên, chỉ bằng thực lực của các ngươi, sớm đã bị đào thải ra khỏi cục."

Thang Hàn Phong nhịn không được nói: "Thẩm Mục, chúng ta thừa nhận thân phận của ngươi tôn quý, thực lực cường đại, có thể tại trên đường trước đó, ngươi chưa từng từng góp sức? Ngươi nói chúng ta là vướng víu, trước ngươi biểu hiện, so với chúng ta lại càng không có thể!"

Những người khác cũng đồng loạt phụ họa.

Tô Dịch cười lên, nói: "Ta vốn không muốn so đo cái gì, đơn giản là muốn để các ngươi nhanh chóng ly khai mà thôi, có thể các ngươi lại nhất định phải so đo, cũng được, ta liền để các ngươi triệt để hết hi vọng."

Thang Hàn Phong toàn thân cứng đờ, run giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ còn muốn ra tay với chúng ta? Cái này cùng qua sông đoạn cầu có gì khác biệt?"

Những người khác cũng biến sắc.

Lấy thực lực của Tô Dịch, như muốn đối phó bọn hắn, đơn giản không nên quá dễ dàng.

Một mực trầm mặc Thang Vũ Yên cũng nhịn không được phải lên tiếng, có thể chợt, nàng liền sửng sốt.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, hiện ra hơn mười loại nhiều loại bảo vật, có lông vũ kết máu, lợi trảo to lớn, thủ cấp yêu thú đẫm máu vân vân.

"Các ngươi còn nhận ra lai lịch những bảo vật này?"

Tô Dịch nhàn nhạt hỏi.

Nhìn thấy những bảo vật này, Thang Vũ Yên chợt nhớ tới rất nhiều chuyện.

Dọc theo con đường này, bọn hắn trải qua nhiều lần sát kiếp hung hiểm gần như trí mạng, có thể mỗi một lần đều hữu kinh vô hiểm xông đi qua.

Giống như tại Ma Huyết đại hồ, ẩn núp lấy một đầu hung cầm màu máu kinh khủng vô biên, chưởng khống không gian pháp tắc, tại na di hư không lúc, đủ có thể tuỳ tiện thuấn sát nhân vật Tiên quân.

Lúc ấy, Thang Vũ Yên đều cảm thấy vô cùng khó giải quyết, cho rằng chắc chắn phải trả cái giá nặng nề.

Có ai nghĩ được, hung cầm màu máu kia lại giống như nhận kinh hãi lớn lao, chợt trốn, hoàn toàn vượt quá dự liệu của đám người Thang Vũ Yên.

Có thể khi thấy Tô Dịch xuất ra một đoạn lông vũ nhuốm máu kia, Thang Vũ Yên đã minh bạch, lúc ấy dọa lùi hung cầm màu máu kia đấy, hẳn là Tô Dịch!

Đồng dạng, Thang Vũ Yên cũng nhận ra, thú trảo to lớn kia, đến từ chỗ sâu Hắc Yên Lang lâm cái kia một đầu tương tự cự viên yêu ma.

Cái kia thủ cấp yêu thú đẫm máu, đến từ bạch cốt hoang mạc một đầu Kim Hạt thú màu vàng.

. . . Theo nhận ra hơn mười loại bảo vật kia, Thang Vũ Yên cũng không khỏi ngơ ngẩn, cảm xúc chập trùng, lúc này mới ý thức được, bên trong hành động đoạn đường này, bọn hắn chỗ gặp phải những sát kiếp đáng sợ kia, nguyên lai đều là Tô Dịch tại dưới tình huống thần không biết quỷ không hay từng cái hóa giải!

Mà bọn hắn cho đến vừa rồi, cũng đều toàn mơ mơ màng màng!

Đám người Thang Hàn Phong cũng trợn tròn mắt, bọn hắn làm sao không nhận ra lai lịch những bảo vật kia?

Tự nhiên địa, bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, dọc theo con đường này bị bọn hắn coi là ngồi mát ăn bát vàng Tô Dịch, kì thực một mực đang giúp bọn hắn bài ưu giải nạn!

Thế này sao lại là vướng víu, rõ ràng chính là thâm tàng công cùng tên!

Trong lúc nhất thời, đám người Thang Hàn Phong cũng không khỏi xấu hổ, xấu hổ vô cùng.

Tô Dịch thu hồi hơn mười kiện bảo vật kia, nói: "Các ngươi có thể đi."

Lần này, lại không người dám phản bác, từng cái ủ rũ, bóp nát tín phù trong tay, xám xịt ly khai.

Thang Vũ Yên không có ngăn cản.

Nàng làm sao không rõ ràng, tại tại hành động tiếp xuống, như lại mang theo những Tiên quân kia, tất phải sẽ trở thành vướng víu lớn nhất?

Chớ nói chi là, dọc theo con đường này, nàng làm việc công bằng, để cho những Tiên quân kia phân đến rất nhiều chiến lợi phẩm, xa so với những khác tham dự Thiên Thú đại hội cường giả càng may mắn.

Tàn khốc điểm nói, lấy thực lực của bọn hắn, sớm khi tiến vào chỗ sâu Thiên Thú Ma sơn lúc, liền nhất định đem bị đào thải bị loại!

"Đi thôi, trước ly khai chỗ này."

Tô Dịch quay người hướng phía trước bước đi.

Đổi lại trước kia, Thang Vũ Yên chắc chắn sẽ tâm sinh mâu thuẫn, dù sao trước đó hành động bên trong, nàng một mực là mọi người chủ tâm cốt, hết thảy công việc đều từ nàng đến quyết định.

Nhưng bây giờ. . .

Thang Vũ Yên vô ý thức liền đi theo.

Rất nhanh, thân ảnh của hai người dần dần biến mất tại cái mảnh thiên địa này.

"Không nghĩ tới, trên Thiên Thú đại hội lần này, lại ra Thẩm Mục như vậy số một ngoan nhân tuyệt thế thâm tàng bất lộ!"

Âm thầm, chợt đi ra một đám thân ảnh.

Cầm đầu, là một cái thân mặc màu đỏ trường bào nam tử, tóc mai điểm bạc, đôi mắt sắc bén như chim ưng.

Phí Trinh!

Thái Nhất giáo Tiên quân tuyệt thế.

"Một người, lực áp sáu vị Tiên quân tuyệt thế, thực lực Thẩm Mục này xác thực thật là đáng sợ!"

"Thời điểm trước kia, có thể chưa từng nghe nói Tiên giới có như vậy một hào nhân vật."

. . . Mọi người nghị luận, kinh nghi bất định.

"Đi, lập tức đi cùng Ông Trường Phong sư huynh tụ hợp, không có gì bất ngờ xảy ra, Thẩm Mục này cùng Thang Vũ Yên cũng tất nhiên là hướng về phía một cái Thái Hoang bí cảnh kia mà đi!"

Phí Trinh làm ra quyết đoán, "Mà chúng ta, nhất định phải đem hôm nay phát sinh ở 'Liệt Không sơn' đại chiến lúc này tin tức báo cho Ông Trường Phong sư huynh!"

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, đều đáp ứng.

Thẩm Mục, một cái thanh danh không hiển hách, ngoan nhân tuyệt thế thâm tàng bất lộ, hôm nay không chỉ lực áp sáu vị Tiên quân tuyệt thế, còn thu được một kiện hư hư thực thực Thái cảnh Tiên bảo tạo hóa.

Đại sự bực này, hoàn toàn chính xác nhất định phải nhanh để cho Ông Trường Phong sư huynh biết được!

Cùng một thời gian, tại "Liệt Không sơn" phụ cận ở bên trong khu vực khác, lần lượt có tiềm ẩn trong bóng tối thân ảnh xuất hiện, sau đó hướng nơi xa na di mà đi.

Không thể nghi ngờ, những thân ảnh kia đều mắt thấy vừa rồi cái kia một trận đại chiến, lại không dám ở trong phiến khu vực này lưu lại.

. . .

Bên ngoài Thiên Thú Ma sơn.

Thiên Thú đại hội kéo mở màn che đến nay, đã qua đi hai mươi hai ngày.

Bên trên đạo tràng to lớn kia, sớm đã hội tụ rất nhiều nhân vật Tiên quân bị đào thải bị loại.

"Hơn ngàn vị Tiên quân, đã xuất (ván) cục ròng rã 830 người, chết mười lăm người, lần này cạnh tranh có thể xa so với dĩ vãng tàn khốc rất nhiều."

Một vị Tiên Vương khẽ nói, "Không có gì bất ngờ xảy ra, những nhân vật tuyệt thế bên trong Tiên quân kia, nên đều đã giết vào chỗ sâu Thiên Thú Ma sơn."

"Tiếp xuống cạnh tranh, mới kịch liệt nhất cùng tàn khốc, bất quá, dưới mắt còn không cách nào đánh giá ra, ai có thể tại cuối cùng chiếm được Thiên Thú đại hội lần này hạng nhất."

"Theo ta thấy, hạng nhất tất nhiên là Cung Nam Phong, sớm tại năm ngày trước, hắn đã giết vào 'Thần Nghiệt Cổ Địa " đây chính là chỗ sâu Thiên Thú Ma sơn hung hiểm nhất cấm địa chi nhất."

Một vị Tiên Vương nói chắc như đinh đóng cột.

"A, không đến cuối cùng một ngày, nhưng chớ có vọng kết luận."

"Đúng vậy, giống như Ông Trường Phong, Phí Trinh, Chử Bá Thiên các loại có thể xưng tuyệt thế Tiên quân, tại trên Thiên Thú đại hội lần này, cũng đều hiển lộ ra phong thái đủ để kinh thế hãi tục, ở bên trong trận này hơn phân nửa nhân vật Tiên quân, đều là tại bên trong cướp đoạt cơ duyên, thất bại tại dưới tay bọn hắn."

Nghe được âm thanh nghị luận dạng này, giữa sân những cái kia bị đào thải bị loại Tiên quân, đều thần sắc ảm đạm, trong lòng cảm giác rất khó chịu.

Nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, cùng những Tiên quân tuyệt thế kia so sánh, bọn họ đích xác kém một mảng lớn.

"Còn có Thẩm Mục kia tin tức?"

Chợt, một vị Tiên Vương hỏi.

Thiên Thú đại hội vừa lúc bắt đầu, Thẩm Mục một lần hành động đào thải không ít lợi hại Tiên quân, cho ở đây rất nhiều đại nhân vật lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Thẩm Mục cũng bị coi là một thớt hoành không giết ra hắc mã!

Một vị khác Tiên Vương thần sắc cổ quái, nói: "Đoạn thời gian gần nhất, Thẩm Mục này một mực đi theo bên người Thang Vũ Yên hành động, bị hắn đào thải đối thủ. . . Là không."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều đại nhân vật không khỏi kinh ngạc.

"Lúc mới đầu, Thẩm Mục không phải là rất lợi hại sao, một lần hành động đào thải nhiều cái đối thủ, làm sao đoạn thời gian gần nhất, biểu hiện lại bình thường như vậy?"

"Ta còn cho rằng hắn là một con ngựa ô, không nghĩ tới a, cuối cùng vẫn là chẳng khác gì so với người thường."

"Gia nhập Thang Vũ Yên trận doanh hành động, tất nhiên là bị Thang Vũ Yên phong mang che đậy kín rồi, như thế so sánh, Thẩm Mục này. . . Vẫn là kém Tiên quân tuyệt thế một bậc."

. . . Mọi người nghị luận một lát, liền không còn quan tâm.

Trong nửa tháng này, trên Thiên Thú đại hội hào quang rực rỡ Tiên quân tuyệt thế thực sự quá nhiều.

Cùng so sánh, tại trong mắt những đại nhân vật kia, Thẩm Mục đã hoàn toàn ảm đạm phai mờ, không đáng lại lưu tâm chú ý.

Chỉ có Thang Linh Khải thần sắc cổ quái, Thang Vũ Yên phong mang, sao có khả năng che đậy kín Tô Dịch?

Nhưng vào lúc này một trận kịch liệt gợn sóng không gian nổi lên.

Một đám Tiên quân thân ảnh rơi xuống tại trong đạo trường, hoặc là thân thể vỡ nát, chỉ còn lại thần hồn, hoặc là thân thể tàn phá nhuốm máu, thụ trọng thương.

Bộ dáng đều rất thê thảm.

Giữa sân lập tức oanh động, xôn xao nổi lên bốn phía.

Cái tình huống gì?

Chẳng lẽ những thứ này Tiên quân trong cùng một lúc tao ngộ sát kiếp đáng sợ?

Còn không chờ mọi người phản ứng, ở bên trong thời gian kế tiếp, kịch liệt không gian ba động không ngừng hiện lên, cái này đến cái khác Tiên quân thân ảnh na di đi ra.

Tất cả đều thụ trọng thương, toàn thân chảy máu.

Những thứ này bị đào thải Tiên quân tại trở về về sau, đều khàn giọng đau nhức kêu lên, thần sắc hoặc bi phẫn, hoặc hoảng sợ, hoặc không cam lòng. . .

Một màn kia, làm cho những tiên vương kia ở đây đều không thể bình tĩnh.

Nên là tao ngộ từ đâu các loại sát kiếp đáng sợ, mới có thể để cho nhiều như vậy Tiên quân kém chút một mệnh ô hô, không thể không mượn tín phù bảo mệnh đào mệnh?

Rất nhanh, Tiên quân tuyệt thế Hoa Minh Ngô xuất hiện, thân thể kém chút nứt mở, tóc tai bù xù.

Lập tức, toàn trường chấn động.

Một vị Tiên quân tuyệt thế, đều kém chút bị giết! ?

Mà cái này cũng không coi xong, theo sát tại Hoa Minh Ngô về sau, Lý Kiêu, Phù Vân Tử, Cố Đông Lưu

Phù Vân Tử, Lý Kiêu, Cố Đông Lưu ba vị Tiên quân tuyệt thế, lần lượt xuất hiện ở cái này đạo tràng to lớn bên trong.

Bộ dáng một cái so với một cái thê thảm cùng chật vật, thương thế trên người cũng một cái so với một cái thảm trọng.

Thấy một màn như vậy, liền tại trận những tiên vương kia đều bị hoảng sợ đến, khó có thể tin.

Cuối cùng là tao ngộ sát kiếp kinh khủng bực nào, mới tại trong thời gian ngắn như vậy, để cho những Tiên quân tuyệt thế kia đều kém chút thân vẫn đạo tiêu! ?




