




Chương 1684: Thần minh căn nguyên


Nội tâm Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất rung động.

Trước đó thấy hai cái cảnh tượng kia, đều được xưng tụng kinh thế hãi tục.

Thời kỳ Thái Hoang, một cái nhân vật Thái cảnh tên là Lạc Trường Ninh, từng nhen nhóm Thần hỏa, xung kích Thần vị, dẫn tới Chư thần liên thủ ngăn chặn!

Dựa theo lời nói của Lạc Trường Ninh, hắn đã nhìn rõ đến thành Thần chi bí, chỉ kém một cơ hội, liền có thể đốt Thần hỏa, ngưng thần cách, leo lên con đường thành thần.

Có thể Chư thần lại không cho phép tất cả chuyện này phát sinh, vẻn vẹn chỉ tỏ thái độ, muốn thu Lạc Trường Ninh là Thần sứ.

Lạc Trường Ninh cự tuyệt, cưỡng ép đi xung kích Thần vị, đến mức cuối cùng gặp nạn!

Lạc Trường Ninh cuối cùng sống hay chết?

Tô Dịch không rõ ràng.

Nhưng hắn khẳng định là, từ đó về sau, Lạc Trường Ninh chưa từng lại xuất hiện qua.

Cái này từ cái kia cái thứ hai bên trong cảnh tượng, liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Khi đó, giữa thiên địa quét sạch một trường hạo kiếp, đem thế gian từng cái đăng lâm đỉnh Tiên đạo nhân vật Thái cảnh tàn sát, thiên địa rung chuyển sụp đổ, huyết vũ mưa lớn.

Mà từng cống hiến tại Lạc Trường Ninh bên người lão bộc áo đen, cũng ở đây bên trong một tràng hạo kiếp này chết.

Trước khi chết, đều ở đây là không có có thể đợi được Lạc Trường Ninh trở về mà tiếc nuối.

"Ở bên trong một trường hạo kiếp kia, đồng dạng có ảnh tử Chư thần xuất hiện, mà nhằm vào chính là nhân vật Thái cảnh thế gian này!"

"Chư thần vì sao phải làm như vậy?"

"Thật chẳng lẽ như lời nói của Lạc Trường Ninh, Chư thần đang sợ?"

Tô Dịch nhớ tới, Lạc Trường Ninh từng nói lời nói kia:

"Chư thần sợ bị uy hiếp được địa vị của bản thân, từ thần tọa cao cao tại thượng kia rơi xuống phàm trần."

"Bọn hắn cũng sợ luân hồi lại xuất hiện, triệt để tước đoạt từ trật tự kỷ nguyên mà bọn hắn chấp chưởng!"

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Vương Dạ khi còn sống, đã từng hao phí tuế nguyệt khá dài đi tìm kiếm con đường thành thần, thậm chí vì thế từng xâm nhập kỷ nguyên trường hà, tiến về khác biệt kỷ nguyên vị diện!

Cuối cùng, Vương Dạ hoàn toàn chính xác dò thăm rất nhiều manh mối có giá trị.

Thần cảnh, hoàn toàn chính xác tồn tại!

Đạo đồ này áp đảo trên Tiên đạo, chỉ có đặt chân Thần cảnh, mới có thể hành tẩu tại trên kỷ nguyên trường hà, nhảy ra gông xiềng kỷ nguyên thay đổi, giống nhau vĩnh hằng bất hủ.

Cho nên, loại tồn tại này được xưng thần minh!

Thần minh, chấp chưởng quy tắc kỷ nguyên, tại trong mắt thế nhân, liền như là chúa tể chấp chưởng thiên đạo trật tự cùng thiết luật.

Thần minh, không sợ kỷ nguyên thay đổi, tuế nguyệt ăn mòn, cho nên, bọn hắn nắm giữ lực lượng, có thể áp đảo phía trên thời đại cùng kỷ nguyên văn minh khác biệt.

Nguyên nhân chính là tồn tại giống như vĩnh hằng bất hủ, cho nên, lực ảnh hưởng của bọn họ, có thể xuyên qua quá khứ, đời này, tương lai!

Có thể phiết mở những thứ này miêu tả, cái gọi là thần minh, kì thực liền là một đám người tu hành đặt chân Thần cảnh thôi.

Bọn hắn chỗ lĩnh hội chính là kỷ nguyên pháp tắc, không sợ thế sự thay đổi, mới có thể bị thế nhân hình dung là chúa tể vĩnh hằng.

Vương Dạ khi còn sống, liền từng điều tra đến, người đặt chân Thần cảnh, sở dĩ có thể cường đại như vậy, hạch tâm ngay tại ở, bọn hắn từ bên trong kỷ nguyên pháp tắc ngưng tụ Thần cách, xây thành Thần vị!

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, một khi thần minh có Thần cách bị đoạt, Thần vị bị thay thế, cũng sẽ bị đánh rớt phàm trần!

Ngoại trừ chuyện này, Vương Dạ từng từ bên trong rất nhiều di tích cổ lão cùng manh mối suy đoán ra, tại cấp độ Thần cảnh, Thần cách cùng Thần vị là có hạn kia

Nguyên nhân cùng kỷ nguyên trường hà có quan hệ.

Ở bên trong kỷ nguyên trường hà, phân bố to to nhỏ nhỏ rất nhiều kỷ nguyên văn minh.

Mỗi một cái kỷ nguyên văn minh ẩn chứa trật tự pháp tắc, chỉ có thể để cho một nhóm nhỏ người ngưng tụ Thần cách, đúc thành Thần vị.

Mà hết thảy này, cũng liền mang ý nghĩa, thần minh số lượng là có hạn kia

Những người khác phải nghĩ chứng đạo thành thần, tất phải sẽ uy hiếp được những cái kia sớm đã thành thần cường giả.

Dù sao, cô đọng Thần cách cùng đúc thành Thần vị, đều cần từ bên trong kỷ nguyên pháp tắc vào tay

.

Mà trên kỷ nguyên trường hà đại đa số kỷ nguyên pháp tắc, đã sớm bị những người sớm đã thành Thần kia chấp chưởng cùng chiếm cứ, ai sẽ cam tâm chắp tay nhường cho?

Cái này liền như là leo núi.

Vị trí đỉnh núi một mảnh nhỏ như vậy, sớm đã dính đầy đăng lâm tuyệt đỉnh người, kẻ đến sau muốn leo lên đỉnh núi, nắm giữ một tịch tới địa, tất phải sẽ phải gánh chịu đến bài xích cùng chèn ép!

Nhớ lại chút chuyện cũ này, Tô Dịch lập tức liền minh bạch, ý tứ lời nói kia của Lạc Trường Ninh.

Nếu có người một khi thành thần, chắc chắn sẽ uy hiếp cùng xung kích những thần minh khác.

Mà lực lượng luân hồi uy hiếp thì càng kinh khủng, có thể triệt để tước đoạt những thần minh kia nắm giữ kỷ nguyên trật tự!

"Đối với những thần minh kia mà nói, người tu hành đặt chân Thái cảnh, đã chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành thần, cho nên uy hiếp cũng lớn nhất."

"Có lẽ cũng tại vì như thế, mới có thể phát sinh một trận hạo kiếp nhằm vào nhân vật Thái cảnh kia!"

Tô Dịch nghĩ vậy, chợt nhớ tới Tiên giới hiện tại, những cường giả Thái cảnh sớm đã trốn đi kia.

Giống như Huyết Tiêu Tử Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo Khương Thái A, thậm chí cả Bích Hải Tiên cung Thí Không Đế quân đám người, đều sớm tại trước đây thật lâu liền trốn, ẩn thế không ra, đến nay không dám ở ngoại giới ngoi đầu lên.

Nguyên nhân chính là, muốn tránh né "Thần họa" !

Mà dựa theo lời nói Thiên Toán Tử lão gia hỏa kia, cái kia cái gọi là thần họa, lại được xưng làm Thiên Nhân Ngũ Suy chi kiếp, nhằm vào đúng là nhân vật đặt chân Thái cảnh.

"Liệu sẽ, cái này cái gọi là thần họa, cùng cái kia từng phát sinh ở thời kỳ Thái Hoang một trường hạo kiếp kia, đều xuất từ thủ bút Chư Thần?"

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Mà mắt thấy hắn thật lâu không nói, Thang Vũ Yên không nhịn được hỏi: "Thẩm huynh, ngươi đến tột cùng phát hiện bí mật gì?"

Tô Dịch lập tức thanh tỉnh, nói: "Trương da thú màu vàng này, chính là Vân Trạch Minh Không Thú da thú, xuất từ một cái nhân vật Thái cảnh tên là Lạc Trường Ninh chi thủ."

Tô Dịch lời ít mà ý nhiều, đem chính mình thấy hai cái cảnh tượng bất khả tư nghị kia, nói cho Thang Vũ Yên.

Biết được bí mật kinh thế dạng này, Thang Vũ Yên không khỏi rung động, cả người sững sờ ngay tại chỗ.

Quả thật, nàng là Tiên quân tuyệt thế đứng đầu cấp độ đương thời, có thể liên lụy đến thần minh, thần họa dạng bí mật này, đối nàng mà nói vẫn như cũ quá mức xa xôi, giống nhau truyền thuyết xa không thể chạm.

Có thể nàng lại rõ ràng, nhân vật Thái cảnh là tồn tại khó lường bực nào, mỗi cái đều là đại năng thông thiên sừng sững tại đỉnh Tiên đạo!

Mà khi được biết, nhân vật Thái cảnh thời kỳ Thái Hoang kia đều bị Chư thần vô tình trấn sát, có thể nghĩ đối nàng rung động là to lớn bực nào.

Hồi lâu, Thang Vũ Yên nói: "Nói như vậy, bên trong trương da thú này, thật sự có giấu thành Thần chi bí?"

Tô Dịch nói: "Con đường thành thần đều đã biến mất, dù là nhìn rõ đến thành Thần chi bí, cũng nhất định không có khả năng có cơ hội thành thần."

Nói xong, hắn đem da thú màu vàng kia đưa qua đi, "Ngươi có thể chính mình nhìn một chút."

Thang Vũ Yên lập tức chân tay luống cuống, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch lại sẽ sảng khoái như vậy, trực tiếp muốn để chính mình quan sát bí mật trên da thú màu vàng kia.

"Thôi được rồi."

Thang Vũ Yên lắc đầu, "Các loại bí mật này, với ta mà nói quá mức xa xôi, hiểu rõ càng nhiều, ngược lại sẽ ảnh hưởng đạo tâm của ta."

Tô Dịch không có miễn cưỡng.

Bên trong da thú màu vàng này, hoàn toàn chính xác giấu có một đạo lực lượng bí ấn, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia tất nhiên là trong miệng Lạc Trường Ninh "Thành Thần chi bí" .

Bất quá, đối với Tô Dịch hấp dẫn cũng không lớn.

Vẻn vẹn luận tu vi, tu vi của hắn bây giờ, kém xa Thang Vũ Yên, khoảng cách Thái cảnh còn rất xa đường muốn đi.

Mà lĩnh hội thành Thần chi bí, tiền đề đến có được tu vi Thái cảnh!

"Da thú này tuy là Tiên bảo Thái cảnh, có thể lực lượng bản nguyên sắp tiêu hao hầu như không còn, cũng chỉ còn lại tích chứa trong đó thành Thần chi bí có giá trị."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn thu hồi da thú màu vàng kia, vươn người đứng dậy, "Đi thôi."

Lúc này, hai người lần nữa lên đường.

. . .

Trên đường.

Thang Vũ Yên nhiều lần muốn nói lại thôi.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi buồn cười, nói: "Có cái gì cứ nói đừng ngại."

Nữ nhân tính tình cao ngạo mạnh này, tại đối mặt chính mình lúc, lại lập tức trở nên lo lắng trùng điệp, đây là Tô Dịch không nghĩ tới đấy.

Thang Vũ Yên ổn ổn tâm thần, nói: "Vậy ta liền nói thẳng, ban đầu ở bên bờ Sát Ma hà, ngươi từng tiến về truy kích Chử Bá Thiên, hẳn là hắn. . ."

"Đúng vậy, hắn đã bị ta bắt sống."

Tô Dịch thản nhiên nói, " sở dĩ giấu diếm việc này, đơn giản là không muốn để cho việc này liên luỵ đến Thang gia các ngươi, dù sao tằng tổ cái thằng này, chính là Chử Thần Thông Chử lão nhi."

Thang Vũ Yên cho dù sớm có chuẩn bị tâm lý, lúc nhận được Tô Dịch thản nhiên như vậy trả lời chắc chắn, cũng không nhịn được hít vào khí lạnh.

Bắt sống một vị Tiên quân tuyệt thế!

Cái này trên Thiên Thú đại hội, có thể xa so với đánh bại một vị Tiên quân tuyệt thế càng khó!

Không thể nghi ngờ, tại thu thập Chử Bá Thiên thời điểm, đối phương cũng không kịp vận dụng tín phù bảo mệnh, liền đã bị Thẩm Mục trấn áp!

Chợt, một nỗi nghi hoặc phun lên Thang Vũ Yên trong lòng, Thẩm Mục vì sao muốn bắt sống Chử Bá Thiên?

Bất quá, nàng thức thời địa không có hỏi tới, mà là nói ra: "Nếu ta đoán không lầm, ngươi. . . Nên chính là cái kia. . . Cái kia. . ."

Nàng ấp a ấp úng, Tô Dịch lại hiểu, nói: "Không sai."

Lập tức, Thang Vũ Yên trợn to đôi mắt đẹp, nói: "Ngươi thật là Tô Dịch kia?"

Tô Dịch!

Mấy tháng trước, từng tại Đệ Thất Thiên Quan giận chém bốn vị Tiên Vương, phế bỏ trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch, một mạch đem trận doanh dị vực Ma tộc sáu vị Ma vương toàn bộ diệt đi.

Các loại chiến tích chói mắt kia, sớm đã oanh động thiên hạ, truyền khắp bốn mươi chín châu Tiên giới, dẫn phát không biết nhiều ít gợn sóng!

"Trách không được. . ."

Thang Vũ Yên thì thào.

Nàng kỳ thật sớm đã phỏng đoán ra một chút mánh khóe, dù sao, trong truyền thuyết Tô Dịch, đồng dạng là tu vi Vũ Cảnh, đồng dạng từng trấn sát có thể so với Tiên quân tuyệt thế Ma hầu Ngân Bắc Vũ!

Khi thấy Tô Dịch tại Liệt Không sơn trước đó, lấy sức một mình, liên tiếp bại sáu vị Tiên quân tuyệt thế kia lúc, Thang Vũ Yên đã tâm sinh hoài nghi.

Mà bây giờ, được Tô Dịch khẳng định trả lời chắc chắn, Thang Vũ Yên cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao tại lúc ban đầu nhìn thấy Tô Dịch lúc, vô luận là Thang Bảo Nhi, vẫn là Thất thúc Thang Linh Khải, sẽ đối với lai lịch Tô Dịch thủ khẩu như bình rồi.

Buồn cười là, chính mình trước đó lại bị một mực mơ mơ màng màng, đối với Tô Dịch sắc mặt không chút thay đổi, rất nhiều bất mãn cùng bài xích.

Suy nghĩ một chút, Thang Vũ Yên liền toàn thân không được tự nhiên, xấu hổ không thôi.

"Đúng rồi, ngươi sẽ không sợ ta đem tin tức tiết lộ ra ngoài?"

Thang Vũ Yên giương mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Ngươi biết sao?" Tô Dịch hỏi lại.

Thang Vũ Yên khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Đương nhiên sẽ không."

Tô Dịch cười nói: "Vậy thì có cái gì nhưng lo lắng hay sao?"

Thang Vũ Yên ách một tiếng, nhất thời cũng cảm giác vấn đề của chính mình rất dư thừa.

Bất quá, có thể bị Tô Dịch như vậy thẳng thắn địa nói cho những bí mật này, loại cảm giác được tín nhiệm này, vẫn là để Thang Vũ Yên trong lòng cực kì hưởng thụ, đắc ý đấy.

Nàng thầm nghĩ trong lòng: "Dưới mắt, ngoại trừ Bảo Nhi cùng Thất thúc bên ngoài, ta hẳn là cái thứ ba biết Tô Dịch bí mật người a? Cái này có thể rất có ý tứ rồi."

Lúc nói chuyện với nhau, hai người càng lúc càng xa.

Hai ngày sau.

Tô Dịch cùng Thang Vũ Yên xuyên qua Thần Nghiệt chi địa, đi vào khắp nơi quạnh hiu, hoang vu, không có chút nào sinh cơ u ám giữa thiên địa.

Xa xa, có một cái cột đá kình thiên mà đứng, tại đây trống trải giữa thiên địa lộ ra càng đáng chú ý.

Mà toà kia từ thời kỳ Thái Hoang kéo dài tích trữ tới bí cảnh cửa vào, vào chỗ tại trước tòa cột đá kia!




