




Chương 1685: Ta đến lật bàn


Toà cột đá kình thiên kia hai lập, che kín vết tích năm tháng pha tạp.

Phía trước cột đá, là một cái đạo đàn cũ nát đổ sụp.

Toà đạo đàn này tương tự hình hoa sen, sụp đổ một nửa, toàn thân như mực đen nhánh, còn nhuộm từng khối vết máu khô cạn.

Lúc này, tại toà đạo đàn này nơi xa, đứng thẳng mấy chục đạo thân ảnh.

Chút thân ảnh này chia làm phe phái khác nhau.

Mà người cầm đầu, đều là trên Thiên Thú đại hội lần này được chú ý nhất nhân vật Tiên quân tuyệt thế.

Có Thái Thanh giáo Cung Nam Phong, Sầm Bạch Lý.

Thái Nhất giáo Ông Trường Phong, Phí Trinh.

Liên Hoa tự Chuyết Vân.

Bọn hắn lập tại khu vực khác nhau, lẫn nhau xa xa giằng co, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

"Chư vị, làm như vậy hao tổn xuống đi cũng không được biện pháp, vì sao mọi người không thể trước hợp tác, cùng đi lĩnh hội bí mật toà đạo đàn kia, đợi đánh mở một đạo lối vào thông hướng Thái Hoang bí cảnh kia, lại liên thủ cùng một chỗ tiến vào bên trong dò xét tìm cơ duyên, há không đẹp quá thay?"

Chuyết Vân dáng vẻ trang nghiêm, giữa lông mày đều là ôn hòa chi sắc.

"Hợp tác? A, nghĩ khác trời mở."

Ông Trường Phong cười lạnh, "Hiện tại hợp tác, chờ sau khi tiến vào tòa bí cảnh này, đồng dạng muốn phân ra thắng bại, nếu như thế, hiện tại liền một quyết thắng thua tốt nhất!"

Thân ảnh hắn tráng kiện, một bộ áo mãng bào, khuôn mặt lạnh lùng, tay cầm một cây chiến qua trắng loá, toàn thân khí tức thông thiên triệt địa.

Tại Thái Nhất giáo, Ông Trường Phong không thể nghi ngờ là Tiên quân tuyệt thế chói mắt nhất, không có cái thứ hai!

"Ngay cả bên trong toà Thái Hoang bí cảnh kia đến tột cùng cất giấu cái gì đều không rõ ràng, liền muốn chém chém giết giết, có phải hay không quá lỗ mãng?"

Cung Nam Phong nhàn nhạt mở miệng.

Hắn một bộ đạo bào, mặt như ngọc, gánh vác một cây kiếm hộp, phong thái trác tuyệt.

Sớm tại trước khi Thiên Thú đại hội bắt đầu, hắn đã bị rất nhiều Tiên Vương coi được, nhất trí cho rằng hắn có hi vọng nhất trở thành người đứng đầu Thiên Thú đại hội lần này!

"Ngươi Cung Nam Phong nếu là sợ, có thể hiện tại liền đi."

Ông Trường Phong lạnh lùng nói.

"Sợ?"

Cung Nam Phong ánh mắt trầm tĩnh, toàn thân mờ mờ ảo ảo có tràn trề khí tức bén nhọn phun trào, "Nếu thật phát sinh hỗn chiến, ta dám cam đoan, ngươi Ông Trường Phong chắc chắn sẽ bị đào thải bị loại!"

Bầu không khí càng thêm kiềm chế, không khí đều tựa hồ muốn đông lạnh kết.

Những thứ này Tiên quân tuyệt thế, một cái so với một cái bễ nghễ tự phụ, đều là đương thời đứng đầu nhất nhân tài kiệt xuất, như thế nào lại không rõ ràng, như lúc này phát sinh hỗn chiến, nhất định đối với người nào đều không lợi?

Nhưng ai cũng không có ý định nhượng bộ.

Ai cũng muốn cái thứ nhất tiến vào vậy quá hoang bí cảnh.

Nhưng ai đều rõ ràng, vô luận người nào cái thứ nhất đi tìm hiểu huyền bí toà đạo đàn kia, tất sẽ phải gánh chịu đến những người khác vây công!

Trước đó, Cung Nam Phong liền từng đụng phải vây công.

Hắn là nhóm cường giả đầu tiên đến, đang còn lĩnh hội huyền bí toà đạo đàn kia, đồng thời đã có thu hoạch, sắp đem huyền bí trong đó toàn bộ phá giải.

Có ai nghĩ được, theo những Tiên quân tuyệt thế khác đến, không chút do dự đối với hắn ra tay đánh nhau, đến mức không thể không từ bỏ, bứt ra trở ra.

Đã có Cung Nam Phong ví dụ, ai còn dám mạo muội đi thử nghiệm?

Đến mức, thế cục tại đây giằng co xuống tới.

"Chẳng lẽ các ngươi muốn một mực giằng co xuống dưới như vậy?"

Chuyết Vân rất bất đắc dĩ.

Ông Trường Phong nói: "Ta nói, trước định vị quy củ, phân ra thắng bại, kể từ đó, liền có thể tránh khỏi rất nhiều không cần thiết xung đột đẫm máu, sự tình tự nhiên có thể giải quyết dễ dàng."

Nói xong, hắn cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Có thể rất hiển nhiên, trong các ngươi, không ít người ôm đục nước béo cò tâm tư, không dám vào đi quyết đấu dạng này!"

Một chút Tiên quân tuyệt thế thần sắc có chút không được tự nhiên.

Đúng như là lời nói của Ông Trường Phong, những thứ này Tiên quân tuyệt thế tự nghĩ từng đôi từng đôi quyết, đoạn không phải là đối thủ của Ông Trường Phong, sao có thể sẽ đáp ứng?

Đừng nói những người khác, Chuyết Vân hòa thượng liền thái độ

Kiên quyết phản đối.

Hắn đến từ Liên Hoa tự, nhưng lại vẻn vẹn chỉ một người, không giống những Tiên quân tuyệt thế khác, bên người tối thiểu còn có một số giúp đỡ.

Đối với Chuyết Vân mà nói, mọi người có thể ném mở thành kiến, cùng một chỗ hợp tác không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Đáng tiếc, mỗi người đều là tự nhiên mình tính toán, cũng đã nhất định dạng này giằng co cục diện rất khó phát sinh thay đổi.

"Lúc này như đến lật bàn người liền tốt."

Chuyết Vân than thở một tiếng.

Thế cục tại sao lại giằng co?

Xét đến cùng, là mọi người tại đây ở giữa lẫn nhau thực lực sai biệt cũng không lớn, ai cũng không dám tùy tiện đánh vỡ loại này cục diện.

Nếu không, một khi can thiệp vào, chắc chắn sẽ bị những người khác vây công.

Nghe được Chuyết Vân, tất cả mọi người trực tiếp không để ý đến.

Mà muốn lật bàn, tối thiểu cũng phải có được lật bàn lực lượng cùng năng lực mới được!

Tại dưới thế cục bực này, Cung Nam Phong loại Tiên quân tuyệt thế này đều từng chịu đựng vây công, không thể không nhượng bộ, huống chi là những người khác?

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Nếu các ngươi giằng co không xong, vậy thì do ta đến lật bàn đi."

Âm thanh truyền thiên địa.

Tại một đám ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, chỉ thấy giữa thiên địa nơi xa, lướt đến hai thân ảnh.

Một nam một nữ.

Chính là Tô Dịch cùng Thang Vũ Yên.

"Thẩm Mục! Tên kia quả nhiên tới."

Có người giật mình lên tiếng.

"Sư huynh, chính là kia Thẩm Mục tại phụ cận Liệt Không sơn, lực áp sáu vị Tiên quân tuyệt thế, cướp đi một khối hư hư thực thực Tiên bảo Thái cảnh da thú màu vàng!"

Ông Trường Phong bên cạnh, Phí Trinh nhanh chóng mở miệng.

Giữa sân bạo động, mọi người thần sắc lặng yên phát sinh biến hóa.

Hai ngày trước, Thẩm Mục tại Liệt Không sơn lực áp sáu vị Tiên quân tuyệt thế sự tích sớm đã truyền đến trong tai bọn hắn.

Đến bây giờ, bọn hắn ai còn có thể không biết, trên Thiên Thú đại hội lần này ra Thẩm Mục một cái ngoan nhân tuyệt thế dạng này?

"A Di Đà Phật, nguyên lai là Thẩm đạo hữu."

Chuyết Vân lập tức lộ ra nụ cười mừng rỡ, chắp tay chắp tay trước ngực, chủ động chào, "Thế cục hôm nay, nếu có thể từ đạo hữu một tay đánh vỡ, tất thành thế gian một cọc giai thoại!"

"Có đúng không."

Ông Trường Phong ánh mắt lạnh lẽo, "Ta có thể không tin, một mình hắn, có thể chịu đựng tất cả mọi người ở đây vây công!"

Lời nói này, nói rất bảo thủ, nghiễm nhiên là muốn đem tất cả mọi người ở đây kéo đến cùng một trận doanh, đi uy hiếp Tô Dịch.

Bất quá, rất nhiều người cũng sớm có ý đó, đồng loạt phụ họa lên tiếng:

"Đúng vậy, vô luận là ai ngờ cái thứ nhất tiến vào toà Thái Hoang bí cảnh kia, đều phải hỏi trước một chút chúng ta có đáp ứng hay không!"

"Lực áp sáu vị Tiên quân tuyệt thế, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng nếu nói có thể tại hôm nay trong cục thế lật bàn, rõ ràng là si tâm vọng tưởng!"

. . . Không thể nghi ngờ, những Tiên quân tuyệt thế kia đối với Tô Dịch đều rất kiêng kị.

Có thể kiêng kị thuộc về kiêng kị, bọn hắn chắc chắn không có khả năng bởi vậy nhượng bộ, mà là lựa chọn liên hợp, đem đầu mâu chỉ hướng Tô Dịch một người.

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ cười cười, lười nhác cãi lại.

Hắn cất bước đi vào trong sân, phân phó Thang Vũ Yên tại một bên chờ.

Mà hắn thì đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía đám người, nói: "Không cần nói nhảm, ai không phục, cũng có thể động thủ."

Lời nói tùy ý, lại bá khí mười phần.

Một chút Tiên quân tuyệt thế đều nhíu chặt mày lên, Thẩm Mục này. . . Đến tột cùng từ đâu tới lực lượng, dám một người hướng tất cả mọi người bọn hắn tuyên chiến?

Cung Nam Phong thì chợt mà hỏi thăm: "Các hạ hẳn là thật sự cướp được một kiện Tiên bảo Thái cảnh?"

Câu nói này, lập tức chuyển di đám người lực chú ý, khơi gợi lên bọn họ hiếu kì.

Tô Dịch lườm Cung Nam Phong một cái, nói: "Đánh bại ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Cung Nam Phong nhíu mày, lúc này mới khắc sâu ý thức được, Thẩm Mục này xa so với hắn tưởng tượng bên trong cường thế hơn!

Mà Tô Dịch càng là cường thế như vậy, ngược lại càng là làm cho ở đây những Tiên quân tuyệt thế kia kiêng kị.

Dù sao, đây là một cái năng lực ép sáu vị Tiên quân tuyệt thế liên thủ tồn tại, cho dù ai dám khinh thường?

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, Thang Vũ Yên cũng không khỏi là Tô Dịch khí phách cùng phong thái say mê, nhìn mà than thở.

Mọi người ở đây, cái nào không phải là bị ngoại giới những Tiên vương kia coi được loá mắt nhân vật?

Giống như Cung Nam Phong, Ông Trường Phong đám người, tức thì bị coi là có hi vọng trở thành người đứng đầu Thiên Thú đại hội lần này nhân vật.

Có thể tại lúc này, bọn họ danh tiếng, hoàn toàn bị Tô Dịch một người chỗ đè ép!

"Đang ngồi hạng người, lại không một người dám ứng chiến sao?"

Tô Dịch hỏi.

Bên trong thanh âm, mang theo một tia như có như không thất vọng.

Lời nói này, để cho rất nhiều người trong lòng không thoải mái.

Lúc này thì có một vị Tiên quân tuyệt thế quát lớn: "Thẩm Mục, ngươi đừng muốn không coi ai ra gì, thật coi chúng ta là bày biện?"

Vu Lâm Phong.

Hoàng Đình Ma Sơn Tiên quân tuyệt thế, mặc dù thân phận hơi kém ở đây những thế lực cự đầu kia Tiên quân tuyệt thế, có thể thực lực lại cường đại dị thường.

Nếu không, cũng vô pháp cùng ở đây những Tiên quân tuyệt thế khác giằng co.

Bạch!

Thân ảnh Tô Dịch hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Sau một khắc, người khác đã giết tới Vu Lâm Phong phụ cận, huy chưởng đánh ra.

Hời hợt.

Vu Lâm Phong cũng không kinh hoảng, hắn đang khi nói chuyện, liền đã sớm chuẩn bị, mắt thấy Tô Dịch đánh tới, trước tiên toàn lực xuất thủ.

Oanh!

Tầng tầng sáng chói chói mắt màu máu thần hoàn ở trên người hắn hiện lên, chừng cửu trọng, phảng phất như cửu trọng màu máu Vực giới, lẫn nhau chồng lên, hoành cản trước người.

Cửu Vực Pháp Giới!

Vu Lâm Phong ẩn giấu chí cường bí thuật phòng ngự, một khi thi triển, đủ kháng trụ đương thời bất luận cái gì nhân vật Tiên quân toàn lực công phạt, không thể phá vỡ.

Cùng một thời gian, hắn khuất khuỷu tay huy quyền, một thân khí cơ oanh minh, hung hăng ném ra.

Một thủ một công, cả công lẫn thủ.

Khó được chính là, Vu Lâm Phong phản ứng thần tốc, xuất thủ cay độc, để cho rất nhiều người cũng không khỏi lau mắt mà nhìn, vì đó động dung.

Có thể sau một khắc, tất cả mọi người thần sắc ngưng kết.

Chỉ thấy tại Tô Dịch một chưởng hời hợt kia phía dưới, oanh! Một đạo uyển như huyết sắc Vực giới thần hoàn lập tức như giấy dán vỡ nát.

Mà theo Tô Dịch một chưởng này đập xuống, tầng tầng màu máu thần hoàn nổ mở, sinh ra dày đặc như nhịp trống bạo minh, máu me tung tóe.

Đến cuối cùng, Vu Lâm Phong một quyền kia mới khó khăn lắm đánh ra, trên người hắn thi triển ra chí cường phòng ngự bí pháp "Cửu Vực Pháp Giới" đã bị đập đến nhão nhoẹt.

Cả người đều bị một chưởng này đập bay ra ngoài.

Ầm! !

Hắn lồng ngực bao trùm phòng ngự pháp khí đều vỡ nát, lõm xuống dưới một khối lớn, miệng mũi phun máu, cả người rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng, rơi đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi.

Một chưởng, trọng tỏa Tiên quân tuyệt thế Vu Lâm Phong! !

Tư thái thoải mái như vậy, thật giống như đưa tay đánh bay một con ruồi.

Một màn này, lúc này rung động toàn trường.

Mọi người không khỏi giật mình, sắc mặt đột biến.

Thật mạnh! !

Không nói một lời, trực tiếp xuất thủ, trong chốc lát mà thôi, liền phá mất Vu Lâm Phong chí cường phòng ngự chi thuật, đem hắn đánh bại!

Đây quả thực thật đáng sợ!

Trước đó, mọi người đối với Tô Dịch lực áp sáu vị Tiên quân tuyệt thế chiến tích, còn trong lòng còn có một tia hồ nghi, nhưng bây giờ, cái này một tia hồ nghi cũng không còn sót lại chút gì.

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, tất cả mọi người thần sắc đều đã nổi lên một vệt ngưng trọng.

Chính là Cung Nam Phong, Ông Trường Phong những thứ này được chú ý nhất Tiên quân tuyệt thế, cũng đều chấn động trong lòng, nghiêm nghị không thôi!

Tô Dịch phủi tay, nói: "Còn có ai không phục, cũng có thể đứng ra."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn liếc nhìn mọi người tại đây, "Đương nhiên, ta đề nghị các ngươi tốt nhất cùng tiến lên, để tránh lãng phí thời gian."




