




Chương 1686: Động Thiên Phần Thế Kinh


Thần sắc đám người sáng tối chập chờn.

Thẩm Mục này quá cường thế!

Một chưởng đánh bại Vu Lâm Phong về sau, trực tiếp hướng bọn hắn tất cả mọi người ở đây tuyên chiến!

Tất cả mọi người cảm thấy, tôn nghiêm tại gặp khiêu khích nghiêm trọng, nội tâm phẫn nộ, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cũng biến thành bất thiện.

Chuyết Vân chợt mà nói: "Bần tăng rời khỏi!"

Bạch!

Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Chuyết Vân, có chút ngạc nhiên, giống như không nghĩ tới, Liên Hoa tự vị này ra tay tàn nhẫn lòng dạ hiểm độc hòa thượng, lại sẽ như vậy sợ.

"Chuyết Vân, ngươi tu không phải một viên không sợ kim cương tâm sao, làm sao bây giờ lại cái thứ nhất sợ rồi?"

Ông Trường Phong nhíu mày, châm chọc lên tiếng.

Chuyết Vân dáng vẻ trang nghiêm, trịnh trọng nói ra: "Không sợ, không có nghĩa là vô tri, bần tăng tự nghĩ không phải địch nhân của Thẩm Mục đạo hữu, tự nhiên tránh lui."

Nói xong, hắn lộ ra thần sắc trách trời thương dân, nhìn xem Ông Trường Phong, nói: "Đạo hữu, nghe bần tăng khuyên một tiếng, ngươi cũng lui đi."

Ông Trường Phong: ". . ."

Hắn tức giận đến kém chút bật cười, con lừa trọc này, chính mình hèn nhát không nói, lại vẫn khuyên hắn cũng tránh lui, đơn giản mất mặt xấu hổ!

"Ta cũng sẽ không tham dự."

Lúc này, Thang Vũ Yên ngữ khí thanh lãnh mở miệng, "Đương nhiên, ta cũng sẽ không đi giúp Thẩm Mục, không muốn quét hăng hái của hắn."

Đám người: ". . ."

Thang Vũ Yên nên đối với Thẩm Mục nhiều tự tin, mới dám nói ra mấy câu nói như vậy?

"Còn có ai muốn thối lui ra không?"

Tô Dịch hỏi, xách ra bầu rượu, khẽ nhấp một miếng.

Không người trả lời.

Mọi người thần sắc đều âm tình bất định.

Cái này thực sự để cho người ta cảm thấy biệt khuất, một người mà thôi, liền phá vỡ bọn hắn trước đó giằng co không xong thế cục, trực tiếp đối với tất cả mọi người bọn hắn khởi xướng tuyên chiến.

Cái này khiến ai có thể không tức giận?

"Nếu như thế, các ngươi nhanh cùng lên đi, ta thời gian đang gấp, bên trong mười cái nháy mắt, như không người xuất thủ, ta liền khi các ngươi nhận thua."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " đến lúc đó, người nào như dám tiếp tục ra tay, ta cam đoan, tất nghiêm trị không tha!"

Lập tức, giữa sân vỡ tổ.

Khiêu khích bọn hắn không nói, còn đối bọn hắn hạ đạt tối hậu thư?

"Vậy liền cùng tiến lên, cho hắn một bài học!"

Thái Thanh giáo Sầm Bạch Lý lạnh lùng mở miệng.

"Tốt!"

"Sớm nên như thế."

Những người khác lần lượt lên tiếng, đều đằng đằng sát khí.

"Chậm đã."

Đột nhiên, Cung Nam Phong mở miệng, "Các ngươi vả lại chờ một lúc, ta một người đi chiếu cố hắn!"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn trường xôn xao.

Ai cũng không nghĩ tới, Cung Nam Phong sẽ tại lúc này lựa chọn đơn độc đi quyết đấu!

"Sư huynh. . ."

Sầm Bạch Lý nhíu mày, đang muốn khuyên can.

Cung Nam Phong khoát tay ngăn cản nói: "Ta thắng được lên, tự nhiên cũng thua được."

Nói xong, áo bào của hắn phiêu đãng, đã cất bước đi ra, thân ảnh thon dài hiên ngang kia, phảng phất như một cái cô tiễu sơn phong lướt ngang, mang cho người ta cực lớn áp bách.

Mọi người đều chấn động, bị Cung Nam Phong giờ phút này hiển lộ ra khí phách hoảng sợ đến.

"Gia hỏa này, ngược lại cũng đáng được những nhân vật Tiên vương kia nhất trí coi trọng, vẻn vẹn luận khí khái, đã không phải những người khác có thể so sánh."

Thang Vũ Yên trong lòng khẽ nói.

Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn chằm chằm Cung Nam Phong một cái, nói: "Thân là Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc hậu duệ, đã có như thế ngông nghênh, vì sao cam tâm là Thái Thanh giáo cống hiến?"

Một câu, để cho những người của Thái Thanh giáo kia lập tức nhíu mày, gia hỏa này có ý tứ gì, đối bọn hắn Thái Thanh giáo có cái nhìn sao?

Cung Nam Phong nhắm đôi mắt lại, nói: "Ta đã là hậu duệ Cung thị, cũng là truyền nhân Thái Thanh giáo, ngươi vấn đề như vậy, không khỏi dư thừa."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Theo ta được biết, thời đại Tiên vẫn trước kia, Cung thị nhất tộc cùng Thái Thanh giáo ở giữa có thể như nước với lửa, thế bất lưỡng lập, làm sao bây giờ lại thân như một nhà rồi?"

Rất nhiều người ở đây cười lạnh.

Gia hỏa này là thật không biết, vẫn là đang giả bộ hồ đồ?

Trong thiên hạ người nào không rõ ràng, thời đại Tiên vẫn ở bên trong một trường hạo kiếp kia, Thái Thanh giáo từng cứu vãn Cung thị nhất tộc tại trong nước lửa?

Tô Dịch không để ý đến những thứ này, hắn chỉ lẳng lặng nhìn xem Cung Nam Phong.

Cung Nam Phong nhíu nhíu mày, nói: "Không cần kéo dài thời gian, ta chỉ hỏi ngươi, có dám hay không cùng ta quyết một lần?"

Tô Dịch không nói nhảm nữa, nói: "Ra tay đi."

Oanh!

Cung Nam Phong một bước phóng ra, thiên địa lay động, quanh thân hắn lúc này, có chí cương chí cường sáng chói lực lượng pháp tắc bạo dũng mà ra, diễn hóa thành một chuôi trường đao sáng như tuyết.

Cung Nam Phong tay cầm trường đao, một thân khí tức đột biến, lăng lệ túc sát, phong mang tuyệt thế, không ít người trước mắt nhói nhói, bằng sinh cảm giác tim đập nhanh.

Nhất làm cho người giật mình là, sau lưng Cung Nam Phong, lộ ra hư ảnh mười toà động phủ, hóa thành thần hoàn tròn trĩnh, mỗi trong một cái động phủ, phân biệt lộ ra hư ảnh một đầu Kim Ô Thần cầm, vỗ cánh nhấc lên vạn trượng dung nham hỏa diễm.

Ầm ầm!

Theo mười toà động phủ kia tuần hoàn chuyển động, hư không phụ cận đều vặn vẹo sụp đổ, một cỗ thần uy tuyệt thế phần Thiên diệt Địa, theo đó khuấy động cửu thiên thập địa.

"Động Thiên Phần Thế Kinh! Cung thị nhất tộc truyền thừa chí cao, nghe nói bộ đạo kinh cổ lão này, từng bị Vĩnh Dạ Đế quân tự mình lấy vô thượng trí tuệ tiến hành cải tiến, trực chỉ trong truyền thuyết Thái cảnh chi bí, quả nhiên là đoạt tận tạo hóa, ảo diệu vô tận!"

Có người động dung, sợ hãi thán phục lên tiếng.

Giữa sân cũng một mảnh bạo động.

Cung Nam Phong thời khắc này, uy thế thực sự quá mạnh, loại phong mang kia, thật giống như muốn đâm thủng bầu trời!

"Tu luyện ra Thập Động Thiên a. . ."

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, "Cung Nam Phong này cũng thực sự có được tuyệt thế chi tư, chỉ tiếc, bây giờ lại tại là Thái Thanh giáo cống hiến."

Trong lòng của hắn thầm than.

Oanh!

Cung Nam Phong ngang nhiên xuất kích, vung đao chém tới.

Mười toà động thiên oanh minh, bộc phát ra ánh lửa vô tận, nương theo lấy đao ý dữ dằn kia, ầm vang chém xuống.

Một cái chớp mắt kia, hư không đều giống bị dung luyện, vạn tượng rào rạt thiêu đốt.

Phụ cận những Tiên quân kia không không xa xa tránh lui, hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đối mặt một đao kia, Tô Dịch không tránh không né, thần sắc giếng cổ không gợn sóng, chỉ có tay phải nâng lên, bàn tay như đao, hoành không hết thảy.

Xùy!

Nhìn như hời hợt một kích, đã có không gì không phá chi thế, chặt đứt trời cao, cũng đem Cung Nam Phong chém tới áp đặt thành hai đoạn.

Răng rắc!

Bạo minh chấn thiên, mãnh liệt hỏa diễm chia năm xẻ bảy.

Cách đó không xa, tay áo Cung Nam Phong đều bị cái này hết thảy chi lực quét trúng, hóa thành khối vụn bay ra.

Hắn sắc mặt biến hóa.

Tại cấp độ Tiên quân, hắn sớm đã hãn hữu đối thủ, đem lúc toàn lực ra tay, đủ làm cho ở đây những Tiên quân tuyệt thế kia tránh lui, không dám anh hắn phong mang.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn ở giữa một kích, đối diện Thẩm Mục liền rách hắn chí cường một đao, cái này khiến hắn làm sao không hoảng sợ?

"Phần Khung!"

Cung Nam Phong hét lớn một tiếng, uy thế càng thêm đáng sợ, lại là chém ra một đao.

Một cái chớp mắt kia, hình như có trùng trùng điệp điệp biển lửa dung nham quét sạch trời cao, đạo ý vô biên bá đạo, thật giống như muốn luyện bỏ cái mảnh thiên địa này.

Có thể một đao bực này, lần nữa bị Tô Dịch huy chưởng phá mất.

Căn bản là không có cách rung chuyển Tô Dịch mảy may!

Lập tức, toàn trường tất cả mọi người run sợ, không không kinh hãi.

Chuyết Vân cũng không khỏi nghĩ mà sợ, thầm nghĩ: "Còn tốt lần trước ta thua ở dưới tay hắn lúc, trực tiếp nhận thua rồi, nếu là liều mạng, sợ cũng sẽ bị treo lên đánh, hạ tràng thê thảm."

"Phần Không!"

Cung Nam Phong hét lớn.

Hắn nghèo đem hết toàn lực, hoàn toàn đem thắng bại ném sau ót, một thân tinh khí thần toàn bộ tập trung, tâm thần như một, tinh theo đuổi Bát cực

.

Oanh!

Trong chớp mắt, chỉ thấy Cung Nam Phong thật giống như hóa thành một tôn chiến thần chấp chưởng Thiên đao, vung đao ở giữa, hỏa diễm vút không, phách liệt cuồng bạo.

Mà tại sau lưng hắn, hư ảnh mười cái động thiên ù ù oanh minh, dâng lên Thần diễm, mơ hồ trong đó càng có thanh âm Kim Ô gáy hót vang vọng thiên vũ.

Giờ khắc này Cung Nam Phong, hoàn toàn chính xác nên được lên tuyệt thế hai chữ!

Đáng tiếc, thế công của hắn tại trước mặt Tô Dịch, lại giống như thanh phong phật diện, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói.

Bởi vì, Cung Nam Phong thừa kế "Động Thiên Phần Thế Kinh", đã từng từ Vương Dạ chi thủ, mới trở thành truyền thừa trấn tộc của Cung thị nhất tộc.

Huyền bí bộ đạo kinh này, Tô Dịch cũng xa so với Cung Nam Phong rõ ràng hơn.

Dưới các loại tình huống này, đối mặt Cung Nam Phong công kích, Tô Dịch không cần nghĩ, liền có thể biết trước, liệu địch tại trước!

Tự nhiên địa, cũng không có nhiều ít uy hiếp có thể nói.

Chỉ thấy Tô Dịch tùy ý đứng ở đó, thân ảnh từ đầu đến cuối chưa từng xê dịch qua, nhưng lại tại hời hợt ở giữa, liền đem Cung Nam Phong thế công đều hóa giải!

Tư thái thong dong tự nhiên kia, để cho không biết bao nhiêu người rung động cùng khiếp sợ.

Cung Nam Phong cũng không khỏi giật mình, nội tâm bị đè nén.

Hắn sớm phát giác được, vô luận chính mình vận dụng các loại sát chiêu như thế nào, phảng phất như đều sẽ bị Thẩm Mục liếc mắt nhìn ra huyền hư trong đó, từ đó một lần hành động phá đi!

Đây quả thực nghe rợn cả người.

Để cho Cung Nam Phong đều có một loại toàn thân trên dưới tất cả bí mật đã sớm bị đối thủ toàn bộ nhìn thấu cảm giác.

"Trách không được ngươi còn chưa từng đặt chân Tiên Vương cảnh, nguyên lai còn chưa tìm hiểu ra đem 'Thập Động Thiên' dung hợp làm một đường tắt."

Tô Dịch khẽ nói.

Lúc nói chuyện, hắn chợt chấn động tay áo.

Oanh!

Đầy trời đao quang vỡ nát, vô tận Thần diễm nổ mở.

Bên trong thiên diêu địa động, Cung Nam Phong cả người bay rớt ra ngoài, trọn vẹn tại ngoài mấy trăm trượng đứng vững thân ảnh.

Toàn trường chấn động, đều trố mắt.

Cung Nam Phong thời khắc này, tóc tai bù xù, hai gò má tái nhợt, sau lưng cái kia lộ ra hư ảnh mười cái động thiên, đều trở nên ảm đạm, đang không ngừng rung chuyển lay động, rõ ràng đã bị Thẩm Mục cái này phất tay áo chi lực trọng tỏa!

Mà Thẩm Mục, đến nay chưa từng bị rung chuyển một tia.

Khai chiến đến bây giờ, hắn thậm chí đều không có chuyển động bước chân.

Lập tức phân cao thấp!

"Vì sao không sử dụng bảo vật?"

Tô Dịch hỏi.

Cung Nam Phong hít thở sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Đại đạo tranh phong, tranh đúng là một hơi, ngươi không sử dụng bảo vật, ta từ khinh thường vận dụng!"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Nói như vậy, ngươi đã thua."

Cung Nam Phong lập tức trầm mặc, thần sắc sáng tối chập chờn.

Hắn làm sao không rõ ràng, chính mình nào chỉ là bại, như đối phương toàn lực xuất thủ, chính mình sợ là đã sớm bị đào thải ra khỏi (ván) cục!

Trong lúc nhất thời, dù hắn tâm cảnh cô đọng như sắt, cũng không nhịn được tâm sinh cảm giác thất bại, không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có như vậy một cái đối thủ đáng sợ.

"Sư huynh, chúng ta cùng tiến lên, cũng không tin bắt không được hắn!"

Sầm Bạch Lý cắn răng nói.

Cung Nam Phong lại lắc đầu, nói: "Ta nói qua, thua được!"

Hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Mặc kệ người vì sao phải sẽ châm chọc ta Cung thị nhất tộc là Thái Thanh giáo cống hiến, nhưng ta phải nói cho ngươi, ta Cung Nam Phong chưa từng thẹn với liệt tổ liệt tông!"

Dứt lời, hắn bóp nát tín phù bảo mệnh, lời nói trịch địa hữu thanh kia còn ở trong sân quanh quẩn, thân ảnh của hắn biến mất theo không thấy.

Không thể nghi ngờ, Cung Nam Phong nhận thua, chính mình ly khai Thiên Thú Ma sơn!

Một màn này, để cho mọi người tại đây tâm tình chập trùng, không cách nào yên lặng.

Cho dù ai đều không nghĩ tới, Cung Nam Phong cái này các loại được chú ý nhất Tiên quân tuyệt thế, lại đều khó mà rung chuyển Thẩm Mục, không thể không nhận thua ly khai!

"Chưa từng thẹn với liệt tổ liệt tông? Hi vọng như thế. . ."

Trong lòng Tô Dịch khẽ nói.




