




Chương 1689: Thạch quan sáu tấc


Thiên Toán Tử nói: "Bất quá, Linh Hồn Chiến Ngẫu này đầu óc hẳn là xảy ra đại vấn đề, thần trí ngây ngô, chỉ cần không tiếp cận toà đạo đài kia, hắn cùng với một khối gỗ cũng không có khác nhau."

Khối đạo đài kia. . .

Ánh mắt Tô Dịch nhìn đi qua, "Ngươi có thể nhìn ra, kia là loại bảo vật gì?"

Thiên Toán Tử ánh mắt chớp động, nói: "Ta đại khái có thể nhìn ra, cái kia hẳn là là một cái từ Hỗn Độn Mẫu Thạch chế tạo ngộ đạo đài, nếu có thể tại trên đó tu luyện, có thể vào đốn ngộ tu luyện cảnh địa ở bên trong, tuyệt không thể tả."

"Đặt tại đương thời, đều được xưng tụng nhất đẳng tuyệt thế của quý, chỉ có bên trong những thế lực cự đầu kia mới có thể nhìn thấy."

"Về phần một khối thạch quan màu đen dài sáu tấc kia. . ."

Nói đến đây, Thiên Toán Tử lắc đầu, "Ta cũng nhìn không thấu, trừ phi có thể đem vật này mở ra, nếu không, sợ là không người có thể nhìn ra lai lịch vật này."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Có thể khẳng định là, vô luận là toà đạo đài kia, vẫn là thạch quan sáu tấc, tất nhiên đều cùng Linh Hồn Chiến Ngẫu kia, là từ thời kì Thái Hoang diên tồn xuống tới!

Tô Dịch hỏi: "Các ngươi lại là làm sao tìm tới nơi này?"

Chúc U Đại Bằng Điểu lập tức kích động đất chửi ầm lên bắt đầu, "Lão hỗn đản kia nói, tại trên Thiên Thú đại hội lần này, sẽ có một đầu Tử Điện Kim Điêu tham dự vào, lão tử liền rất là vui vẻ cùng đi theo rồi, ai có thể nghĩ, lông đều không có gặp, hoàn toàn lên lão hỗn đản kia hợp lý!"

Nó hùng hùng hổ hổ, đầy bụng u oán, miệng đầy thô tục đều không mang giống nhau đấy.

Thiên Toán Tử kịch liệt ho khan, nói: "Nếu không phải ngươi sắc mê tâm khiếu, há sẽ cùng theo lão tử đến?"

Nói xong, hắn mặt hướng Tô Dịch, cười khan nói: "Lúc trước, ta cũng là nghe nói Thiên Thú Ma Sơn này xuất hiện một cái thời kì Thái Hoang diên tồn xuống tới bí cảnh, mới nhịn không được hiếu kì tới xem một chút, đáng tiếc a, cơ duyên gần trong gang tấc, lại vô kế khả thi."

Tô Dịch đã minh bạch.

Lấy thủ đoạn lão gia hỏa Thiên Toán Tử này, phải nghĩ tránh mở thiên địa quy tắc ngăn cản, tiến vào Thiên Thú Ma Sơn này, tuyệt không phải việc khó gì.

"Người vì sao phải không sử dụng ngươi món đại sát khí đó?"

Tô Dịch chợt nói.

Hắn biết rõ, lão hỗn đản kia có không ít ẩn giấu bảo vật cấm kỵ, trong đó có một khối kỳ phiên đen sì, thậm chí có thể uy hiếp được nhân vật Thái Cảnh!

Nếu không phải như thế, lão hỗn đản kia cũng không có khả năng thành từ thời đại Tiên vẫn trước kia một mực sống đến bây giờ, đến nay còn nhảy nhót tưng bừng đấy.

"Không phải sống còn thời điểm, không thể dùng."

Thiên Toán Tử thán nói, " nếu không, ắt gặp Thiên Khiển, ta bộ xương già này, sớm đã vạn kiếp quấn thân, đâu còn có thể chịu đựng được các loại giày vò này?"

Tô Dịch suy nghĩ một cái, nói: "Ta đi thử xem."

Thiên Toán Tử đại hỉ, nói: "Có ngươi xuất thủ, lo gì không đánh chết Linh Hồn Chiến Ngẫu kia?"

Chúc U Đại Bằng Điểu thì giội nước lạnh, nâng lên móng vuốt chỉ vào chính mình, "Tiểu gia hỏa, ngươi xem một chút bản tọa, toàn thân đều kém chút bị đánh bạo, liền ngươi điểm này đạo hạnh, căn bản cũng không đủ nhìn, bản tọa khuyên ngươi vẫn là đừng lên đem, lão hỗn đản kia cũng tuyệt không thể tin tưởng!"

Thiên Toán Tử sải bước xông qua đi, một cái tát đánh vào trên đầu tặc chim này, "Ngươi súc sinh dẹp lông, lại biết cái gì!"

Đối với cái này, Tô Dịch không nhìn thẳng rồi.

Một lão một chim này, chính là đối với tên dở hơi, càng cùng bọn hắn nói nhảm, lại càng kéo không rõ ràng.

Keng!

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, Nhân Gian kiếm hiện lên ở lòng bàn tay.

Ví như như lưu ly màu xanh thân kiếm chất phác cổ sơ, tràn ngập thần bí như mộng huyễn điểm một chút quang vũ.

Kiếm này, hắn đã thật lâu chưa từng vận dụng!

Không khác, chưa từng gặp được chân chính có thể chịu được quyết một lần đối thủ.

"A, kiếm này phẩm tướng khó lường a."

Chúc U Đại Bằng Điểu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nó một cái nhìn ra, Nhân Gian kiếm chất chứa đại huyền cơ, tuyệt không phải bình thường ý lên thần binh lợi khí.

Thiên Toán Tử trong lòng thầm nhủ, bình thường Tiên kiếm lại sao có thể xứng với cái này bạo quân?

Tô Dịch cong ngón búng ra thân kiếm, một thân khí cơ lặng yên oanh minh.

Trong chớp mắt, hắn đã xem toàn bộ đạo hạnh vận chuyển tới cực điểm chưa từng có tình trạng!

Oanh!

Hắn một thân uy thế, như thần kiếm xuất thế , làm cho cả ngôi đại điện đều theo đó run rẩy dữ dội bắt đầu.

Cái kia thân phụ giáp trụ Linh Hồn Chiến Ngẫu cực đoan kinh khủng, để cho Tô Dịch cũng không dám có chút chủ quan, còn chưa động thủ, đã nghèo đem hết toàn lực.

"WOW! Hắn đến tột cùng là tu vi gì, cái này một thân kiếm uy lại khủng bố như thế?"

Chúc U Đại Bằng Điểu chấn kinh, con ngươi nổi lên huyền ảo quang trạch, dường như muốn đem bí mật trên người Tô Dịch toàn bộ khám phá.

Có thể một cái chớp mắt này, Thiên Toán Tử một cái tát chăm chú che con mắt của nó, quát khẽ nói: "Cầm Chúc U Chi Đồng đi nhìn trộm bí mật của hắn? Tìm đường chết!"

Chúc U Đại Bằng Điểu thân thể cứng đờ, trong lòng chấn động.

Cái này là ý gì?

Một cái Vũ Cảnh người trẻ tuổi mà thôi, chẳng lẽ trên thân còn giấu có không gì sánh nổi cấm kỵ bí mật hay sao?

Nó không còn dám lỗ mãng, thu hồi thần thông, thành thành thật thật cùng Thiên Toán Tử cùng một chỗ, nhìn về phía Tô Dịch.

Theo Tô Dịch cất bước.

Oanh!

Hắn một thân kiếm ý liên tục tăng lên, không ngừng cô đọng.

Trong tay Nhân Gian kiếm cũng theo đó phát ra sục sôi thanh ngâm.

Kinh khủng kiếm uy khuấy động mà ra, cả ngôi đại điện rung động càng thêm lợi hại.

Bạch!

Nơi xa, thân phụ giáp trụ nam tử cao lớn hình như có phát giác được, bỗng nhiên nhìn về phía Tô Dịch, cái kia đạm mạc lãnh khốc ở chỗ sâu trong đôi mắt, có loại quang trạch khát máu phun trào.

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đều trong lòng căng lên, toàn thân phát lạnh.

Bọn hắn đều được chứng kiến Linh Hồn Chiến Ngẫu này đáng sợ, kìm lòng không được đều thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Bị nam tử cao lớn kia tiếp cận, Tô Dịch cũng cảm thấy áp lực đập vào mặt, kích thích hắn toàn thân da thịt lặng yên căng cứng.

Hắn không dám khinh thường.

Linh Hồn Chiến Ngẫu này quá mạnh, có thể nhẹ nhõm nghiền ép Tiên Vương, chỉ dựa vào hắn thực lực trước mắt, cái nào sợ sẽ là đi liều mạng, đều nhất định không phải là đối thủ.

Cho nên, Tô Dịch không chần chờ, đang xuất thủ một cái chớp mắt kia, trực tiếp vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm!

Một cái chớp mắt ngay lúc này, dị biến đột ngột sinh ——

Vù!

Trên đạo đài kia phương, thạch quan màu đen dài sáu tấc giống như bị kích thích, run rẩy kịch liệt, phóng xuất ra một vòng gợn sóng ô quang.

Sau đó, vật này trống rỗng lóe lên, giống như như yến về tổ, đi vào trước người Tô Dịch, sau đó vòng quanh hắn không ngừng bay múa, giống như vô cùng vui vẻ nhảy cẫng.

Thiên Toán Tử: "? ? ?"

Chúc U Đại Bằng Điểu: "? ? ?"

Cả hai đều trợn tròn mắt, đại chiến sắp hết sức căng thẳng thời khắc, ai có thể tưởng tượng, sẽ phát sinh biến hóa bất khả tư nghị như vậy?

Chính là Tô Dịch cũng không khỏi khẽ giật mình, mạnh tự kềm chế ở cái kia súc thế đã lâu một kiếm.

Sau đó, hắn liền minh bạch.

Trong thức hải của mình, cái kia quấn quanh trên Cửu Ngục kiếm đầu thứ năm Thần Liên, tại lúc này lay động ma sát, giống như từ trong yên lặng thức tỉnh!

Không!

Còn chưa tới mức thức tỉnh, tựa như cảm ứng được cái gì, để cho đầu này Thần Liên theo đó cộng minh, từ đó đã dẫn phát trận này dị động!

Lại nhìn cái kia một cái không ngừng tại bên cạnh mình vui sướng bay múa thạch quan sáu tấc, Tô Dịch đâu còn sẽ không rõ?

Vật này, tất nhiên cùng chính mình đời thứ năm có nguồn gốc!

Trong lúc nhất thời, trong lòng Tô Dịch nổi sóng chập trùng.

Từ dung hợp đời thứ sáu Vương Dạ Đạo nghiệp về sau, đến nay đã có hơn một năm.

Khả thi đến bây giờ, hắn cũng không rõ ràng trên Cửu Ngục kiếm cái kia đầu thứ năm Thần Liên chỗ phong ấn đời thứ năm lực lượng đến tột cùng là người nào.

Mà bây giờ,

Tựa hồ xuất hiện một đường tác! !

"Chính mình đời thứ năm, chẳng lẽ là đã từng sống ở Tiên giới thời kì Thái Hoang nhân vật?"

Tô Dịch tâm tư như bay sao, "Nếu như thế, trước mắt toà này bên trong đại điện đồng thiếc đạo đài, Linh Hồn Chiến Ngẫu, liệu sẽ cũng cùng thạch quan sáu tấc kia, cùng đời thứ năm có quan hệ?"

Nửa ngày, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, thu liễm một thân khí tức.

Hắn nhấc tay khẽ vẫy, cái kia một cái thạch quan sáu tấc liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Vật này nhìn như tinh tế như cây trâm, nhưng lại vô cùng nặng nề, đơn giản giống như nâng một cái nguy nga như núi lớn!

"Đây con mẹ nó kêu cái gì, thăng quan tài phát tài?"

Thiên Toán Tử không chịu được kinh ngạc quái khiếu.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, bị hắn thèm nhỏ dãi vạn phần một kiện thần bí bảo vật, lại tại đây đối với Tô Dịch ôm ấp yêu thương.

Chúc U Đại Bằng Điểu lẩm bẩm nói: "Đây gọi bảo vật chỉ tặng người hữu duyên, nếu không phải hữu duyên, như thế nào để cho bảo vật tự chui đầu vào lưới? Thật mẹ hắn không có thiên lý. . ."

Cả hai so sánh chính mình trước đó thảm tao những cái kia đòn hiểm, nhìn lại Tô Dịch đưa tay ở giữa liền lấy đi một kiện khó lường thần bí của quý, trong lòng gọi là một cái đắng chát, bị đè nén cùng ghen ghét.

Mà còn không các loại cả hai phản ứng, một màn để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối cảnh tượng diễn ra ——

Chỉ thấy nam tử cao lớn thân phụ giáp trụ kia, chợt quỳ một gối xuống địa, đầu lâu buông xuống, hai tay ôm quyền, nói: "Thuộc hạ Lôi Trạch, cung nghênh chủ thượng trở về!"

Thanh âm khàn khàn khô khốc, lại âm vang hữu lực, như kim qua thiết mã xông pha chiến đấu, tự có túc sát chi khí.

Toàn trường tĩnh mịch.

Thiên Toán Tử tròng mắt kém chút rơi ra đến, lẩm bẩm nói: "Hắn hắn. . . Tình huống như thế nào a đây là! ?"

Chúc U Đại Bằng Điểu: "Tà dị! Thật mẹ hắn tà dị! !"

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Chủ thượng?

Cung nghênh chính mình trở về?

Chẳng lẽ nói, cái này tự xưng Lôi Trạch Linh Hồn Chiến Ngẫu, thật là chính mình đời thứ năm lưu lại?

Hắn không lo được đi điều tra thạch quan sáu tấc kia, nói: "Người vì sao phải sẽ xưng ta là chủ?"

Đôi mắt hắn chăm chú nhìn đối phương.

Nam tử giáp trụ kia ngẩng đầu, nguyên bản đạm mạc lãnh khốc bên trong ánh mắt, lại tràn ngập ngơ ngẩn, nói: "Ta. . . Ta không rõ ràng. . ."

Ánh mắt hắn không ngừng biến ảo, giống như cố gắng tại suy nghĩ cái gì, nhưng cuối cùng lại phát ra một tiếng trầm thấp thống khổ tiếng rên rỉ, cái kia thân ảnh cao lớn đều đang run rẩy kịch liệt.

Thiên Toán Tử vội vàng kêu to: "Gia hỏa này thần hồn xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, nhanh đừng để hắn suy nghĩ, nếu không chắc chắn sẽ làm bị thương hắn chính mình!"

Trong lòng Tô Dịch nghiêm nghị, nói: "Không cần lại nghĩ, đứng lên đi."

"Ây!"

Giáp trụ nam tử vươn người đứng dậy.

Ánh mắt hắn lần nữa khôi phục đạm mạc cùng lãnh khốc, không có chút tâm tình chập chờn nào, đứng ở đó, đơn giản giống như một cái cao lớn pho tượng vị nhưng bất động.

Thiên Toán Tử đi lên trước, chỉ vào trong tay Tô Dịch thạch quan sáu tấc, "Có lẽ cũng là bởi vì vật này xuất hiện trong tay ngươi, mới khiến cho gia hỏa này đã hiểu lầm, đem ngươi trở thành làm hắn chủ thượng."

Ánh mắt Tô Dịch dị dạng.

Hắn không có giải thích cái gì.

Thiên Toán Tử có lẽ rõ ràng hắn là Vương Dạ chuyển thế chi thân, có thể nhất định không rõ ràng, hắn còn có những khác thân phận kiếp trước!

"Đáng tiếc, Linh Hồn Chiến Ngẫu này thần hồn hỏng nghiêm trọng, nếu không, chắc chắn có thể hỏi ra rất nhiều đại bí mật!"

Thiên Toán Tử thở dài, rất là tiếc nuối.

Suy nghĩ một chút, một cái Linh Hồn Chiến Ngẫu từ thời kì Thái Hoang sống sót, thực lực còn kinh khủng như vậy, lai lịch nhất định không thể coi thường!

Lắc đầu, Thiên Toán Tử lực chú ý đã bị trong tay Tô Dịch thạch quan sáu tấc hấp dẫn, không kịp chờ đợi nói: "Mau đánh mở nhìn xem, cái kia trong đó đến tột cùng cất giấu cái gì."

Chúc U Đại Bằng Điểu cũng gian giảo mà đem đầu thăm dò qua đến, ánh mắt tràn ngập hiếu kì.




