




Chương 1690: Một tuyến Thiên Cơ


Thạch quan sáu tấc toàn thân đen nhánh, giống như bầu trời đêm trong vắt sáng long lanh.

Nắm trong tay, như nắm Thần sơn nguy nga.

Nó quá nặng đi, cũng rất thần bí, vẻn vẹn từ bề mặt căn bản nhìn không ra bất kỳ huyền cơ.

Tô Dịch cũng tò mò, cái này cùng chính mình đời thứ năm có liên quan bên trong bảo vật, đến tột cùng cất giấu cái gì.

Tiếc nuối là, hắn thử nghiệm nhiều lần, cũng vô pháp mở ra chiếc quan tài đá này.

Dù là vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, cũng vẻn vẹn chỉ làm cho vật này sinh ra một trận run rẩy.

"Cho ta nhìn xem."

Thiên Toán Tử không cam tâm, đem thạch quan nắm trong tay suy nghĩ.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng đã thất bại, khuôn mặt bất đắc dĩ.

"Ngươi cũng đã biết cái này là vật gì?"

Ánh mắt Tô Dịch một lần nữa nhìn về phía người nam tử cao lớn mặc giáp trụ kia.

Nam tử cao lớn lần này không cần nghĩ ngợi, nói: "Chủ thượng chỗ phong ấn kiếm quan!"

Kiếm quan!

Quan tài một thanh kiếm sao?

Tô Dịch không khỏi giật mình, nên xuất phát từ cân nhắc như thế nào, mới có thể là một thanh kiếm rèn đúc một cái quan tài như vậy?

Thiên Toán Tử nhịn không được nói: "Lôi Trạch, ngươi còn biết cái gì?"

Nam tử giáp trụ không có động tĩnh, ngoảnh mặt làm ngơ.

"Xem thường người là đi!"

Thiên Toán Tử tức giận.

Bất quá, hắn cũng coi như nhìn ra, tên linh hồn Chiến Ngẫu gọi Lôi Trạch này, rõ ràng đối với Tô Dịch nói gì nghe nấy!

"Cái kia vật này nên như thế nào đánh mở?"

Tô Dịch hỏi lại.

Nam tử giáp trụ nói: "Thuộc hạ không biết."

Hai người một chim: ". . ."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, cuối cùng coi như thôi, thu hồi thạch quan sáu tấc này.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: "Chờ lực lượng Đạo nghiệp đời thứ năm chân chính thức tỉnh lúc, tất nhiên có thể mở ra vật này!"

"A, xiềng xích đỏ tươi trên thân gia hỏa này có chút không đúng a!"

Thiên Toán Tử chợt quái khiếu, "Làm sao có điểm giống khí tức một trường hạo kiếp thời đại Tiên vẫn kia!"

Tô Dịch ngưng mắt nhìn lại.

Nam tử giáp trụ thân ảnh khôi ngô cao lớn, giống như như một tòa núi nhỏ, trên người giáp trụ tàn phá cổ xưa, mà một cái xiềng xích đỏ tươi lớn bằng ngón cái, xuyên qua hai vai của hắn, dọc theo ngực bụng tầng tầng quấn quanh, nhìn thấy mà giật mình.

Nhìn kỹ xiềng xích đỏ tươi kia, giống như đạo văn vặn vẹo dữ tợn kỳ dị, tràn ngập một tia khí tức tai kiếp không dễ dàng phát giác.

Tô Dịch một chút tường tận xem xét, nhăn mày lại, ánh mắt nhìn nam tử giáp trụ, hỏi: "Đầu xiềng xích đỏ tươi này là chuyện gì xảy ra?"

Nam tử giáp trụ con ngươi nổi lên loại quang trạch khát máu, chợt, hắn toàn thân run rẩy, lộ ra vẻ thống khổ, thanh âm khàn khàn nói: "Thần họa!"

Lời vừa ra khỏi miệng, nam tử giáp trụ kêu lên một tiếng đau đớn, ánh mắt tan rã, trở nên có chút ngây dại ra.

Tựa hồ vừa rồi vẻn vẹn trả lời một vấn đề của Tô Dịch, liền để thần hồn của hắn không chịu nổi, đụng phải trùng kích nghiêm trọng.

Thần họa!

Trong lòng Tô Dịch run lên, nhớ tới tại trên da thú màu vàng thấy một màn cảnh tượng kia.

Thời kỳ Thái Hoang, Chư thần phát động một trận hạo kiếp cấm kỵ thần bí mà kinh khủng, tàn sát cường giả Thái cảnh trên thế gian.

Lúc ấy, cái kia từng đi theo tại bên người Lạc Trường Ninh lão nô áo đen, đều là tại ở bên trong một trường hạo kiếp kia chết!

Mà dựa theo Tô Dịch phỏng đoán, hạo kiếp như thế, nên liền có thể gọi là là "Thần họa" .

Tại trên đời hiện nay, những cái kia trốn ẩn thế không ra lão quái vật Thái cảnh, đồng dạng cũng là đang tránh né tương tự thần họa.

Không thể nghi ngờ, tên linh hồn Chiến Ngẫu gọi Lôi Trạch này, đồng dạng đụng phải thần họa dạng này, cái kia cắm vào thể nội của hắn một cái xiềng xích đỏ tươi, chính là chứng minh!

"Thần họa? Thiên Nhân Ngũ Suy chi kiếp sao, trách không được ta nhìn như thế nhìn quen mắt, thời đại Tiên vẫn thời điểm, các loại kiếp nạn này liền từng xuất hiện, Liên Hoa tự Thanh Cừ hòa thượng, lúc trước chính là tại bên trong một trận thần họa kia thân vẫn đạo tiêu!"

Thiên Toán Tử giật mình nói, " Chỉ là. . . Gia hỏa này tại gặp thần họa về sau, lại vẫn có thể khiêng đến bây giờ mà không chết, đây con mẹ nó cũng quá mạnh a?"

Cần biết, Liên Hoa tự Thanh Cừ hòa thượng, chính là đặt chân đỉnh Tiên đạo Pháp Thiên Phật tôn! Một vị tồn tại Thái cảnh danh phù kỳ thực!

Ngay cả Thanh Cừ hòa thượng đều mất mạng tại bên trong trận thần họa kia, có thể nghĩ các loại kiếp nạn kia kinh khủng bực nào.

Dưới các loại tình huống này, một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu sống sót từ thời kỳ Thái Hoang, có thể tại gặp thần họa về sau, còn có thể cái kia bên trong tuế nguyệt khá dài sống sót, đây quả thực không thể tưởng tượng!

Chúc U Đại Bằng Điểu hít vào khí lạnh: "Ý của ngươi là, thời điểm gia hỏa này đỉnh phong, có thể so với nhân vật Thái cảnh?"

"Rất có thể!"

Thiên Toán Tử đôi mắt cuồng nhiệt, "Thật không cách nào tưởng tượng, tại thời kỳ Thái Hoang xa xôi kia, nên là một vị tồn tại cường đại cỡ nào, mới có năng lực luyện chế ra một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu như vậy!"

Tô Dịch phối hợp đi lên trước, nhìn xem nam tử giáp trụ kia, nhạy cảm phát giác được, đầu xiềng xích đỏ tươi này mang cho nam tử giáp trụ tổn thương quá lớn.

Có lẽ, nếu không phải gặp thần họa, thần hồn nam tử giáp trụ này cũng sẽ không bị hư hao nghiêm trọng như vậy.

"Đứng yên đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi giải trừ trên người thần họa."

Tô Dịch phân phó một tiếng, tự ý tiến lên.

Chúc U Đại Bằng Điểu vốn muốn khuyên can, có thể chợt nhớ tới, lần trước tại Thái Vũ sơn di tích lúc, người trẻ tuổi kia liền từng xuất thủ, giúp chính mình khu trừ lực lượng thần kiếp trong cơ thể, lập tức liền bỏ đi suy nghĩ khuyên can.

Vù!

Một tia khí tức luân hồi tối nghĩa tại đầu ngón tay Tô Dịch quấn quanh, theo hắn bắt lấy nam tử giáp trụ kia trên người Thần liên đỏ tươi, lập tức vang lên một trận dày đặc tiếng vỡ vụn.

Răng rắc răng rắc!

Thần liên đỏ tươi kia một đứt thành từng khúc, hóa thành nhỏ vụn quang vũ, hoàn toàn bị lực lượng luân hồi ma diệt bỏ!

Không có ngoài ý muốn phát sinh.

Hết thảy đều thuận lợi như vậy.

Mà lúc này, Tô Dịch tiến một bước ý thức được, luân hồi là một môn Đại đạo cấm kỵ như thế nào.

Giống như lời nói của Lạc Trường Ninh kia, Chư thần sở dĩ sợ hãi luân hồi, ngay tại ở luân hồi có thể triệt để tước đoạt bọn hắn chỗ chấp chưởng kỷ nguyên trật tự!

Mà cái gọi là thần họa, thần kiếp, xét đến cùng, cực khả năng chính là do Chư thần nắm giữ kỷ nguyên trật tự biến thành!

Suy nghĩ minh bạch những thứ này, Tô Dịch giống như phá vỡ nội tâm kiêng kị, lớn có cái gọi là thần kiếp cùng thần họa, cũng chỉ đến như thế cảm giác.

Thần liên đỏ tươi sau khi biến mất, nam tử giáp trụ toàn thân dâng lên một trận Thần diễm màu vàng sáng chói, như lửa thiêu đốt, cả người giống như từ bên trong gông cùm xiềng xích giải thoát, toả ra một cỗ sinh mệnh lực cường thịnh!

Hắn một đôi nguyên bản ngốc trệ thật thà đôi mắt, đều dâng lên một vệt thần thái.

Sau đó, hắn lần nữa quỳ một gối xuống địa, cúi đầu ôm quyền, nói: "Đa tạ chủ thượng!"

Thanh âm khàn khàn trầm thấp, thấp một tia bản năng kích động.

Còn không chờ Tô Dịch hỏi ý, nam tử giáp trụ trầm giọng nói: "Còn xin chủ thượng thứ tội, thần hồn thuộc hạ tổn hại nghiêm trọng, ngơ ngơ ngác ngác, dưới mắt chỉ khôi phục một tia thanh minh, nhưng rất nhanh, liền sẽ lần nữa lâm vào bên trong ngây ngô."

"Bất quá, tuy vô pháp trả lời chủ thượng tra hỏi, có thể chỉ cần chủ thượng ra lệnh một tiếng, thuộc hạ tất muôn lần chết không chối từ!"

Thanh âm âm vang, trịch địa hữu thanh.

Thiên Toán Tử vội vàng thúc giục nói: "Nhanh, nhân cơ hội này, hỏi một chút trong miệng hắn chủ thượng là ai!"

Thanh âm vừa vang lên, chỉ thấy nam tử giáp trụ kia ánh mắt đã bắt đầu trở nên ngây ngô, liền thân lên cái kia phun trào cường thịnh sinh mệnh ba động, đều lặng yên nội liễm.

Thiên Toán Tử: ". . ."

Tô Dịch nói: "Tìm hiểu những cái kia đã không trọng yếu, chờ sau này, ta tự sẽ giúp hắn chữa trị thần hồn, tái tạo đạo khu, đến lúc đó, hắn tất có thể khôi phục toàn bộ thần trí."

Nói xong, Tô Dịch đã cất bước hướng nơi xa toà đạo đài kia bước đi.

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu vội vàng đuổi theo.

Lần này, Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch không có ngăn cản.

Đạo đài kia toàn thân như thanh ngọc, tràn ngập khí tức cổ xưa nặng nề giống như Hỗn Độn.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu, cái này là một khối hỗn độn mẫu thạch luyện chế Ngộ Đạo Đài! Thế gian khó gặp đạo bảo khoáng thế!"

Thiên Toán Tử mặt mũi tràn đầy vui sướng, con mắt sáng lên, "Liền món bảo vật này, đủ để cho những thế lực cự đầu kia đoạt bể đầu!"

Chúc U Đại Bằng Điểu cũng thèm nhỏ dãi vạn phần, chảy ròng chảy nước miếng, có thể chợt nó liền cả kinh kêu lên: "Cái đồ chơi này làm sao nhiều vết rách như vậy!"

Thuận nó ánh mắt nhìn, quả nhiên chỉ thấy dưới đáy đạo đài, xuất hiện rất nhiều vết rách như mạng nhện, giống như sắp vỡ nát.

Thiên Toán Tử trong lòng lộp bộp một tiếng, hùng hùng hổ hổ nói: "Thảo! Ta hiểu được, xét đến cùng, bảo bối này lại thần dị, tại phía dưới vô tận tuế nguyệt ăn mòn, cũng đã sắp mục nát sụp đổ!"

Nói xong, hắn vô cùng lo lắng bò lên trên đạo đài, đặt mông ngồi ở trên đất một bên, "Nhân cơ hội này, ta trước cảm ngộ một phen, nhìn có thể hay không lĩnh hội đến. . ."

Lời còn chưa nói hết, Thiên Toán Tử chợt địa lộ ra kỳ quái biểu lộ, ánh mắt dần dần hoảng hốt, như si như say, kinh ngạc không nói, thần du vật ngoại.

Cùng một thời gian, từng sợi sương mù hỗn độn từ trên đạo đài tràn ngập, tràn vào thể nội Thiên Toán Tử, cũng cho thân ảnh của hắn bịt kín một tầng thần bí vận vị.

"Lão già này, không có chút nào biết khiêm nhượng!"

Chúc U Đại Bằng Điểu ghen ghét, cũng lòng ngứa ngáy khó nhịn, nó đã nhìn ra, Thiên Toán Tử đã tiến vào bên trong một loại cảnh giới đốn ngộ.

Đây thực sự là không thể tưởng tượng nổi, mới vừa rồi còn lải nhải nói chuyện đây, trong chớp mắt liền bắt đầu đốn ngộ!

Tô Dịch cũng không nhịn được động dung, ý thức được toà này "Ngộ Đạo Đài" thần dị.

Kiếp trước Vương Dạ tại lúc đỉnh phong, đã từng trên Thái Vũ sơn luyện chế một cái Ngộ Đạo Đài, tại toàn bộ Tiên giới đều cực kì nổi danh, danh xưng là "Ngộ Đạo thánh địa" .

Cái kia một chút đặt chân Thái cảnh lão hữu, đều đối với cái này khen không dứt miệng.

Có thể cùng so sánh, trước mắt toà này Ngộ Đạo Đài muốn càng thần dị, chính là từ thời kỳ Thái Hoang kéo dài tích trữ đến, từ thần bí hỗn độn mẫu thạch luyện chế, ẩn chứa trong đó huyền cơ, cực khả năng cũng liên lụy đến thời kỳ Thái Hoang nguyên thủy nhất cổ lão Đại đạo chi bí!

Thời gian một chút trôi qua.

Sau nửa canh giờ, Thiên Toán Tử từ Ngộ Đạo Đài lên mở to mắt, mặt mày hớn hở nói: "Hay, thật sự là hay! Ở đây lĩnh hội, phảng phất như trong chốc lát trải qua vạn cổ biến hóa, cảm nhận được Đại đạo diễn biến chi bí, lão tử nội tâm một chút hoang mang cùng bí ẩn, cũng rốt cục được đáp án!"

Hắn mặt mày hớn hở, rõ ràng thu hoạch càng lớn.

"Ít đắc chí, tranh thủ thời gian cho gia leo xuống!"

Chúc U Đại Bằng Điểu một trảo con đem hắn giật xuống đến, chính mình thì xông tới.

Rất nhanh, cái này tặc chim cũng lâm vào bên trong đốn ngộ, ánh mắt hoảng hốt, thần du vật ngoại, một điểm động tĩnh cũng không có.

Tô Dịch chợt quay đầu, nhìn về phía Thiên Toán Tử, "Trước ngươi đến tột cùng cảm ngộ đến cái gì đáp án?"

Thiên Toán Tử lắc đầu nói: "Thiên cơ bất khả lộ."

Tô Dịch trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi tiết lộ còn ít sao? Nếu đều đã vạn kiếp quấn thân, cũng không kém lần này."

Thiên Toán Tử: ". . ."

Thần sắc hắn một trận sáng tắt, chợt than thở nói: "Liền biết không gạt được ngươi."

Trước đó, hắn trên Ngộ Đạo Đài mượn nhờ đốn ngộ chi lực, thôi diễn một lần Thiên Cơ!

Kết quả, lại nhìn thấy một màn tình cảnh có thể xưng quỷ dị kinh khủng.

Vô số ngôi sao từ thiên khung vẫn lạc.

Có thân ảnh Chư thần kịch liệt chinh chiến trên chín tầng trời.

Thần huyết mưa như trút nước vẩy xuống.

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng hoàn vũ.

Trời đất sụp đổ, tối tăm không mặt trời!

Giống nhau một bức bức tranh tận thế.




