




Chương 169: Chủ mưu


Kiều Lãnh đi ra đại điện thời gian, trong lòng đã trầm trọng đến tột đỉnh tình trạng.

Tộc trưởng không đến lập tức ở đêm nay áp dụng hành động trả thù, chứng minh không đến bị lửa giận choáng váng đầu óc.

Có lẽ tộc trưởng truyền đạt ba cái trong mệnh lệnh, lại làm cho Kiều Lãnh cảm nhận được một cỗ sắt một thứ không cho phép làm trái báo thù quyết tâm!

"Đêm nay liền quyết định từ nơi này Dương Khô Trấn rút lui khỏi, cũng chỉ có nghĩa là, Văn lão chết, nhường tộc trưởng ngửi được nguy hiểm khí tức, ý thức được cái kia Tô Dịch đáng sợ."

"Thiên kim chi tử, cẩn thận, cái này Dương Khô Trấn không phải là Du gia địa bàn, nếu như đêm nay liền trả thù, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện thương vong, bực này dưới tình huống, tộc trưởng cũng chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn."

"Mà hắn thứ hai, đầu thứ ba mệnh lệnh, không thể nghi ngờ chính là muốn mưu đồ trả thù sự tình rồi!"

"Sau nửa canh giờ muốn cùng Tổng đốc Hướng Thiên Tù gặp mặt, cực có thể chính là muốn mượn Tổng đốc đại nhân lực lượng, đi đối phó Tô Dịch!"

"Dù sao, Tô Dịch là người của Lục hoàng tử, mà Tổng đốc thì là người Nhị hoàng tử, cái này vừa vặn có thể được tộc trưởng lợi dụng."

"Mà tộc trưởng trưa mai muốn tại Ma Vân lầu bái kiến Lục hoàng tử cũng dễ lý giải, có thể là muốn dùng nào đó điều kiện xem như trao đổi, khiến cho Lục hoàng tử bỏ qua Tô Dịch. . ."

Kiều Lãnh nghĩ vậy, nội tâm phát lạnh.

Cái này là đại nhân vật thành phủ cùng mưu lược sao?

Nửa ngày, Kiều Lãnh lắc đầu, không dám nhiều hơn nữa nghĩ, hấp tấp hành động.

Quả thật, hắn là một vị Võ Đạo tông sư, thế nhưng là liên lụy đến Du gia, hoàng tử, Tổng đốc đại sự như vậy lên, hắn cuối cùng cũng chỉ là một kẻ thất phu, khó có thể đi thay đổi gì.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Một nhóm thuộc về Du gia đội ngũ hấp tấp ly khai Dương Khô Trấn, thừa dịp như mực cảnh ban đêm tốc độ cao nhất triều Cổn Châu Thành tiến đến.

Sau nửa canh giờ.

Cổn Châu Thành, phủ tổng đốc.

Từ lâu nhận đến tin tức Hướng Thiên Tù, ngồi ngay ngắn ở ở bên trong một cái cung điện, vừa uống trà, một bên chờ đợi.

Hắn thân thể hơi có vẻ mập mạp, chòm râu hoa râm, một đôi con mắt lại lợi hại như chim ưng, nhìn quanh tầm đó, uy thế mười phần.

Thân là một châu tới Tổng đốc, có thể so với Đại tướng nơi biên cương, quyền hành quá lớn, nhưng uy hiếp một phương.

Mà Hướng Thiên Tù bản thân càng là một vị võ đạo tam trọng cảnh lớp người già tông sư!

Không bao lâu, một bộ rộng tay áo trường bào, liễu sợi râu bồng bềnh Du Bạch Đình đến.

Hướng Thiên Tù đứng dậy, cười nghênh đón, "Ta nghe nói, Du huynh không phải là tại Dương Khô Trấn giải sầu, vì cái gì cũng tại đêm khuya hấp tấp phản hồi, chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì đại sự?"

Du Bạch Đình khẽ cười nói: "Hoàn toàn chính xác đã xảy ra một chút chuyện nhỏ, bất quá, ta thử đến cũng không phải là trò chuyện điều này."

"Ngồi trước."

Hướng Thiên Tù nói qua, đang muốn phân phó hạ nhân dâng trà, đã bị Du Bạch Đình ngăn cản nói: "Hướng đại nhân, Du mỗ nói xong sự tình liền đi, không cần phiền toái."

Hướng Thiên Tù khẽ giật mình, cười nói: "Cái kia hướng mỗ liền rửa tai lắng nghe rồi."

Du Bạch Đình suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Ta ngày mai buổi trưa thời gian, sẽ ở Ma Vân lầu cùng Lục hoàng tử bái kiến một mặt."

Hướng Thiên Tù đồng tử bỗng nhiên nhíu lại, đại điện bầu không khí cũng hơi có chút nặng nề đứng lên.

Nửa ngày, hắn mới cười nói: "Du huynh đêm khuya hấp tấp mà đến, chắc có lẽ không là vì cùng ta tỏ thái độ, lựa chọn muốn gia nhập Lục hoàng tử phe cánh a?"

"Đương nhiên không phải là."

Du Bạch Đình thần sắc bình tĩnh đạo "Ta chỉ là muốn mượn một cái hướng đại nhân thế, cùng Lục hoàng tử nói một cái điều kiện."

"Có ý tứ gì?"

Hướng Thiên Tù nhíu mày.

Du Bạch Đình lạnh nhạt nói: "Lục hoàng tử bên người một cái vật nhỏ, chọc phải nữ nhi của ta trên đầu, nhường trong nội tâm của ta rất không thoải mái, ta ý định nhường Lục hoàng tử tự mình động thủ, bả vật nhỏ này diệt trừ."

Hướng Thiên Tù kinh ngạc nói: "Lục hoàng tử sẽ không phải là ý định cầm con gái của ngươi tính mạng, đến bức bách ngươi vị này Du gia đứng đầu gia nhập hắn phe cánh? Nếu thật như thế, không khỏi cũng quá ngu xuẩn!"

Du Bạch Đình lắc đầu nói: "Ta không rõ ràng lắm Lục hoàng tử ý tưởng, nhưng nếu như chuyện như vậy đã xảy ra, nhất định phải được giải quyết một cái."

Hướng Thiên Tù trầm mặc một lát, ánh mắt ý vị thâm trường, nói: "Du huynh, nếu như ngươi tỏ thái độ ủng hộ Nhị hoàng tử, ta Hướng Thiên Tù cam đoan, căn bản không cần ngươi ra tay, có thể nhường Lục hoàng tử cùng thuộc hạ của hắn sẽ không dám làm ẩu!"

Du Bạch Đình tránh mà không trả lời, nói: "Hướng đại nhân quá nóng lòng, cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, đường muốn từng bước một đi, ta tin tưởng, ngươi hẳn là cũng không hy vọng ta Du gia đứng ở Lục hoàng tử bên kia, đúng không?"

Hướng Thiên Tù cười ha ha, nói: "Du huynh yên tâm, ngày mai Lục hoàng tử nếu không đáp ứng giải quyết cái vật nhỏ kia, hướng mỗ nhưng sẽ không đáp ứng rồi!"

Du Bạch Đình lúc này vươn người đứng dậy, nói: "Có hướng đại nhân những lời này, Du mỗ an tâm, cáo từ."

Dứt lời, hấp tấp mà đi.

Đưa mắt nhìn hắn ly khai, Hướng Thiên Tù như có điều suy nghĩ, "Xem, Lục hoàng tử bên người cái kia thuộc hạ, triệt để nhường Du Bạch Đình lão nhân này thật sự nổi giận, bằng không, tại tiệc trà trước khi bắt đầu, hắn đâu có thể nào sẽ đến cùng gặp mặt ta. . ."

Chợt, Hướng Thiên Tù liền cười rộ lên, "Như thế cũng tốt, ngươi Du Bạch Đình vẫn muốn bảo trì trung lập, ai cũng không giúp, nhưng kinh thử một chuyện, ngươi còn có thể không làm ra cái rõ ràng tỏ thái độ?"

"Phụ thân."

Đột nhiên, một cái đang mặc Ngân Bào thanh niên đi đến, mày kiếm mắt sáng, oai hùng anh gửi đi, hình dáng đường đường.

Hướng Minh.

Cổn châu Tổng đốc Hướng Thiên Tù chi tử.

Thiên Nguyên học cung phó Cung chủ "Vương Kiệm Sùng" quan môn đệ tử, Cổn Châu Thành một đời tuổi trẻ nhân vật phong vân.

Chứng kiến Hướng Minh tiến đến, Hướng Thiên Tù liền dường như thấy được lúc tuổi còn trẻ bản thân, ánh mắt cũng trở nên nhu hòa đứng lên, nói: "Như vậy đêm khuya, tại sao còn chưa ngủ hạ?"

Hướng Minh thấp giọng nói: "Phụ thân, lần trước ta cùng người đã từng nói qua đấy, ta nghĩ cưới vợ sư muội Văn Linh Chiêu vi thê."

Hướng Thiên Tù nhíu mày, khẽ thở dài: "Lần trước ta đã sai người truyền lời cho Trúc Cô Thanh, chỉ cần cái kia Văn Linh Chiêu nguyện ý, ta sẽ đích thân ra mặt, giúp nàng giải trừ hôn sự trên người. Nhưng ngươi cũng biết, Văn Linh Chiêu cự tuyệt."

Hắn xa xa đất bái kiến Văn Linh Chiêu một mặt, đích xác là một cái dung mạo tuyệt đại, xinh đẹp không gì sánh được nữ tử, khó có được chính là trời phú cũng cực xuất chúng.

Chính là thân phận có chút vấn đề, từ lâu là của người khác thê tử.

Mặc dù chỉ là trên danh nghĩa thê tử, nhưng liên quan đến danh dự đại sự, nhường Hướng Thiên Tù nội tâm hơi có chút mâu thuẫn.

Hướng Minh hít thở sâu một hơi trung khí, chân thành nói: "Phụ thân, ta nghĩ bả Linh Chiêu sư muội cha mẹ mời được Cổn Châu Thành để làm khách, ở trước mặt theo chân bọn họ nói rõ ràng chuyện này, tốt nhất có thể đem Linh Chiêu sư muội hôn sự trên người giải quyết xong."

Hướng Thiên Tù hừ lạnh: "Một nữ nhân mà thôi, đáng giá ngươi si mê như vậy?"

Hướng Minh đột nhiên quỳ rạp xuống đất, thần sắc kiên định nói: "Kính xin phụ thân thành toàn!"

Hướng Thiên Tù thần sắc âm tình bất định, nửa ngày mới lên tiếng: "Chuyện này, ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng ngươi cũng phải đáp ứng hai ta điều kiện."

Hướng Minh vui vẻ nói: "Kính xin phụ thân chỉ rõ."

"Cái thứ nhất, mặc dù ngươi có cơ hội cưới vợ Văn Linh Chiêu, thử sinh đời này, hắn chỉ có thể hành động ngươi thiếp thất."

Hướng Thiên Tù trầm giọng nói, "Thứ hai, dùng không được bao lâu, ta liền đem từ nhiệm cổn châu Tổng đốc chức, tiến về trước Ngọc Kinh Thành phụ tá Nhị hoàng tử, đến lúc đó, ngươi theo ta cùng một chỗ tiến về trước Ngọc Kinh Thành, lưu lại bên người Nhị hoàng tử làm việc."

Sau khi nghe xong, Hướng Minh trầm mặc một lát, cắn răng nói: "Phụ thân, hài nhi đáp ứng!"

Hướng Thiên Tù nhẹ gật đầu, khua tay nói: "Mau đi ngủ đi."

. . .

Thụy Tường khách sạn.

Cho đến sắc trời tảng sáng, cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh.

Điều này làm cho một đêm đều ngủ không ngon giấc Trà Cẩm nhẹ nhàng thở ra ngoài, lại có chút khó hiểu.

Du gia chính là cổn châu ngũ đại đỉnh cấp thế lực một trong, ăn như vậy một cái nhiều thiệt thòi, thì cứ như vậy ẩn nhẫn rồi hả?

"Chỉnh đốn một cái, chúng ta lập tức lên đường tiến về trước Cổn Châu Thành."

Tô Dịch đã thức dậy, giãn ra một cái vòng eo, đẩy ra cửa sổ, một trận gió mát cùng với vung vãi trên người, làm cho người ta vui vẻ thoải mái.

Trà Cẩm vội vàng theo giường đứng dậy, vén tay áo lên, làm Tô Dịch chuẩn bị tốt rửa mặt vật phẩm, rồi sau đó đi ra ngoài, phân phó khách sạn chuẩn bị đồ ăn.

Không thể không nói, hắn đã dần dần bắt đầu thói quen "Thị nữ" nhân vật này rồi.

Cũng không biết là Tô Dịch dạy dỗ có công, hay là bởi vì tâm cảnh của nàng đã lặng yên phát sinh biến hóa nguyên nhân.

Cho đến ăn cơm xong, đi ra khách sạn thời gian, Tô Dịch ngoài ý muốn chứng kiến, một chiếc xe ngựa đã đợi chờ ở đó.

Trần Kim Long vụt đất từ nơi không xa xuất hiện, vẻ mặt tràn đầy thấp thỏm nói: "Tô huynh, ta từ lâu đợi chờ ở đây."

Tô Dịch chỉ một cái xe ngựa, nói: "Ngươi chuẩn bị?"

Trần Kim Long vội vàng nói: "Đúng là, bất quá tại lên đường tiến về trước Cổn Châu Thành trước, ta có một việc cần cùng người xin lỗi."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Xin lỗi?"

Trần Kim Long khổ sở nói: "Tối hôm qua thời điểm, ta bị một vị Võ Đạo tông sư uy hiếp cưỡng bức, bị để lộ một chút Hòa Tô huynh chuyện có liên quan đến, càng nghĩ, nội tâm xác thực bất an, cho nên không dám giấu giếm, ngày hôm nay sáng sớm liền đợi chờ ở đây, chỉ cầu Tô huynh có thể khoan dung cùng thông cảm."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nói: "Trách không được Kiều Lãnh cùng lão gia hỏa kia bái kiến ta thời gian, một bộ thăm dò rõ ràng lai lịch của ta bộ dáng."

Trần Kim Long lập tức một thân mồ hôi lạnh, rung giọng nói: "Tô huynh, ngươi cũng biết, ta tu vi nông cạn, lúc ấy bị uy hiếp cưỡng bức về sau, căn bản không dám. . ."

"Đã thành, chuyện này không cần nhắc lại."

Tô Dịch phất tay.

Trần Kim Long nhất thời như trút được gánh nặng, vội vàng cười nói: "Tô huynh mau mời, ngồi xe ngựa lời nói không xuất ra hai canh giờ, lại đến Cổn Châu Thành."

Lúc này, bọn hắn cùng một chỗ ngồi xe ngựa lên đường, đã đi ra Dương Khô Trấn.

"Tô huynh, đến Cổn Châu Thành về sau, ngươi là có phải có đặt chân chi địa?"

Trên đường đi, Trần Kim Long cẩn thận từng li từng tí nói.

Hắn phát giác được, Tô Dịch giống như cũng không loại trừ bản thân, cũng không hùng hổ dọa người tư thái, Lúc này dám cả gan đặt câu hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ngươi cũng đã biết trong thành cái nào một cái khách sạn ở đứng lên thoải mái nhất?"

Trần Kim Long nói: "Khách sạn cho dù tốt, ở đứng lên cũng khó tránh khỏi người nhiều tai mắt nhiều, như Tô huynh không ngại, ngược lại là có thể ở tại nhà ta mua một chỗ dinh thự trung."

"Nhà của ngươi?"

Tô Dịch nhíu mày.

Trần Kim Long giải thích nói: "Cha ta sớm mấy năm tại Cổn Châu Thành mua đi một tí dinh thự, một mực để đó không dùng lấy, trong đó có một cái tên là 'Sấu Thạch Cư' đình viện vô cùng nhất thanh tĩnh, như Tô huynh không chê, chờ đến Cổn Châu Thành, có thể vào ở đi."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, xuất ra một xấp ngân phiếu đưa tới, "Như vậy đi, ngươi dẫn ta đi chỗ dinh thự kia, ta trả cho ngươi tiền thuê nhà, những ngân phiếu này ngươi lấy trước lấy."

Trần Kim Long vội vàng chối từ nói: "Tô huynh, cái này có phải hay không có chút khách khí, chúng ta trước đây đều tại Thanh Hà Kiếm Phủ tu hành qua, coi như là đồng môn, ta sao không biết xấu hổ cầm tiền của ngươi."

"Cầm lấy."

Tô Dịch khẽ nhíu mày.

Trần Kim Long toàn thân run lên, vội vàng tiếp nhận ngân phiếu, nhưng trong lòng thì thở dài.

Quả nhiên, cái này Tô Dịch căn bản cũng không cho mình nịnh bợ cơ hội!

Tại đây giống như trò chuyện với nhau, hai canh giờ về sau, xa xa đấy, đã có thể chứng kiến một cái hùng hồn cực lớn thành trì hình dáng.

Cổn Châu Thành đến.

————




