




Chương 1691: Chứng đạo Chân Tiên


Thiên Toán Tử đem một màn cảnh tượng này nói ra về sau, Tô Dịch không khỏi nghiêm nghị.

"Chư thần tại Tiên giới chinh chiến, có thần máu vẩy xuống, giống như tận thế?"

Hắn khó mà yên lặng.

Cần biết, thần minh bị quản chế tại trật tự cùng quy tắc, không cách nào giáng lâm thế gian, đây là xưa nay đến nay thiết luật.

Cho nên, thần minh muốn can thiệp cùng ảnh hưởng thế gian thế cục, liền cần điều động Thần sứ hành tẩu thế gian, mời chào tín đồ, vì bọn họ làm việc.

Giống như Vân Cơ Tiên phủ, Vạn Linh Giáo cái này hai đại thế lực Tiên đạo, liền như là tín đồ của thần minh trên thế gian!

Có thể dựa theo Thiên Toán Tử thôi diễn ra một màn cảnh tượng kia nhìn, thân ảnh Chư thần lại xuất hiện ở Tiên giới, cũng nhấc lên một trận đại chiến tựa như tận thế!

Cái này không thể nghi ngờ rất kinh người.

Thiên Toán Tử nói nhỏ: "Cũng chưa chắc sẽ như thế, ta tại lúc thôi diễn Thiên Cơ, cũng tương tự có không linh nghiệm thời điểm."

Tô Dịch nói: "Tại lúc này Tiên giới không phải có một cái trải qua không suy nghe đồn sao, nói theo Tiên giới nghênh đón hoàng kim đại thế, tại bên trong tuế nguyệt về sau, Phong Thần chi lộ tất sẽ xuất hiện, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, những cái kia nhân vật Thái cảnh, có lẽ có thể nghênh đón thời cơ chứng đạo thành thần."

Nói đến đây, ánh mắt hắn nhìn về Thiên Toán Tử, "Dưới các loại tình huống này, Chư thần như xuất hiện ở Tiên giới, tựa hồ cũng không kỳ quái."

Thiên Toán Tử thần sắc một trận âm tình bất định, nói: "Không, nếu thật xảy ra chuyện như vậy, tất nhiên mang ý nghĩa, cái kia trên kỷ nguyên trường hà, sắp phát sinh kỷ nguyên đại kiếp! Nếu không, Chư thần chắc chắn không có khả năng xông phá quy tắc cùng trật tự gông xiềng, giáng lâm thế gian."

"Kỷ nguyên đại kiếp? Cái này là ý gì?"

Tô Dịch kinh ngạc, lão hỗn đản kia tựa hồ biết rất nhiều a.

"Khục!"

Thiên Toán Tử mập mờ suy đoán nói, " đây là một trận chỉ tồn tại ở mờ mịt trong truyền thuyết kiếp số, cách chúng ta quá mức xa xôi, hơn nữa là phát sinh ở trên kỷ nguyên trường hà, căn bản không cần để ý."

【 đề cử dưới, meo meo đọc đuổi sách thật sự dùng tốt, nơi này download www. Mê mêread. com mọi người đi nhanh có thể thử một chút đi. 】

"Ngươi chỉ cần biết rằng, chỉ có phát sinh cái này các loại có thể xưng biến thiên đại kiếp, cái kia cao cao tại thượng Chư thần, mới có thể không nhận quy tắc trật tự hạn chế, giáng lâm thế gian."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Về sau, kỷ nguyên chi kiếp liệu sẽ bộc phát, đem quyết định Chư thần liệu sẽ giáng lâm thế gian.

Đồng dạng, cũng đem quyết định, Thiên Toán Tử chỗ thôi diễn ra một màn kia tựa như tận thế cảnh tượng, liệu sẽ chân chính trình diễn!

Nửa khắc đồng hồ sau đó, Chúc U Đại Bằng Điểu từ bên trong đốn ngộ tỉnh lại.

Để cho người ta khiếp sợ là, nó một thân thương thế đúng là đang thức tỉnh một cái chớp mắt này, hoàn toàn khép lại, đồng thời thân thể bốn phía thần huy xen lẫn, đạo quang tràn ngập, thực hiện một trận thuế biến bất khả tư nghị.

Một thân lông chim đều cởi sạch, sinh ra hoàn toàn mới lông chim, đen nhánh tỏa sáng, hiện ra quang trạch như kim loại.

Con mắt của nó càng thêm sâu thẳm, một đôi móng vuốt giống như óng ánh ngọc thạch rèn luyện mà thành, mỗi một cây lông vũ lên đều thai nghén ra huyền diệu kỳ dị tự nhiên đạo văn.

Biến hóa kinh người này, thật giống như phá kén thành bướm, Niết bàn tân sinh!

Thiên Toán Tử cũng không khỏi nhìn ngây người, cái này tặc chim lại bên trong đốn ngộ thực hiện một trận thuế biến nghiêng trời lệch đất! ?

"Hắc hắc, hắc hắc hắc, hắc hắc hắc hắc hắc hắc..."

Bên trên Ngộ Đạo Đài, Chúc U Đại Bằng Điểu nhếch môi cười lên, mặt mày tỏa sáng, thoả thuê mãn nguyện, nhìn quanh ở giữa, hăng hái.

"Một khi ngộ đạo, thoát thai hoán cốt!"

Nó nhô ra móng vuốt, ngữ khí thâm trầm, "Ngày khác, bản tọa sẽ làm chứng đạo Thái cảnh, đăng lâm đỉnh Tiên đạo, để cho thế gian chúng sinh tôn phụng ta làm 'Chúc U đế quân' !"

"Đắc chí!"

Ba!

Thiên Toán Tử một cái tát đánh vào trên đầu tặc chim này, sau đó đem nó từ bên trên Ngộ Đạo Đài nhéo một cái tới.

"Lão hỗn đản, ngươi mẹ hắn liền không thể đối với bản tọa khách khí một chút?"

Chúc U Đại Bằng Điểu tức hổn hển, "

Sẽ không sợ bản tọa trở thành đế quân lúc, tìm ngươi thanh toán?"

Thiên Toán Tử cười lạnh: "Vậy liền chờ ngươi trở thành đế quân lúc lại nói, đến lúc đó, ta tất tôn xưng ngươi một câu... Điểu đế!"

"Lão già, ngươi dám nhục ta?"

"Chớ hoài nghi, ta còn dám đánh ngươi!"

Cả hai cãi nhau, Tô Dịch đã dạo chơi đi đến toà Ngộ Đạo Đài kia.

Hắn ngồi xếp bằng.

Trong chớp mắt, hắn lâm vào bên trong một loại cảnh giới đốn ngộ huyền diệu, thể xác tinh thần bừng tỉnh như đi đến bên trong một mảnh hỗn độn bản nguyên mênh mông.

Sau đó, vô tận biến hóa ở trong hỗn độn hiện lên, hóa thành thế sự thay đổi, chu thiên diễn biến, hóa thành Xuân Thu luân chuyển, thương hải tang điền...

Các loại áo nghĩa Đại đạo, tại đây vô tận biến hóa ở giữa hiện ra, diễn dịch là nhật nguyệt tinh thần, núi sông vạn vật.

Ở giữa một cái chớp mắt, giống như trải qua vạn cổ biến hóa.

Cuối cùng, hết thảy quy về hỗn độn.

Hỗn độn, mang ý nghĩa bản nguyên, bản chất cùng mở đầu, là Đại đạo chi căn, là gốc rễ tu hành.

Mà một thân lực lượng Đại đạo của Tô Dịch, bắt đầu ở cái này giống như Hỗn Độn nguyên thủy huyền bí bên trong không ngừng diễn biến, không ngừng truy bản tố nguyên.

Hắn tại đạo hạnh bên trong Vũ Cảnh, sớm tại Thanh Nhai thư viện thời điểm, đã đạt đến tình trạng cực điểm viên mãn.

Vô luận tu vi, thần hồn, đạo khu, thậm chí cả nắm giữ pháp tắc Đại đạo cưng chiều, đều viên mãn như một, chỉ kém một cơ hội, liền có thể chứng đạo phá cảnh.

Có thể chính là cái này thời cơ, để cho Tô Dịch tìm kiếm hồi lâu.

Mà bây giờ, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, chính mình một thân tu vi bình cảnh đang còn buông lỏng, cái kia ngăn cản con đường phía trước bích chướng, ẩn ẩn có bị đánh vỡ dấu hiệu.

Một cái kia tìm kiếm đã lâu phá cảnh thời cơ, rốt cuộc đã tới!

Chợt, Tô Dịch hết thảy suy nghĩ đều biến mất, triệt để đắm chìm trong bên trong đốn ngộ, giống nhau trở về bên trong Hỗn Độn, liên tâm thần đều không giữ lại chút nào địa rong chơi trong đó.

Từng sợi sương mù hỗn độn, từ bên trên Ngộ Đạo Đài tuôn ra, sau đó tụ hợp vào ngồi xếp bằng bên trong thân thể Tô Dịch, để cho khí cơ cả người hắn, đều bày biện ra một loại thần vận tối nghĩa như giống như Hỗn Độn.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Ba canh giờ.

... Cho đến một ngày đi qua, còn không thấy Tô Dịch từ bên trong đốn ngộ tỉnh lại, Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu cũng không khỏi giật mình.

Đây nên là đốn ngộ đến rất lớn Đạo Huyền cơ, có thể tiếp tục lâu như vậy?

"Lão hỗn đản, đều đến lúc này, ngươi có thể hay không nói một chút, cái này Tô tiểu huynh đệ đến tột cùng là lai lịch gì?"

Chúc U Đại Bằng Điểu hạ thấp giọng hỏi.

Một cái người trẻ tuổi Vũ Cảnh, lại có thể hóa giải thần kiếp chi lực, còn có thể không hiểu thấu liền thu hoạch được cái kia một cái thạch quan sáu tấc, bị một bộ từ thời kỳ Thái Hoang kéo dài tích trữ tới Linh Hồn Chiến Ngẫu tôn kính làm chủ.

Thậm chí, Thiên Toán Tử cũng không dám để cho chính mình dùng "Chúc U chi đồng" đi điều tra, tất cả chuyện này, đều lộ ra như vậy thần bí.

Thiên Toán Tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Các loại bí mật này, há lại ngươi một cái súc sinh dẹp lông có thể đánh dò xét hay sao? Bất quá, ta cũng không ngại chỉ điểm ngươi một hai, về sau a, ngươi nhìn thấy Tô đạo hữu lúc, coi hắn là làm ngươi tổ tông đối đãi, về sau không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"

Chúc U Đại Bằng Điểu trực tiếp chửi ầm lên: "Ta # $%... Để ta làm một tên tiểu bối cháu trai, ngươi mẹ hắn làm sao lại có mặt nói ra miệng!"

Thiên Toán Tử lạnh lùng nói: "Ngươi sai rồi, ngươi chính là muốn làm cháu trai, Tô đạo hữu còn không nhận đâu! Ta chỉ là để cho ngươi biết, phải dùng đối đãi tổ tông tâm tính đối đãi hắn, nếu ngươi có thể làm đến một bước này, ta lấy đầu người trên cổ cam đoan, về sau ngươi chứng đạo Thái cảnh, trở thành một đời Điểu đế tuyệt không phải không có khả năng!"

Thiên Toán Tử rất khó nghe, cũng rất chói tai.

Có thể ý tứ bên trong lời nói, lại làm cho Chúc U Đại Bằng Điểu trong lòng hơi động, lão hỗn đản kia sẽ không tùy tiện cầm tính mệnh bảo đảm

, chẳng lẽ nói, tiểu tử này thật có biện pháp giúp chính mình thực hiện chứng đạo Thái cảnh dã vọng?

Ở nơi này một cái chớp mắt, Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu chợt toàn thân cứng đờ, chợt cùng một chỗ xông ra toà này đồng thiếc đại điện, giương mắt nhìn hướng về bầu trời.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, cái kia ở chỗ sâu trong vòm trời chợt mà hiện lên ra một mảnh kiếp vân nặng nề, đen như mực, lặng yên không một tiếng động.

Chỉ xa xa liếc mắt một cái, Chúc U Đại Bằng Điểu toàn thân lông chim nổ mở, vong hồn đại mạo, thét to: "Thần... Thần kiếp! ?"

Ba!

Nó đầu chịu một cái tát.

Thiên Toán Tử cắn răng mở miệng nói: "Thần cái rắm kiếp, kia là Tô đạo hữu đại kiếp phá cảnh! Chẳng qua là... Hoàn toàn chính xác quá quỷ dị cùng cấm kỵ rồi..."

Nói xong, Thiên Toán Tử sắc mặt cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Cái thiên kiếp này lặng yên không một tiếng động xuất hiện, cùng bình thường Hư Cảnh đại kiếp hoàn toàn khác biệt, tràn ngập ra một cỗ cấm kỵ khí tức.

Dù hắn tại bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia trải qua qua không biết bao nhiêu ngày khiển, sớm đã vạn kiếp quấn thân, nhưng khi mắt thấy đại kiếp nạn bực này, vẫn như cũ run như cầy sấy, sinh ra một vệt nguồn gốc từ bản năng sợ hãi.

Chúc U Đại Bằng Điểu quái khiếu, "Đại kiếp phá cảnh? Cái này nhưng so với ta năm đó trở thành Tiên Vương lúc gặp phải Diệu Cảnh đại kiếp đáng sợ nhiều!"

"Không rõ sao, rất đơn giản, bởi vì đây là đặc biệt nhằm vào Tô đạo hữu một người Hư Cảnh đại kiếp!"

Thiên Toán Tử thì thào.

Lúc nói chuyện với nhau, làm ra quyết định, một đạo kiếp quang rủ xuống, trong chốc lát vạch phá bầu trời, biến mất tại trong tòa đại điện đồng thiếc kia.

Cùng một thời gian, khoanh chân ngồi trên Ngộ Đạo Đài Tô Dịch, thần hồn bị một đạo kiếp quang kia bổ trúng.

Cảnh tượng khó tin phát sinh, cái kia kiếp quang từ đâu các loại cấm kỵ đáng sợ, nhưng khi chém vào bên trong thần hồn Tô Dịch, lại giống như trâu đất xuống biển, biến mất không thấy gì nữa.

Căn bản chưa từng mang cho Tô Dịch một tia tổn thương.

Thậm chí, đều không thể để cho hắn từ trong trạng thái đốn ngộ kia tỉnh lại.

Nguyên nhân chính là, hắn Cửu Ngục kiếm bên trong thức hải, đem một đám Kiếp quang này đều luyện hóa!

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu không khỏi ngơ ngẩn, làm sao lại một chút phản ứng đều không có! ?

Rất nhanh, lại là một đạo kiếp quang chém xuống.

Vẫn như trước không thể mang cho Tô Dịch bất luận cái gì một tia tổn thương, thậm chí, ngay cả một chút phản ứng đều không có.

"Khác thường, quá khác thường!"

Chúc U Đại Bằng Điểu mộng, nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái kia quỷ dị đại kiếp kinh khủng bực nào, để nó cái này các loại Tiên Vương đều vong hồn đại mạo, ai dám tưởng tượng, lại căn bản là không có cách làm bị thương một cái người độ kiếp?

"Lúc này mới bình thường."

Thiên Toán Tử ngầm buông lỏng một hơi, "Cái kia đại kiếp có lẽ vô cùng quỷ dị cùng cấm kỵ, có thể lực lượng trên người Tô đạo hữu, chỉ có hơn chứ không kém!"

Hắn thầm nghĩ trong lòng, tất cả chuyện này, có lẽ nhất định đều cùng luân hồi có quan hệ!

Ở bên trong thời gian kế tiếp, ở chỗ sâu trong kiếp vân chém xuống càng ngày càng nhiều kiếp quang, có thể đều không ngoại lệ, nên chém trên người Tô Dịch về sau, tựa như tuyết tan tại nước biến mất.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau đó.

Kiếp vân trên vòm trời triệt để tiêu tán.

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đều như trút được gánh nặng.

Mà khoanh chân ngồi trên Ngộ Đạo Đài Tô Dịch, vẫn như cũ vị nhưng bất động, giống như hồn nhiên không biết, ngay tại vừa rồi thời điểm, hắn đã vượt qua một trận đại kiếp có thể xưng cấm kỵ tuyệt thế!

Mà một trận có thể xưng thuế biến thoát thai hoán cốt, đang quanh thân hắn lúc này trên dưới phát sinh.

Một thân tu vi của hắn, thần hồn, đạo khu... Đều giống như Niết bàn, đánh vỡ bình cảnh, tiến quân thần tốc, một lần hành động bước vào hoàn toàn mới một cảnh giới.

Toàn thân đạo quang như thác nước, đạo âm như sấm!

Đây là Hư Cảnh.

Tiên đạo bốn cảnh Đại cảnh giới thứ hai.

Người đạt đến cảnh giới này, bị tôn xưng là Chân Tiên!




