




Chương 1692: Vạn đạo quy về kiếm đồ


Chương 1692: Vạn đạo quy về kiếm đồ

Bên trên Ngộ Đạo Đài, thần sắc Tô Dịch điềm tĩnh linh hoạt kỳ ảo, hoàn toàn không một tia dấu hiệu thức tỉnh.

Có thể ở trên người hắn, một trận thuế biến nghiêng trời lệch đất đang trình diễn.

Thể nội Tiên nguyên không gian trở nên càng thêm mênh mông cùng rộng lớn, hiện ra lớn mà vô lượng, như vực sâu như ngục khí thế.

Tiên nguyên không gian dung nạp một thân đạo hạnh trong đó, tu làm căn cơ càng sâu, mở ra Tiên nguyên không gian lại càng lớn càng kiên cố, chỗ có thể chứa đựng Tiên nguyên thì càng nhiều.

Tiên nguyên không gian vô cùng huyền diệu, giống như một phương vũ trụ, có thể dung các loại Đại đạo trong đó, diễn hóa thành nhật nguyệt tinh thần, thiên kinh địa vĩ, núi sông vạn vật.

Một chút người căn cơ hùng hồn, càng có thể đem bản thân Tiên nguyên không gian diễn hóa thành hình thái khác biệt!

Kể từ đó, theo đạo hạnh càng sâu, cảnh giới càng cao, chỗ chấp chưởng pháp tắc Tiên Đạo càng hùng hậu hơn, những thứ này tại trong Tiên nguyên không gian diễn hóa ra cảnh tượng kỳ diệu, thậm chí có thể cỗ hiện ra đến!

Kiếp trước, Vương Dạ liền từng tại trong Tiên nguyên không gian, diễn hóa ra ba mươi ba trọng Kiếm vực!

Tại lúc hắn đặt chân đỉnh Tiên đạo, theo một thân đạo hạnh vận chuyển, đưa tay ở giữa, liền có thể để cho ba mươi ba trọng Kiếm vực hoành không mà ra.

Tô Dịch ban đầu ở đặt chân Vũ Cảnh về sau, mở trong Tiên nguyên không gian, thì diễn hóa thành hình thái Cửu Ngục kiếm!

Chỉ bất quá tại thời điểm này, từ một thân pháp tắc Đại đạo ngưng tụ "Cửu Ngục kiếm", cực là hư ảo mơ hồ, nhẹ nhàng trôi nổi tại đó.

Mà bây giờ, theo đạo hạnh của Tô Dịch đột phá tới Hư Cảnh, trong Tiên nguyên không gian "Cửu Ngục kiếm", thì bắt đầu trở nên ngưng thực, làm cho người ta cảm thấy nặng nề cảm giác!

Một thanh kiếm hình thái mà thôi, giống như vắt ngang tại vô ngần đại khư phía trên, vĩnh hằng bất hủ, có thể trấn áp chư thiên giới vực, cổ kim tương lai!

Mà theo Tô Dịch tu vi thuế biến, đạo khu của hắn, thần hồn đồng dạng tại thuế biến, mỗi một tấc da thịt đều ở đây mờ mịt đạo quang, trong tầm một hít một thở, giống nhau kỳ diệu đạo âm tại rung động.

"Đây con mẹ nó là Chân Tiên Hư Cảnh có thể có được khí tức?"

Chúc U Đại Bằng Điểu thì thào, tròng mắt nổi bật, rất là rung động.

Tô Dịch cái kia một thân khí tức biến hóa, đều bị nó xem ở đáy mắt, càng xem càng là kinh hãi, càng xem càng rung động.

Đến cuối cùng, nó nhận biết đều nhanh muốn bị phá vỡ.

Hư Cảnh, Tiên đạo bốn cảnh cái thứ hai đại cảnh giới.

Hư Giả, không dã.

Đặt chân cảnh giới này, lĩnh hội hư thực, phân rõ thật giả!

Chỉ có khám phá hư thực, mới có thể đối với Đại đạo nhận biết cùng lĩnh ngộ được tiến một bước thuế biến.

Cho nên, chứng đạo Hư Cảnh chi tiên, được xưng "Chân Tiên", thay mặt chỉ đúng là ở bên trong cảnh này, khám phá hư ảo cùng hư ảo, tìm kiếm ra một cái đường đi bản chất trực chỉ Tiên đạo!

Cũng chỉ có đạt đến cảnh giới này, về sau mới có cơ hội, đi đem một thân nắm giữ Đại đạo triệt để hòa hợp một lò!

Có thể Tô Dịch cái kia một thân khí tức biến hóa, để cho Chúc U Đại Bằng Điểu đều không thể tin được, đây là một cái Chân Tiên Hư Cảnh có thể có được!

"Ngạc nhiên."

Thiên Toán Tử trong lòng mặc dù cũng rất khiếp sợ, sắc mặt lại ra vẻ bình tĩnh, "Tại lúc tu vi Vũ Cảnh, hắn liền có thể nhẹ nhõm trấn sát Tiên quân tuyệt thế, giống như các loại nội tình kinh khủng này, coi là thật đang chứng đạo Hư Cảnh lúc, sớm nhất định không thể nào là bình thường có thể so sánh."

"Đừng quên, vừa rồi hắn trải qua một trận phá cảnh chi kiếp kia cấm kỵ như thế nào!"

Chúc U Đại Bằng Điểu liên tục gật đầu, nói: "Vậy ngươi nói, Tô đạo hữu tại đặt chân Hư Cảnh về sau, liệu sẽ đã có đối kháng Tiên Vương chi lực?"

Thiên Toán Tử mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Hắn trầm mặc một lát, nói: "Khó mà nói, nhân vật cấp Tiên Vương, đều đã là nhân vật tại trên Tiên đạo phong vương, mà ngươi hẳn là rõ ràng, Diệu Cảnh nắm giữ thần thông, pháp tắc đều xa xa áp đảo Thánh Cảnh Tiên giới."

"Nói ngắn gọn, Thánh Cảnh cùng Diệu Cảnh, nhìn như chẳng qua là một cái đại cảnh giới khác nhau, kì thực là hai cái Đại đạo lĩnh vực hoàn toàn khác biệt."

"Tô đạo hữu bây giờ vừa mới đặt chân Hư Cảnh, ngay cả Thánh Cảnh đều không phải là, dù là nội tình cùng đạo hạnh lại nghịch thiên, cần phải đi cùng Tiên Vương đối kháng, trên tu vi chênh lệch vẫn như cũ quá lớn."

Nói đến đây, Thiên Toán Tử lời nói xoay chuyển, "Bất quá, Tô đạo hữu cùng người khác khác biệt, nhược điểm trên tu vi, có thể đủ dùng các phương diện khác lực lượng để đền bù, tỉ như tạo nghệ kiếm đạo của hắn, nắm giữ thần thông bí thuật, cùng thủ đoạn chiến đấu cùng trí tuệ vượt quá tưởng tượng kia."

"Đơn giản mà nói, ta duy nhất có thể lấy khẳng định là, bây giờ Tô đạo hữu, đi cùng Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương chống lại, nên vấn đề không lớn!"

Chúc U Đại Bằng Điểu sau khi nghe xong, không khỏi cảm khái, "Nếu thật như thế, cái này ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, Tô đạo hữu đủ có thể xưng được cử thế vô song! Dù sao. . . Trước kia có thể căn bản là không có nghe nói qua, có Chân Tiên Hư Cảnh nào có thể đi cùng Tiên Vương đối kháng."

Thiên Toán Tử rất tán thành.

Bất quá, hắn so với bất luận kẻ nào đều rõ ràng, tại mỗ chút thời gian, căn bản không thể dùng cảnh giới cao thấp đến đối đãi Tô Dịch!

Nhìn một chút đoạn thời gian trước những Tiên vương Đệ Thất Thiên Quan kia là chết như thế nào.

Nhìn một chút sáu vị Ma vương dị vực Ma tộc kia, lại là bị giết như thế nào đấy.

Cái này há lại cảnh giới mạnh yếu có thể giải thích?

Thời gian một chút trôi qua.

Vội vàng lại qua nửa ngày.

Bên trên Ngộ Đạo Đài, Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

"Ta đây trước kia, đơn giản chính là trèo cây tìm cá, cưỡi lừa tìm lừa."

Trong lòng của hắn cảm khái.

Vô luận là đủ loại kiếp trước, vẫn là đời này tu hành, cầu mong gì khác một mực là tại trên kiếm đạo lộ mưu cầu đột phá cao hơn.

Nhưng tại đặt chân Tiên đạo về sau, hắn tại lúc lĩnh hội Đại đạo, lại lâm vào bên trong một loại mê chướng buồn cười.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn một mực ý đồ tìm tới một loại lực lượng Đại đạo, có thể đem luân hồi, Huyền Khư Đại đạo cấm kỵ dạng này triệt để dung hợp.

Liền giống với là tìm một cái lò, đem bản thân Đại đạo dung nhập trong đó.

Nhưng vô luận là luân hồi, vẫn là Huyền Khư, đều có thể xưng áo nghĩa Đại đạo cấm kỵ, gần như chí cao vô thượng, dưới các loại tình huống này, lại đi đi nơi nào tìm áo nghĩa Đại đạo có thể dung hợp hai loại cấm kỵ?

Mà bây giờ, theo trên Ngộ Đạo Đài lâm vào cảnh địa đốn ngộ, Tô Dịch chăm chú chải vuốt Đạo đồ trải qua, không ngừng thôi diễn pháp tắc Đại đạo của bản thân, cuối cùng lại đột nhiên tỉnh ngộ.

Chính mình sai rồi.

Cũng không phải nói đi đến lạc lối, mà là từ vừa mới bắt đầu, mình muốn đem pháp tắc Đại đạo của bản thân dung nhập bên trong lực lượng Đại đạo nào đó ý nghĩ sai rồi.

Bởi vì làm căn bản liền không cần tìm kiếm.

Cũng căn bản không cần suy nghĩ nhiều.

Hắn nhưng là Kiếm tu!

Hết thảy lực lượng Đại đạo, quản hắn có nhiều cấm kỵ, có nhiều chí cao, chỉ cần dung nhập bên trong kiếm đạo của bản thân liền có thể!

Nói cách khác, bản thân kiếm đạo, chính là hắn một mực tìm kiếm lò, có thể đủ nấu chảy Vạn đạo tại một lò!

"Trước kia, là ta đem luân hồi, Huyền Khư những pháp tắc Đại đạo này coi quá nặng, đến mức lâm vào 'Biết ta ngăn cách' ở bên trong, phạm vào một cái sai lầm ngây thơ đến buồn cười."

Trong lòng Tô Dịch thì thào, "Bất quá, cũng chính là bởi vì ta từng đau khổ tìm kiếm cùng tìm kiếm qua, lúc khám phá điểm này, đem đến cho ta cảm ngộ ngược lại khắc sâu hơn, trực chỉ đạo tâm của ta!"

Loại kinh nghiệm này, ngoại nhân xem ra, có lẽ rất buồn cười.

Nhưng tại trong mắt đại năng giả chân chính, kinh lịch dạng này, lại đầy đủ trân quý, thậm chí được xưng tụng là một loại tại Đạo đồ của bản thân lên "Phản phác quy chân" thể hiện.

Cái gọi là tu hành, thời điểm lúc ban đầu, nhìn núi là núi, nhìn nước là nước.

Sau đó, trải qua phồn hoa, nhìn quen thế sự chìm nổi, xem thoả thích chư thiên Vạn đạo về sau, nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước.

Cho đến về sau, khám phá những Phù Hoa cùng biến số kia, phát mở sương mù dày đặc, quay lại đến sự vật

Cùng Đại đạo lúc ban đầu bản nguyên, mới có rửa sạch duyên hoa, nhìn núi vẫn là núi, nhìn nước vẫn là nước hiểu thấu cảm giác!

"Vạn đạo quy nhất, kiếm đạo của ta, chính là cái kia cái 'Nhất' ! Như thế, một kiếm có thể diễn Vạn đạo, một kiếm có thể phá vạn pháp!"

Tô Dịch suy nghĩ thông suốt, từ bên trên Ngộ Đạo Đài vươn người đứng dậy, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Sau lưng, toà kia từ hỗn độn mẫu thạch xây thành Ngộ Đạo Đài, lập tức xuất hiện vô số vết rách, hóa thành đầy đất mảnh vụn bay lả tả.

"Tô đạo hữu, cái gì gọi là cưỡi lừa tìm lừa?"

Chúc U Đại Bằng Điểu nhịn không được hỏi.

"Nói ngươi cũng không hiểu."

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một hớp, nói, " cần phải đi, các ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Hôm nay, đã là thời điểm Thiên Thú đại hội kết thúc, nhất định phải ly khai.

Mà suy nghĩ một chút cái này một tháng tại Thiên Thú đại hội kinh lịch, Tô Dịch cũng rất có cảm giác chuyến đi này không tệ.

Bắt sống Chử Bá Thiên, thu hoạch thạch quan sáu tấc, tại bên trên Ngộ Đạo Đài phá cảnh, lĩnh hội đến Vạn đạo quy nhất chi bí. . .

Càng đừng đề cập, trong một tháng này, hắn còn sưu tập đến hải lượng ma hạch cùng cơ duyên chi vật!

"Thôi được rồi, thảng nếu chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ ly khai, những lão gia hỏa Thang gia kia không phải thẹn quá hoá giận không thể, bị bọn hắn để mắt tới, ta về sau nhưng là không còn pháp tại cảnh nội Trung châu lăn lộn."

Thiên Toán Tử lắc đầu.

Hắn lần này là mang theo Chúc U Đại Bằng Điểu len lén lẻn vào Thiên Thú Ma sơn, một khi bại lộ tung tích, chắc chắn sẽ trêu chọc đến vô số phiền phức.

Chúc U Đại Bằng Điểu vội ho một tiếng, thấp giọng nói: "Tô đạo hữu, lão hỗn đản kia nói về sau ngươi có năng lực giúp ta chứng đạo Thái cảnh, không biết. . . Lời này thật là?"

Thiên Toán Tử khóe môi run rẩy, lời này có thể trực tiếp hỏi sao! ?

Quả nhiên, chỉ thấy Tô Dịch ngơ ngác một chút, nói: "Chứng đạo Thái cảnh, nhìn chính là đạo hạnh của bản thân ngươi, người khác trợ giúp, đơn giản là dệt hoa trên gấm, thuận nước đẩy thuyền, ngươi cũng không nên lẫn lộn đầu đuôi."

Chúc U Đại Bằng Điểu ngượng ngùng cười cười, liếm láp mặt nói: "Cái kia nếu như ta về sau có loại năng lực này, Tô đạo hữu có thể nguyện thuận tay đẩy ta một cái?"

Thiên Toán Tử bây giờ nhìn không nổi nữa, một cái tát đánh vào trên đầu nó, mắng: "Chẳng biết xấu hổ! Ngươi tính cái là cái chym gì, có tư cách gì để cho Tô đạo hữu giúp ngươi? Cũng không nhìn một chút ngươi cái kia điểu dạng!"

Ra ngoài ý định, Tô Dịch nói: "Nếu như ngươi về sau thật có thực lực thế này, chỉ cần lập thệ sau khi chứng đạo Thái cảnh, trấn thủ chín đại thiên quan Tiên giới mười vạn năm, ta không ngại tại trên đại đạo dìu ngươi đoạn đường."

"Mười vạn năm?"

Chúc U Đại Bằng Điểu quái khiếu.

Thiên Toán Tử thì chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nghiến răng nghiến lợi nói, "Ngu xuẩn, chỉ cần có thể chứng đạo Thái cảnh, mười vạn năm lại là cái lông!"

Chúc U Đại Bằng Điểu hoàn toàn tỉnh ngộ, vội vàng nói: "Là cực là cực, ta đương nhiên nguyện ý! Đừng nói mười vạn năm, hai mươi vạn năm đều được!"

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục nhiều lời, tự ý hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Lập tức, thân phụ giáp trụ tàn phá Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch, nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau, lặng im im ắng.

"Lôi Trạch."

"Có thuộc hạ."

"Ngươi có thể hay không hóa thành khôi lỗi lệnh?"

"Có thể!"

Lúc nói chuyện, Lôi Trạch cái kia cao khoảng một trượng khôi ngô thân ảnh thời gian chớp mắt hóa thành một khối lệnh bài đồng thiếc lớn chừng bàn tay, rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

"Lão hỗn đản, ngươi sau đó phải đi chỗ nào?"

Tô Dịch quay đầu hỏi.

"Đi. . ."

Thiên Toán Tử há mồm muốn nói gì, chợt gượng cười nói, " tiếp xuống liền tùy tiện đi một chút, gặp sao yên vậy đi."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy liền về sau hữu duyên gặp lại."

Răng rắc!

Hắn bóp nát tín phù trên người, cả người nhất thời hư không tiêu thất không thấy.




