




Chương 1693: Mưa gió nổi lên


Chương 1693: Mưa gió nổi lên

Đưa mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch biến mất, Chúc U Đại Bằng Điểu nhịn không được hỏi: "Lão hỗn đản, người vì sao phải không nói cho Tô đạo hữu, ngươi muốn tiễn ta về nhà Bất Chu sơn?"

Nó đến từ Bất Chu sơn Thiên Xu tịnh thổ, lúc mới đầu từng đi theo tại Thiên Xu tịnh thổ tổ sư "Phượng Đồ đế quân" bên người.

Thiên Toán Tử thở dài: "Họ Tô kia đúng là trung tâm phong bạo, hắn xuất hiện địa phương, tất có phong bạo trình diễn, nếu như không tất yếu, lão tử cũng không muốn bị cuốn vào trong gió lốc."

Chúc U Đại Bằng Điểu bắt đầu xùy mà cười: "Yên tâm, Bất Chu sơn khoảng cách Trung châu không biết nhiều ít vạn dặm, Tô đạo hữu ăn no rỗi việc lấy mới có thể đi Bất Chu sơn."

Thiên Toán Tử nói: "Cũng đúng a, Đi đi đi, tranh thủ thời gian ly khai."

Nói xong, hắn đã mang theo Chúc U Đại Bằng Điểu vội vàng ly khai.

. . .

Bên ngoài Thiên Thú Ma sơn.

Hôm nay là thời gian Thiên Thú đại hội kết thúc.

Theo một trận lại một trận gợn sóng không gian xuất hiện, cái này đến cái khác nhân vật Tiên quân lần lượt xuất hiện ở bên trong một tòa đạo tràng to lớn kia.

"Vì sao còn không thấy Thẩm Mục kia xuất hiện?"

"Chẳng lẽ tên kia cũng ý thức được lần này đắc tội quá nhiều người, đến mức không dám xuất hiện?"

"Nào chỉ là đắc tội, từ Thiên Thú đại hội bắt đầu đến bây giờ, vẻn vẹn chết trong tay hắn dưới đáy Tiên quân, liền nhiều đến tám vị! Đây chính là huyết cừu!"

. . . Mọi người nghị luận đồng loạt.

Mà những đại nhân vật ở đây, cũng tương tự đang chăm chú việc này.

Hoặc là nói, bọn hắn đều đang đợi Tô Dịch xuất hiện!

"Lão tổ , đợi lát nữa Tô đạo hữu xuất hiện lúc, thế cục sợ là sẽ phải trở nên rất khó giải quyết."

Thang Linh Khải lo lắng, truyền âm cho Thang Kim Hồng.

Lần này Thiên Thú đại hội, Thang gia bọn hắn tuy là chủ nhà, có thể những Tiên vương đang ngồi kia có thể đều không phải là hạng người tầm thường.

Quả thật, cổ tộc Thang thị bọn hắn cũng là thế lực cự đầu Tiên giới, có thể tướng Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo những thế lực cự đầu kia, lại muốn kém một tuyến.

Xét đến cùng, tại Tiên giới hiện tại, những cái kia đặt chân đỉnh Tiên đạo đại năng Thái cảnh không ra, so đấu đúng là số lượng cao thủ cấp Tiên Vương.

Mà tại phương diện này, cổ tộc Thang thị liền ăn thiệt thòi một chút!

"Không ngại, đây là Thiên Thú đại hội, trước mắt bao người, nếu bọn họ dám làm loạn, ta cái thứ nhất không đáp ứng!"

Thang Kim Hồng thần sắc bình tĩnh, truyền âm nói, " bất quá, đợi chút nữa sau khi chờ Tô đạo hữu trở về, ngươi muốn trước tiên nhắc nhở hắn, để cho hắn điệu thấp một chút, thà có thể tạm thời cúi đầu nhường nhịn, cũng đoạn không thể làm ẩu, hắn phiền phức của hắn, tự có để ta giải quyết."

Thang Linh Khải giật mình, cười khổ một tiếng, truyền âm trả lời: "Lão tổ, ngươi không hiểu rõ Tô đạo hữu, hắn. . . Hắn cũng không phải người sẽ nuốt giận vào bụng."

Thang Kim Hồng không khỏi kinh ngạc, "Chỉ lui nhường một bước đều không được? Dù sao, những Tiên vương đang ngồi kia, phía sau đều đứng đấy một phương thế lực cự đầu, hắn như cậy mạnh, hôm nay cục diện này coi như thật không dễ thu thập rồi. Thậm chí. . ."

Nói xong, hắn nhăn mày lại, "Một khi triệt để vạch mặt, Thang gia chúng ta coi như không dễ chịu lắm."

Thang Linh Khải cũng rõ ràng, nếu Thang thị bọn họ phải chết bảo Tô Dịch, tất phải lại bởi vậy triệt để cùng những thế lực cự đầu kia vạch mặt, hậu quả như vậy, Thang gia bọn hắn đều cần hảo hảo ước lượng một hai!

Nghĩ nghĩ, hắn nói ra: "Lão tổ, ta sẽ rõ ràng đem thái độ của Thang gia chúng ta nói cho Tô đạo hữu, Tô đạo hữu làm người mặc dù cao ngạo, có thể tuyệt không phải hay không thông tình đạt lý người."

Thang Kim Hồng khẽ vuốt cằm.

Hắn sớm đã nghe Thang Linh Khải nói qua một ít sự tích về Tô Dịch, cũng biết người trẻ tuổi này là một cái yêu nghiệt nghịch thiên như thế nào.

Thậm chí, trong lòng của hắn đối với thân phận Tô Dịch còn có phỏng đoán khác.

Cho nên, mới có thể phá lệ để cho Tô Dịch tham dự

Đến Thiên Thú đại hội, thậm chí tại biết rõ Tô Dịch đã bị những khác Tiên Vương để mắt tới dưới tình huống, không tiếc hết thảy cũng muốn đi bảo Tô Dịch.

Như đổi lại là những người khác, Thang Kim Hồng căn bản là mặc kệ không hỏi, mới sẽ không nhọc lòng vì hắn cân nhắc.

"Vì sao cho đến hiện tại, cũng không thấy Chử Bá Thiên phái ta xuất hiện?"

Đột nhiên, một vị Tiên Vương mở miệng.

Người này một bộ trường bào màu vàng, tóc dài xám trắng, đôi mắt hiện lên màu xanh nâu, khuôn mặt tiều tụy.

Hắn đến từ Đông Hải Bích Tiêu Tiên cung, tên là Xích Mông, một vị Diệu Cảnh Tiên Vương, tại tu hành giới Đông Hải có chút nổi danh.

Theo hắn phát ra tiếng, lập tức ở trong sân gây nên rối loạn tưng bừng.

Đúng vậy a, Chử Bá Thiên vì sao đến nay không có tin tức?

"Nửa tháng trước, từng có người nhìn thấy, Chử Bá Thiên từng tiến về bên bờ Sát Ma hà, từ đó về sau, liền triệt để không có tin tức, có phải hay không là tại nửa tháng trước, hắn liền. . . Gặp bất trắc rồi?"

Tiên Vương Thái Thanh giáo Tạ Khôi Nguyên trầm ngâm mở miệng.

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Xích Mông lập tức trầm xuống, nói: "Không có khả năng! Trong thần hồn Chử Bá Thiên, có Tổ sư phái ta 'Thí Không Đế quân' lưu lại lực lượng cấm ấn, một khi phát ra sự tình, chắc chắn sẽ bị trước tiên phát giác được."

Thái Nhất giáo bên kia, một vị Tiên Vương cười cười, nói: "Sự tình không có tuyệt đối, đây chính là Thiên Thú Ma sơn, tràn ngập sát kiếp không thể dự đoán, cái gì ngoài ý muốn đều sẽ phát sinh."

Người này một bộ áo mãng bào, râu tóc phiêu nhiên, tên gọi Lý Bi Khuyết.

"Có khả năng hay không là gặp Thẩm Mục kia độc thủ?"

Thái Thanh giáo Tạ Khôi Nguyên chợt nói, " bây giờ tất cả mọi người đã rõ ràng, Thẩm Mục kia có thể nhẹ nhõm trấn sát Tiên quân tuyệt thế."

Lời này vừa nói ra, Xích Mông nheo mắt.

Thấy vậy, Thang Kim Hồng cái thứ nhất không đáp ứng, hắn hừ lạnh nói: "Tạ đạo hữu, lời nói này của ngươi, đơn giản có nhục thân phận! Thẩm Mục cùng Chử Bá Thiên không oán không cừu, vì sao muốn hạ tử thủ?"

"Càng đừng đề cập, Xích Mông đạo hữu đã nói, trong thần hồn Chử Bá Thiên có lực lượng cấm ấn Thí Không Đế quân lưu lại, dù là gặp được nguy hiểm, sao có thể để cho Thẩm Mục đạt được?"

Hắn vẻ mặt âm trầm, nhân cơ hội này, quét qua những Tiên vương đang ngồi kia, "Chư vị, ta biết trong lòng các ngươi đều mang nộ khí, đối với Thẩm Mục trong lòng còn có bất mãn, cũng đừng quên, đây là Thiên Thú đại hội, hết thảy đều muốn y theo quy củ làm việc!"

Liên Hoa tự bên kia, một vị gầy trơ xương, vẻ mặt già nua tăng nhân cũng mở miệng, nói: "Lời ấy đại thiện, bên trên Thiên Thú đại hội quá khứ, cũng từng thường xảy ra bất trắc cùng khó khăn trắc trở, bây giờ, vị Thẩm Mục tiểu hữu kia đã là Thiên Thú đại hội lần này được chú ý nhất người đứng đầu nhân vật, vốn nên cho ngươi nhất phần thưởng phong phú mới đúng, vạn không thể hành động theo cảm tính, phỏng đoán lung tung."

Chân Diễn Tiên Vương!

Thủ tịch trưởng lão Giới Luật đường Liên Hoa tự, bối phận cực già.

Theo hắn mở miệng, rất nhiều Tiên Vương ở đây đều nhíu mày, có chút kinh ngạc.

Thái Nhất giáo Lý Bi Khuyết hừ lạnh nói: "Ta có thể nghe Ông Trường Phong nói, Liên Hoa tự các ngươi cái kia bụng dạ độc ác phật tử Chuyết Vân, cùng Thẩm Mục là cá mè một lứa, cùng một giuộc, cũng không trách ngươi Chân Diễn lão hòa thượng lên tiếng đi duy trì Thẩm Mục!"

Bên trong thanh âm, lộ ra nồng đậm châm chọc.

Những Tiên Vương này, lẫn nhau đối chọi gay gắt, cũng làm cho bầu không khí trong tràng lặng yên trở nên ngột ngạt rất nhiều.

Ở đây những cái kia từ Thiên Thú Ma sơn trở về Tiên quân, đều rõ ràng cảm nhận được, một trận phong ba không thể dự đoán đang nổi lên.

Lúc Thẩm Mục kia trở về, nhất định là thời điểm trận sóng gió này bộc phát!

Mà lúc này, Chuyết Vân chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm nói: "Lý Bi Khuyết tiền bối, ngươi chính là trưởng bối, lại đối với ta một tên tiểu bối nói năng lỗ mãng, chẳng phải là có mất phong độ?"

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua xa xa Ông Trường Phong, nói: "Chớ nói chi là, ta lúc ấy vẻn vẹn chỉ lấy lấy bảo ấn đập hắn mấy lần, là chính hắn bóp nát tín phù đào tẩu, sớm địa bị đào thải bị loại, cái này lại trách được ai?"

Ông Trường Phong sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Lý Bi Khuyết lông mày cũng là nhíu một cái, đang muốn nói gì.

Xích Mông đã chợt quát lên: "Không cần tranh chấp, ta hiện tại quan tâm nhất là, Chử Bá Thiên phái ta ở đâu!"

Hắn toàn thân tràn ngập một cỗ sát cơ kinh người, để cho mọi người đều trong lòng nghiêm nghị.

Nói xong, đôi mắt hắn lãnh điện, nhìn về phía Thang Kim Hồng, nói: "Cho đến Thiên Thú đại hội lần này kết thúc, như còn không thấy Chử Bá Thiên phái ta xuất hiện, cũng đừng trách ta thân tự xuất thủ, đi điều tra vật phẩm trên người Thẩm Mục kia!"

Thang Kim Hồng sắc mặt âm trầm, "Ngươi đây là ý gì?"

Xích Mông nói: "Chẳng qua là tra một chút ở bên trong vật phẩm trên người kẻ này, phải chăng có bảo vật của Chử Bá Thiên phái ta thôi, nếu không có, có thể tự rửa sạch hiềm nghi, nếu có. . ."

Nói đến đây, con mắt hắn sát cơ bạo dũng, "Cũng đừng trách ta không khách khí!"

Một phen, cường thế đến khiến lòng run sợ.

Một mực tại đứng ngoài quan sát Thang Vũ Yên trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm kêu không ổn, bên trong ở đây, chỉ có nàng rõ ràng nhất, Chử Bá Thiên bị Tô Dịch bắt sống!

"Xích Mông, ngươi đây là không đem Thang gia ta để ở trong mắt sao!"

Thang Kim Hồng giận râu tóc dựng lên, "Không có bằng chứng, chỉ dựa vào một câu phỏng đoán, liền đi đối với Thẩm Mục tiểu hữu soát người, không khỏi quá phận!"

"Soát người mà thôi, vì chứng minh trong sạch của hắn."

Xích Mông mặt không chút thay đổi nói, "Nhưng nếu Chử Bá Thiên xảy ra chuyện, Thang gia các ngươi có biết ý vị như thế nào?"

Nói xong, hắn nhìn quanh mọi người tại đây, một chữ một trận, "Hắn là tằng tôn của Thí Không Đế quân, người mang thuần huyết Quỳ Ngưu huyết mạch, càng bị một đám đại nhân vật phái ta ký thác kỳ vọng, về sau chứng đạo Tiên Vương về sau, đem đặc biệt lựa chọn và ghi lại là thiếu cung chủ Bích Tiêu Tiên cung ta!"

Cuối cùng, Xích Mông đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Thang Kim Hồng, "Hắn như tại Thiên Thú đại hội xảy ra chuyện, cổ tộc Thang thị các ngươi. . . Có thể tiếp nhận nó hậu quả sao?"

Ba!

Thang Kim Hồng một cái tát đập tại bên trên lan can chỗ ngồi, khuôn mặt âm trầm như nước, "Thiên Thú đại hội, mỗi người đều sẽ xảy ra bất trắc, người Bích Tiêu Tiên cung ngươi đã xảy ra chuyện, liền phải đem sổ sách tính tới trên đầu Thang gia ta, thật coi Thang gia ta là quả hồng mềm, có thể mặc cho nắm?"

Bầu không khí căng cứng, túc sát kiềm chế, để cho những Tiên quân ở đây đều thẳng không thở nổi.

Thái Thanh giáo Tạ Khôi Nguyên, Thái Nhất giáo Lý Bi Khuyết đám người đồng loạt lên tiếng khuyên bảo.

"Như vậy đi, chờ Thẩm Mục kia xuất hiện, để cho chính hắn lộ ra hết thảy bảo vật trên thân, một chứng trong sạch liền có thể."

Tạ Khôi Nguyên trầm giọng nói, " kể từ đó, không chỉ có thể bỏ đi Xích Mông đạo hữu lo nghĩ, cũng có thể giải quyết chúng ta trong lòng hoang mang, dù sao, chúng ta đều có đầu đủ lý do hoài nghi, trên người Thẩm Mục này, có vấn đề lớn!"

"Không sai."

"Đang nên như vậy."

"Thang đạo huynh, chúng ta nhưng không có tâm tư cố ý hãm hại Thẩm Mục kia, chỉ cần điều tra ra hắn không có vấn đề, chúng ta đều không lời nào để nói!"

. . . Những Tiên vương kia lần lượt phát ra tiếng, duy trì Tạ Khôi Nguyên.

Thấy vậy, Thang Kim Hồng trong lòng càng thêm nặng nề.

Hắn làm sao không rõ ràng, Tô Dịch căn bản chịu đựng không được các loại kiểm tra thực hư này?

Căn bản không cần nghĩ liền biết, một khi bị người nhận ra, Tô Dịch chính là cái kia tại Đệ Thất Thiên Quan trấn sát Thẩm Thanh Thạch một đám Tiên Vương người trẻ tuổi, sự tình hôm nay, nhất định không cách nào lành!

"Nên làm cái gì?"

Dù là Thang Kim Hồng các loại nhân vật già cả nhìn quen sóng to gió lớn này, giờ phút này cũng cảm thấy rất khó giải quyết, lông mày cũng không khỏi chăm chú nhăn lại.

Nhưng vào lúc này, theo một trận không gian ba động nổi lên.

Thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện ở trong sân.




