




Chương 1694: Độc diện bầy vương


Theo thân ảnh Tô Dịch xuất hiện, trận bên trong nguyên bản kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, lặng yên yên tĩnh.

Chợt, ánh mắt mọi người đồng loạt đều nhìn phía Tô Dịch trên người một người.

Gia hỏa này, rốt cục xuất hiện!

Những cái kia từng thảm bại tại dưới tay Tô Dịch nhân vật Tiên quân, đều thần sắc cổ quái.

Hoặc cười trên nỗi đau của người khác.

Hoặc đồng tình thương hại.

Giống như Cung Nam Phong, Ông Trường Ninh những Tiên quân tuyệt thế này, đều ở đây thờ ơ lạnh nhạt.

Mà một chút Tiên Vương tại trận, thì không che dấu chút nào địch ý của mình cùng sát cơ!

"Tô đạo hữu, tiếp xuống vô luận phát sinh cái gì, còn xin cần phải ẩn nhẫn."

Thang Linh Khải nhanh chóng truyền âm, lo lắng, đem Thang gia bọn hắn thái độ nói cho Tô Dịch.

Cuối cùng, hắn kiên định nói: "Chỉ cần đạo hữu phối hợp một hai, Thang gia ta chắc chắn sẽ nghèo hết tất cả thủ đoạn, làm cho đạo hữu từ một tràng sát kiếp hôm nay bên trong bình yên thoát thân!"

Tô Dịch sau khi nghe xong, lại mỉm cười một tiếng, truyền âm nói: "Một chút Tiên Vương thôi, còn chưa đủ tư cách để cho ta ẩn nhẫn!"

Thang Linh Khải ngẩn ngơ.

Hắn mặc dù sớm đoán được lấy Tô Dịch cái kia cao ngạo tính tình, rất khó sẽ tiếp nhận loại này "Nhượng bộ" an bài, nhưng khi bị Tô Dịch không cần nghĩ ngợi cự tuyệt về sau, vẫn là cảm thấy một trận bất đắc dĩ, cùng. . . Thật sâu lo lắng!

Nơi này cũng không phải Đệ Thất Thiên Quan, không cách nào thông qua Ngự Thiên Đạo Bia mượn dùng lực lượng quy tắc chu thiên Tiên giới.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch lấy cái gì đi cùng những Tiên vương kia chống lại?

"Thái độ của Thang gia các ngươi, ta đã rõ ràng, nhưng phòng ngừa để cho Thang gia các ngươi gặp liên luỵ, tiếp xuống, các ngươi chỉ cần sống chết mặc bây liền có thể."

Tô Dịch truyền âm nói.

Thang Linh Khải cười khổ một hồi, còn phải lại khuyên, giữa sân đã vang lên một đạo tiếng hét lớn trầm hồn uy nghiêm:

"Thẩm Mục, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Chữ chữ như lôi đình, vang vọng càn khôn.

Tất cả mọi người toàn thân khẽ run rẩy.

Chỉ thấy trên chỗ ngồi đạo tràng nơi xa, Tiên Vương Thái Thanh giáo Tạ Khôi Nguyên đứng dậy, thần sắc đạm mạc, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Trong ngôn từ kia, giống nhau tại thẩm phán tội nhân!

Những Tiên Vương khác cũng đằng đằng sát khí đem ánh mắt nhìn qua đi.

Bầy vương nổi giận, kiếm chỉ Tô Dịch một người!

Uy thế kinh khủng kia, đổi lại những Tiên quân khác, sợ sớm không chịu nổi.

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, xách ra một bầu rượu, khẽ nhấp một miếng, ngữ khí tùy ý nói: "Ngươi lại nói nói, ta Thẩm mỗ người có tội gì?"

Hắn các loại tư thái không để ý này, để cho Tạ Khôi Nguyên, Lý Bi Khuyết các loại Tiên Vương cũng không khỏi nhíu mày.

"Chúng ta hoài nghi, thân phận của ngươi có vấn đề, tu vi có vấn đề, lai lịch cũng có vấn đề, đã phá hư nghiêm trọng quy củ Thiên Thú đại hội!"

Tạ Khôi Nguyên âm thanh như lôi đình, vang vọng giữa sân, "Ngoại trừ chuyện này, chúng ta còn hoài nghi, truyền nhân Bích Tiêu Tiên cung Chử Bá Thiên mất tích ly kỳ, cũng có quan hệ cùng ngươi!"

Ngôn từ sắc bén, hùng hổ dọa người.

Còn không chờ Tô Dịch nói cái gì, Thái Nhất giáo Tiên Vương Lý Bi Khuyết đã mặt không chút thay đổi nói: "Đương nhiên, nể tình trên mặt mũi Thang Kim Hồng đạo huynh, chúng ta có thể cho ngươi một cái cơ hội từ chứng trong sạch, hiện tại, liền nhìn biểu hiện của chính ngươi!"

Bầu không khí trong tràng ngột ngạt kiềm chế.

Thế cục dạng này, để cho những Tiên quân kia đều thấy hãi hùng khiếp vía.

Nhưng ra ngoài dự đoán của mọi người, Tô Dịch nhưng như cũ một bộ dáng vẻ nhàn tản, thần sắc lạnh nhạt như trước, hoàn toàn không một tia cảm xúc e ngại cùng tức giận.

"Từ chứng trong sạch?"

Tô Dịch khẽ nói, bên trong ánh mắt hiển hiện một vệt đùa cợt, "Không có bằng chứng, vẻn vẹn hoài nghi thôi, liền không tiếc đánh bạc mặt mo, liên thủ đến ức hiếp một mình ta, những Tiên Vương các ngươi. . . Có thể càng ngày càng không có tiền đồ."

Nói xong, hắn lắc đầu,

Giống như rất thất vọng.

Toàn trường ngạc nhiên.

Tất cả mọi người đều có loại cảm giác, gia hỏa này chẳng lẽ điên rồi?

Đám người Tạ Khôi Nguyên, Lý Bi Khuyết sắc mặt đều âm trầm xuống, ai có thể tưởng tượng, dưới các loại thế cục này, Thẩm Mục một tên tiểu bối như vậy, dám nói móc những Tiên Vương như bọn hắn?

"Thang huynh, không quản Thang gia các ngươi thái độ gì, hôm nay chúng ta nhất định phải triệt để tra rõ ràng nội tình kẻ này!"

Tạ Khôi Nguyên trầm giọng nói, " Thang gia các ngươi như kiên trì che chở hắn, đừng trách chúng ta không nhớ mặt mũi Thang gia!"

Thần sắc Thang Kim Hồng một trận sáng tối chập chờn.

Ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, nói: "Thẩm Mục, Thang Kim Hồng ta lời nói đặt xuống tại đây, thân đang không sợ bóng nghiêng, chỉ cần ngươi đủ để chứng minh chính mình không có vấn đề, Thang gia ta tất vì ngươi chỗ dựa, không cho ngươi bị người khi nhục!"

Thanh âm âm vang, không thể nghi ngờ.

Nhưng ai đều nhìn ra, Thang Kim Hồng thỏa hiệp, đồng ý yêu cầu vô lý của những Tiên vương kia, muốn để Thẩm Mục từ chứng trong sạch!

"Lão tổ hắn có thể nào như vậy! ! Chẳng lẽ hắn không biết, dưới các loại thế cục này, thân phận Tô đạo hữu sẽ bại lộ?"

Thang Vũ Yên tâm đều nắm chặt, sắc mặt tái nhợt, "Chẳng lẽ nói, lão tổ cũng gánh không được áp lực những Tiên vương kia, không thể không. . . Thỏa hiệp?"

Mà đám người Tạ Khôi Nguyên, Lý Bi Khuyết thần sắc hòa hoãn không ít, bọn hắn đương nhiên nhìn ra, thái độ Thang Kim Hồng dao động!

Đã thấy Tô Dịch cười cười, nói: "Thân đang không sợ bóng nghiêng? Ta nói những Tiên vương kia từng cái rắp tâm hại người, là gian tế dị vực Ma tộc, các ngươi xem như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao, lập tức lọt vào vô số bác bỏ cùng phản kích âm thanh.

Nói đùa cái gì.

Những Tiên vương kia sao có thể là gian tế dị vực Ma tộc?

Tô Dịch mơ hồ không để ý tới những thứ bác bỏ này, lẩm bẩm nói: "Muốn biết bọn họ có phải hay không gian tế? Có thể, để bọn hắn từ chứng thanh minh như thế nào?"

Đám người giờ mới hiểu được, Thẩm Mục này là ở lấy đạo của người trả lại cho người.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người ánh mắt phức tạp.

Ở đây nhiều người như vậy, người nào còn không thể không rõ ràng, những Tiên vương kia nhằm vào Tô Dịch lý do cùng cử động, cực kì hoang đường cùng quá mức?

Nhưng lại không người dám nói cái gì.

Dù sao, những Tiên Vương kia!

Đại biểu cho cái này đến cái khác thế lực tu hành khổng lồ!

Cho dù là bọn họ lại quá phận, đặt tại Tiên giới, ai dám nói cái gì?

Đây chính là hiện thực tàn khốc!

"Thẩm Mục! Đến lúc nào rồi rồi, vì sao liền không thể lui nhường một bước?"

Thang Kim Hồng sắc mặt âm trầm, "Nếu ngươi lại như vậy, Thang gia ta có thể lại không cách nào che chở cho ngươi!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chưa hề không hề nghĩ rằng, muốn mượn lực lượng Thang gia các ngươi đến hóa giải phiền phức."

Đám người: "? ? ?"

Tất cả đều sợ ngây người!

"Tô đạo hữu hắn. . ."

Thang Vũ Yên thân thể mềm mại run lên, trong lòng ẩn ẩn làm đau.

Thang Kim Hồng tức giận đến lồng ngực một trận phập phồng, bực tức nói: "Thôi được, từ giờ trở đi, Thang thị ta sẽ không đi chộn rộn việc này!"

Đám người Tạ Khôi Nguyên, Lý Bi Khuyết thì không khỏi lộ ra nét mừng.

Trước đó, bọn hắn cố kỵ nhất chính là thái độ cổ tộc Thang thị, cho nên dù là bị Tô Dịch trực tiếp nói móc, cũng một mực ẩn nhẫn không phát.

Mà bây giờ, theo Thang Kim Hồng xác định rõ tỏ thái độ, không còn che chở Tô Dịch, trong lòng bọn họ những lo lắng kia lập tức tiêu tán.

"Ha ha ha, Thẩm Mục, ngươi đây là thật tính toán vò đã mẻ không sợ rơi sao?"

Ông Trường Phong nhịn không được cười lên.

Hắn quả thực không nghĩ tới, Thẩm Mục này lại cuồng vọng đến cự tuyệt Thang gia che chở, đây quả thực cùng tự tìm đường chết cũng không có khác nhau!

Những Tiên quân ở đây cũng không khỏi thầm than, không có cổ tộc Thang thị che chở, Thẩm Mục này lấy cái gì đi xoay người?

"Tại sao ta cảm giác, gia hỏa này có mưu đồ khác đây?"

Chuyết Vân hòa thượng mí mắt nhảy lên, cảm giác sự tình tuyệt không phải đơn giản như vậy, lấy trí tuệ Thẩm Mục, cũng đoạn không làm được loại sự tình tự tìm đường chết này.

"Chẳng lẽ nói, hắn từ có biện pháp hóa giải khốn cục trước mắt?"

Chuyết Vân tâm sinh hồ nghi.

"Tốt! Thang huynh như là đã tỏ thái độ, liền không cần nói nhảm nữa!"

Bích Tiêu Tiên cung bên kia, Xích Mông vươn người đứng dậy, trong mắt sát cơ mãnh liệt, xa xa nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Hiện tại, bản tọa cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, hoặc là từ chứng trong sạch, hoặc là. . . Bản tọa thân tự xuất thủ, đối với ngươi soát người, tự chọn một cái đi!"

Âm thanh truyền toàn trường.

Toàn trường tĩnh mịch, để cho người ta đè nén sắp ngạt thở.

Tô Dịch giơ bầu rượu lên ngửa đầu uống một phen, thu hồi bầu rượu, sau đó cất bước hư không, phiêu nhiên đi vào phía dưới vòm trời.

Hắn hướng Xích Mông vẫy vẫy tay, nhẹ nhàng nói ra: "Tới, nhận lãnh cái chết."

Oanh!

Toàn trường oanh động, xôn xao nổi lên bốn phía.

Chẳng ai ngờ rằng, một cái Tiên quân tuyệt thế, dám dùng tư thái hung hăng như vậy, đi hướng một vị Tiên Vương tuyên chiến!

Đây quả thực phát rồ!

Nào chỉ là những Tiên quân kia, ngay cả những Tiên vương ở đây, cũng không khỏi kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời, toàn trường ánh mắt, cũng không khỏi tập trung trên người Tô Dịch, dù là lại cừu thị cùng đối địch Tô Dịch những nhân vật Tiên quân kia, đều không thể không thừa nhận, luận đến khí phách cùng can đảm, bọn hắn đều phải kém hơn quá nhiều!

Xích Mông cũng không khỏi giật mình.

Từ khi hắn tại tám ngàn năm trước chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành Tiên Vương đến nay, còn chưa từng bị một cái Tiên quân khiêu khích như thế qua!

"Chỉ bằng ngươi câu nói này, dù là Chử Bá Thiên phái ta tung tích không rõ sự tình không liên quan gì đến ngươi, hôm nay, bản tọa cũng tất hái thủ cấp của ngươi, răn đe!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Xích Mông thân ảnh đằng không mà lên.

Thân ảnh hắn cao gầy, tóc xám trắng, đôi mắt hiện lên màu xanh nâu, một chút kim bào trong gió bay phất phới.

Theo hắn đi vào bên dưới vòm trời, một thân uy áp Tiên Vương kia lập tức như sơn băng hải tiếu, chợt quét sạch trời cao.

Tầng mây vỡ nát, sơn hà thập phương lay động.

Thiên địa là chi biến sắc!

Tiên Vương giận dữ, há lại bình thường?

Các loại uy thế kinh khủng kia, vẻn vẹn xa xa nhìn qua, để những Tiên quân tuyệt thế ở đây đều có như có gai ở sau lưng, rùng mình hồi hộp cảm giác.

"Thẩm Mục kia xong!"

"Đi cùng Tiên Vương khiêu chiến, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?"

"Có lẽ, hắn là trong tay nắm giữ át chủ bài?"

. . . Mọi người tâm tư dị biệt.

"Tô đạo hữu có thể nhẹ nhõm trấn sát Tiên quân tuyệt thế, vả lại người mang các loại thủ đoạn bất khả tư nghị, nếu dám tuyên chiến, hẳn là có chỗ ỷ lại!"

Trong lòng Chuyết Vân thầm nghĩ.

Cùng một thời gian, những Tiên vương ở đây, cũng đều đem ánh mắt cùng nhau nhìn hướng về bầu trời hạ.

Tại trong bọn họ, Xích Mông Tiên Vương được cho một vị Tiên Vương tuổi trẻ, tám ngàn năm trước mới chứng đạo là vua, có được tu vi Diệu Cảnh sơ kỳ.

Bất quá, dù là như thế, thu thập những Tiên quân tuyệt thế kia cũng không cần tốn nhiều sức!

Bởi vì Tiên Vương, chính là là vương giả trên con đường tiên đạo, nhìn như cùng Tiên quân chỉ kém một cảnh giới, kì thực là cách biệt một trời!

Bất quá, những Tiên vương ở đây đồng dạng rõ ràng, nếu Thẩm Mục kêu gào khiêu khích như vậy, chỉ sợ là có át chủ bài khác.

Mà một trận chiến này chỉ cần trình diễn, bọn hắn cũng đã đủ mượn Xích Mông chi thủ, triệt để thấy rõ ràng, cái này toàn thân đều là điểm đáng ngờ Thẩm Mục, đến tột cùng có khả năng bao lớn.

Ở trên người hắn, lại cất giấu bí mật không muốn người biết như thế nào!




