




Chương 1695: Áp chế Tiên Vương


Bên dưới vòm trời.

Xích Mông sau khi đến, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, thần sắc lạnh lùng nói: "Hiện tại quỳ xuống, bản tọa chỉ hái thủ cấp của ngươi, cam đoan lưu ngươi một tia thần hồn, nếu không. . ."

"Không, nhất định phải phân sinh tử!"

Tô Dịch trực tiếp đánh gãy.

Xích Mông ngửa mặt lên trời cười to.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, hai tay chà một cái.

Oanh!

Một cái trường đao lôi đình vàng óng ánh ngưng tụ mà ra, rủ xuống ngàn vạn tia lôi dẫn, ánh sáng cửu thiên, khí tức hủy diệt kinh khủng kia, đem hư không đều chấn vỡ.

Sau đó, Xích Mông tay cầm trường đao, hoành không đánh tới.

Một cái chớp mắt kia, lưỡi đao như lôi đình xé rách trời cao, giữa thiên địa ầm ầm nổ vang, sơn hà rung chuyển, màng nhĩ tất cả mọi người nhói nhói, thần hồn đều đụng phải xung kích đáng sợ.

Truyền thừa chí cao Bích Tiêu Tiên cung —— Kim Lôi Lục Không Đao!

Đem môn bí thuật này vận dụng tại Xích Mông trong tay loại Tiên Vương này, dưới một đao, đơn giản như thần lôi diệt thế hoành không, bá đạo đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, nhìn ra được, Xích Mông cũng không chủ quan, cũng không có ý định cho Thẩm Mục kia cơ hội giãy dụa!"

Đôi mắt một chút Tiên Vương tỏa sáng.

Rải rác một đao, đã hiển lộ rõ ràng ra Xích Mông Tiên Vương diễn xuất sát phạt quả đoán cay độc kia!

Mà đối mặt một đao kia, đôi mắt Tô Dịch híp híp, bên môi lại nổi lên một tia độ cong như có như không.

Như trước kia, đối mặt một đao kinh khủng của Tiên Vương này, hắn cũng không thể không nghèo đem hết toàn lực, vận dụng át chủ bài đi chém giết.

Nhưng bây giờ, hắn đã là Chân Tiên Hư Cảnh!

Trên tu vi đột phá một cái đại cảnh giới, đối với nhân vật Tiên đạo khác mà nói, thuế biến có lẽ không thể nói là bao lớn.

Có thể đối Tô Dịch loại nội tình nghịch thiên bực này, được xưng tụng cử thế vô song nhân vật tuyệt thế mà nói, thuế biến dạng này, cùng Phượng Hoàng Niết bàn, thoát thai hoán cốt cũng không có khác nhau!

Lúc này phát giác được uy năng một đao này, Tô Dịch mặc dù cũng cảm nhận được áp lực đập vào mặt, nhưng lại cũng không cảm thấy uy hiếp bao lớn.

Hắn biến chỉ thành kiếm, điểm một cái giữa trời.

Hời hợt một kích, lại tinh chuẩn địa chặn được tại phía trên Lôi Đình đao khí chém tới kia.

Keng! !

Tiếng va chạm xuyên kim liệt thạch nổ vang.

Màng nhĩ tất cả mọi người nhói nhói, tâm thần rung động.

Tô Dịch đứng trong hư không, vị nhưng bất động, trước đầu ngón tay thon dài, một đạo Lôi Đình đao khí dài đến hơn một trượng kia lại từng tấc từng tấc vỡ nát.

Toàn trường kinh ngạc, kém chút không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Chặn! ?

Ai dám tưởng tượng, tại phía dưới đối cứng chính diện, một cái Tiên quân tuyệt thế, chỉ dựa vào một chỉ chi lực, liền ngăn trở một vị Tiên Vương nén giận một kích?

Đám người Tạ Khôi Nguyên, Lý Bi Khuyết nội tâm chấn động.

"Hắn. . ."

Những Tiên quân ở đây trừng to mắt, như xem thần tích phát sinh.

Cung Nam Phong, Ông Trường Phong, Phí Trinh những Tiên quân tuyệt thế kia, cũng đều trợn tròn mắt.

Ở bên trong dự đoán của bọn hắn, lấy thực lực của Tô Dịch, có lẽ miễn cưỡng cùng Tiên Vương quần nhau, nhưng là vẻn vẹn chẳng qua là quần nhau, nhất định không có phần thắng.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, vừa mới khai chiến kích thứ nhất, Tô Dịch liền hiển lộ ra thực lực mạnh mẽ như thế.

Phía dưới một chỉ, một đao của Tiên Vương từng khúc băng liệt! !

Mà kinh hãi nhất đấy, thuộc về Thang Vũ Yên, Thang Linh Khải, Thang Kim Hồng ba người.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì chỉ có ba người bọn hắn rõ ràng, Tô Dịch bây giờ căn bản không phải Tiên quân tuyệt thế!

Cái này quá dọa người rồi.

Ngay cả bọn hắn cũng không có dự liệu được, chỉ dựa vào thực lực bản thân, Tô Dịch liền có thể làm đến một bước này!

Tia lôi dẫn bắn ra, quang vũ phiêu tán rơi rụng, chiếu vào trên mặt Xích Mông, có thể thấy rõ, đồng tử vị Tiên Vương này bỗng nhiên co vào, sắc mặt biến hóa, trên mặt không thể ức chế địa hiển hiện một vệt kinh ngạc.

Không thể nghi ngờ, Xích Mông cũng bị hoảng sợ đến!

"Kim Lôi Lục Không Đao, chí cương chí cường, nội uẩn Canh Kim Huyền Lôi chi đạo, đáng tiếc, dùng trong tay ngươi, lại mềm mại bất lực, không chịu nổi đập vào mắt."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Giọng điệu kia, lộ ra rất thất vọng.

Sắc mặt Xích Mông trầm xuống, huy chưởng hướng Tô Dịch bổ tới.

Chưởng lực như đao, lôi cuốn tia lôi dẫn màu vàng sáng chói hừng hực, nghiền nát hư không, thật giống như một vòng lôi đình Đại Nhật ầm vang rơi đập nhân gian.

Tiên Vương vì sao cường đại?

Ngay tại ở bọn hắn chưởng khống pháp tắc Tiên Đạo, đã đạt đến Diệu Cảnh huyễn hoặc khó hiểu, nhìn như thần thông bí thuật bình thường, vận dụng trong tay bọn hắn, đã có bá thiên tuyệt địa, nuốt hết khí thế núi sông.

Giống nhau quân vương trên tiên đạo!

Tựa như Xích Mông một chưởng này chi lực, đủ giống như nghiền chết con kiến hôi, nhẹ nhõm xoá bỏ ở đây bất luận một vị nào Tiên quân tuyệt thế!

Đáng tiếc, hắn đụng phải Tô Dịch!

Chính như Thiên Toán Tử từng phỏng đoán như vậy, tại trở thành Chân Tiên Hư Cảnh về sau, lấy đạo hạnh của Tô Dịch, ứng đối Tiên Vương Diệu Cảnh sơ kỳ tuyệt không phải là cái gì việc khó.

Oanh!

Tô Dịch vung tay áo, thổi phồng như thác nước kiếm khí hiện lên, oánh oánh lập lòe, huyền diệu khó lường, dễ như trở bàn tay xoắn nát một chưởng trực tiếp bổ tới kia.

Kiếm khí bá đạo kia, chấn động đến thân ảnh Xích Mông cũng không khỏi nhoáng một cái, một thân khí huyết sôi trào.

Mà Tô Dịch theo đó cất bước tiến lên, bàn tay như ấn, hoành không một đập.

Đông!

Thiên địa run rẩy dữ dội, hư không ầm vang sụp đổ.

Một kích thế đại lực trầm kia, thật giống như Thần sơn trấn áp mà tới, bạo trán ra uy năng kinh khủng vô biên.

Xích Mông thấp giọng hét lớn, toàn lực đối cứng.

Cuối cùng, hắn mặc dù ngăn trở một kích này, thân ảnh lại bị chấn động đến lùi lại một bước, dưới chân hư không đều theo đó ầm vang băng liệt sụp đổ.

Lực lượng hủy diệt đáng sợ kia quét sạch khuếch tán, để cho không biết bao nhiêu người kinh hãi.

"Hắn hắn. . . Rung chuyển Tiên Vương! ?"

"Không có khả năng?"

"Hắn đến tột cùng là như thế nào làm được?"

. . . Giữa sân tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, mọi người đều khó có thể tin, bị một màn này kinh sợ đến.

Ngay cả những Tiên vương kia cũng vô pháp bình tĩnh.

Bọn hắn thấy rõ ràng nhất, cứng như vậy đụng cứng rắn chém giết, căn bản không có chút nào sức tưởng tượng có thể nói, liều đúng là tất cả từ thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Có thể kết quả thì khiến lòng run sợ.

Một cái Tiên quân tuyệt thế, lại tại bên trong chính diện giao phong, rung chuyển một vị Tiên Vương! !

Đây quả thực long trời lở đất!

Xích Mông nội tâm cũng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đây là một cái Tiên quân tuyệt thế có thể có được lực lượng?

Có thể hắn lại lại cực kỳ vững tin, đạo hạnh của đối phương tuyệt đối với còn chưa đạt tới cấp độ Tiên Vương!

Cái này hiển đến vô cùng khác thường, có thể còn không chờ Xích Mông nghĩ rõ ràng, Tô Dịch sớm đã thừa cơ đánh tới.

Chỉ thấy áo bào của hắn phồng lên, tay áo nhẹ nhàng, huy quyền sát phạt, quyền thế cổ sơ chất phác, không mang theo một tia khí tức yên hỏa.

Có thể cái loại lực lượng kia, lại kinh thiên động địa!

Tại phía dưới các loại công sát này, Xích Mông Tiên Vương không ngừng bị rung chuyển, liên tiếp rời khỏi mấy chục trượng tới địa, cái kia một gương mặt mo đều kìm nén đến đỏ lên, giận râu tóc dựng lên.

Cũng không phải là hắn yếu thế, cũng không phải hắn không có toàn lực xuất kích.

Mà là mặc cho hắn vận dụng từ đâu mấy cái thần thông bí thuật, lại đều bị đối phương một cái Tiên quân tuyệt thế nhẹ nhõm hóa giải, không những khó mà lật về xu hướng suy tàn, ngược lại làm cho bản thân hắn lâm vào một loại từng bước bị đánh tình cảnh bên trong!

Cái này khiến Xích Mông kinh sợ, muốn rách cả mí mắt, lên mặt đều không nhịn được.

Trước mắt bao người, hắn một cái Tiên Vương lại bị một cái Tiên quân điên cuồng đánh, ai có thể chịu được?

Cùng một thời gian, Tô Dịch lại cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, cảm nhận được đã lâu chiến ý, một thân khí cơ oanh minh, nhiệt huyết sục sôi!

"Kiếp trước ta đây tại Hư Cảnh lúc, có thể đều không thể như ta đây, đem một vị Tiên Vương ngăn chặn!"

Tô Dịch thản nhiên cảm khái.

Cùng Tiên nhân Vũ Cảnh, Chân Tiên Hư Cảnh, Tiên quân Thánh Cảnh khác biệt, đặt chân Diệu Cảnh Tiên Vương một cái so với một cái đáng sợ.

Tại Vũ Cảnh vượt ngang cảnh giới đánh giết Chân Tiên Hư Cảnh người, xưa nay đến nay có khối người.

Đồng dạng, từ Hư Cảnh vượt ngang cảnh giới diệt sát Tiên quân Thánh Cảnh người mặc dù hiếm thấy, nhưng đồng dạng cũng có thể tìm ra một nhóm nhỏ người tới.

Nhưng từ Thánh Cảnh vượt ngang cảnh giới đánh giết Tiên Vương người, lại gần như chưa từng từng xuất hiện!

Ngay cả trong những điển tịch cổ lão kia đều chưa từng ghi chép!

Nguyên nhân chính là, nhân vật Tiên Vương đẳng cấp khác này, giống nhau quân vương, có hoành ép Tiên đạo trước ba Đại cảnh giới cái thế chi lực.

Đến mức tại trong tiên giới xưa nay đến nay, một mực có một cái thuyết pháp:

Vương không thể nhục, nhục tới hẳn phải chết!

Câu nói này châm đúng, chính là nhân vật Tiên đạo ba Đại cảnh giới trước.

Nhưng bây giờ. . .

Cái này cổ kim thiên hạ công nhận thiết luật, đã bị Tô Dịch tự tay đánh vỡ!

Đồng thời, vẫn là lấy tu vi Chân Tiên Hư Cảnh sơ kỳ đánh vỡ!

Cái này khiến Tô Dịch làm sao không cảm khái?

Hắn không rõ ràng, Tiên giới ở bên trong thời kỳ Thái Hoang xa xôi kia, phải chăng có người có thể xử lý đến một bước này.

Có thể bọn hắn vững tin, tại thời kỳ Thái Hoang về sau, thẳng đến bây giờ bên trong gần trăm vạn năm tuế nguyệt, còn không từng có ai có thể giống như chính mình, chỉ dựa vào tu vi bản thân, dưới tình huống không tá trợ cái bảo vật gì, lực áp một vị Tiên Vương!

Oanh!

Tô Dịch xuất thủ càng thêm lăng lệ, huy quyền ở giữa, đạo âm oanh chấn, mờ mờ ảo ảo có dũng mãnh cái thế phi thường, ngoài ta còn ai tư thế.

Rất nhanh, Xích Mông bị thương, tay áo bị chấn nát một khối, vai bị lăng lệ quyền phong quẹt vào, gọt sạch một khối da thịt, máu tươi bắn tung toé.

Dù hắn có một thân lực lượng Tiên Vương hộ thể, đều bị thương! !

Một màn kia, để cho giữa sân triệt để oanh động, đều rung động đến nghẹn họng nhìn trân trối.

"Giết!"

Chợt, Xích Mông hét lớn một tiếng, một thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt một mảng lớn.

Đôi mắt hắn đỏ lên, quanh thân nhấc lên Tiên Vương pháp tắc màu vàng cuồng bạo, thông thiên triệt địa, mà tại sau lưng hắn lộ ra một đầu giống như hổ không phải hổ, giống như báo không phải báo hư ảnh hung thú.

Hư ảnh hung thú kia chừng ngàn trượng lớn nhỏ, bốn vó như đá trụ, thật giống như sống tới, hung uy ngập trời!

Mà theo Xích Mông xuất thủ, hư ảnh hung thú kia ngửa mặt lên trời gào to, huy động một cái lợi trảo, lôi cuốn lấy Tiên Vương pháp tắc ngập trời, hướng Tô Dịch hung hăng đánh tới.

Ầm! !

Tô Dịch huy quyền tới đối cứng, lại bị chấn động đến thân ảnh một trận lay động.

Nhân cơ hội này, Xích Mông một lần hành động cướp được một tuyến tiên cơ, tiếp liền xuất thủ.

Chỉ thấy giữa thiên địa, thân ảnh hắn lướt ngang, hư ảnh hung thú kinh khủng kia không ngừng xuất thủ, mỗi một kích lực lượng, đều muốn hư không đập nát, chấn động đến sơn hà lay động.

Cái loại uy thế kia, là ở quá mức cường thịnh.

"Thiên phú thần thông Chân Hống nhất mạch, quả nhiên đáng sợ! Phối hợp Xích Mông Tiên Vương chi lực, để cho thực lực của hắn nghiễm nhiên trở nên cùng vừa rồi không đồng dạng!"

Có Tiên Vương khẽ nói.

"Đối phó một cái Tiên quân tiểu bối, đều ép Xích Mông không thể không vận dụng thần thông thiên phú bực này, cái này cũng không có gì giá trị phải cao hứng đấy."

Có Tiên Vương sắc mặt âm trầm.

Tô Dịch hiển lộ ra thực lực quá mức kinh khủng, để cho những Tiên Vương như bọn hắn đều rung động, cảm thấy không thể tưởng tượng, cũng không dám tưởng tượng, một cái Tiên quân như vậy như chứng đạo là vương, lại nên có được chiến lực kinh khủng bực nào.

"Lần này, có những người như chúng ta tại, hắn đâu còn có khả năng sống sót?"

Thái Nhất giáo Lý Bi Khuyết ngữ khí đạm mạc nói.

Lời nói này, để cho không ít Tiên Vương ánh mắt lấp lóe.

Không phải là bọn hắn lòng dạ hẹp hòi, mà là rất rõ ràng, nếu sớm đã cùng Tô Dịch kết thù, bọn hắn như vậy duy nhất phải làm đấy, chính là cam đoan không cho Tô Dịch còn sống ly khai!

"Chân Hống Thôn Thiên thuật tuy mạnh, có thể cũng không phải không cách nào phá tới."

Đột nhiên, trong chiến trường vang lên thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch.

Sau đó, một tia kiếm ngân vang sục sôi réo rắt, bỗng nhiên vang vọng ở giữa đất trời.

Thật giống như bình địa lên kinh lôi!

——

Lật giấy nhìn chương sau.




