




Chương 1696: Sát vương


Xích Mông dáng vẻ hung lệ, thế công như điên.

Trước đó, bị một cái Tiên quân tiểu bối từng bước một chèn ép, để cho hắn lên mặt mất hết, nội tâm kìm nén một luồng khí nóng, giờ phút này rốt cục lật về cục diện, hận không thể lập tức đem Tô Dịch chém thành muôn mảnh.

"Giết!"

Xích Mông hét to như sấm.

Một đầu hư ảnh Chân Hống kia như bóng với hình, huy chưởng vỗ xuống, đánh nổ hư không thập phương.

Lực lượng bá đạo kia, để cho một chút Tiên Vương cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Nhưng ngay lúc này một sát ——

Một tia kiếm ngân vang như nước thủy triều vang lên.

Giống như phong lôi kích đãng cửu thiên thập địa!

Chỉ thấy tay áo Tô Dịch chấn động, ở giữa tay phải có một đạo kiếm khí bắn ra.

Kiếm khí dài chín trượng, xán lạn như nắng mai tảng sáng lúc từ chỗ sâu thanh minh cắt may một vệt ráng mây, mang theo đạo vận mờ mịt không linh.

Nhưng khi nó vút không dựng lên, một cỗ kiếm uy kinh khủng khiến đám người giữa sân run rẩy theo đó tràn ngập ở trong thiên địa.

Hư không ai minh.

Thiên địa thất sắc.

Dưới một kiếm này, ngay cả chiến trường rung chuyển hỗn loạn kia, đều giống như lâm vào bên trong một loại yên tĩnh quỷ dị.

Giống nhau bị uy thế một kiếm này chấn nhiếp!

Mà khi một kiếm này xâu không mà đi.

Phốc!

Hư ảnh Chân Hống kia đánh ra mà tới cự chưởng, thật giống như bọt nước ầm vang nổ mở.

Dư thế kiếm khí kia không giảm, thế như chẻ tre, một lần hành động cắm vào chỗ trái tim hư ảnh Chân Hống!

Ầm! ! !

Trầm muộn tổn hại tiếng vang triệt.

Hư ảnh Chân Hống cao chừng ngàn trượng, giờ phút này bị hung hăng cắm trong hư không, toàn thân đều theo đó run lẩy bẩy.

Sau đó, nương theo kiếm khí kia bắn ra, hư ảnh Chân Hống ầm vang nổ mở, vô số Tiên Vương pháp tắc quang vũ theo đó như thác nước hắt vẫy.

Mà một kiếm này, cũng làm cho Xích Mông gặp phản phệ.

Trong môi hắn ho ra máu, phát ra kêu rên thống khổ, thân ảnh lảo đảo rút lui, một tay che ngực, phảng phất như một kiếm kia đục xuyên không phải trái tim hư ảnh Chân Hống, mà là trái tim của hắn.

Trong chốc lát, trên mặt hắn đã thấm ra cuồn cuộn mồ hôi, sắc mặt theo đó trắng bệch.

Toàn trường oanh động.

Mọi người đều bị uy năng một kiếm này của Tô Dịch hung hăng rung động đến, từng cái thần sắc ngốc trệ, ánh mắt đăm đăm.

Một kiếm, phá thiên phú thần thông của Xích Mông Tiên Vương, để cho hắn thụ trọng thương!

Đây quả thực phá vỡ mọi người nhận biết.

"Hắn. . . Hắn đây là phá vỡ thiết luật vỡ xưa nay đến nay, ức hiếp đến trên đầu Tiên Vương!"

Cung Nam Phong thì thào, trong lòng không hiểu một trận thất lạc.

Lúc ban đầu, hắn còn đem Tô Dịch coi là nhân vật cùng một cảnh giới, tự nghĩ về sau còn có cơ hội vượt qua đối phương.

Nhưng bây giờ, hắn mới khắc sâu ý thức được, mình và Tô Dịch tới ở giữa chênh lệch to lớn cỡ nào.

Cần biết, một trận chiến này tiến hành đến hiện tại, nghiễm nhiên là Đại đạo tranh phong chân chính, Tô Dịch cùng Xích Mông đều chưa từng vận dụng ngoại vật.

Nhưng chính là tại dưới tình huống bực này, Tô Dịch lại có thể trọng tỏa Tiên Vương, cái này khiến Cung Nam Phong làm sao có thể không sợ hãi?

Không chỉ là Cung Nam Phong, những Tiên quân tuyệt thế ở đây, cũng tất cả đều bị đả kích, ngốc trệ tại đó, tâm thần động đãng.

Về phần những Tiên vương ở đây, sắc mặt đều đã trở nên kinh nghi bất định, giữa đuôi lông mày đều là ngưng trọng.

Một cái Tiên quân căn bản không bị bọn hắn để ở trong mắt, lại có thể ở bên trong chánh diện đối chiến, trọng tỏa Xích Mông! !

Ai dám tin tưởng?

Người nào lại cảm tưởng tượng?

"Thiện cái quá thay kia Thẩm đạo hữu lại mạnh như vậy?"

Chuyết Vân cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống.

"Lần này, hắn cũng không có mượn nhờ Ngự Thiên Đạo Bia đi ngự dụng lực lượng quy tắc tiên giới, mà là bằng vào thực lực bản thân, trọng thương một vị Tiên Vương!"

Thang Vũ Yên, Thang Linh Khải không không hút vào khí lạnh.

Bọn hắn còn không rõ ràng lắm, Tô Dịch đã đặt chân Hư Cảnh, đã là một vị Chân Tiên, vô ý thức còn coi Tô Dịch là làm một cái Tiên nhân Vũ Cảnh.

Có thể cho dù biết, hai người cũng đều vì tới rung động.

Bởi vì, bởi vì Tô Dịch lần này chèn ép đối thủ, là một vị Tiên Vương yêu đạo danh phù kỳ thực! !

Ở bên trong toàn trường bạo động, Tô Dịch sớm đã cất bước trời cao, lại lần nữa hướng Xích Mông đánh tới.

Hắn dáng vẻ lạnh nhạt như trước, áo bào phiêu dắt, bởi vì mặc Thiên Huyễn Băng Tằm tia bện mà thành pháp bào, để cho người ta căn bản là không có cách nhìn ra tu vi.

Nhưng dù cho như thế, mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt đều đã triệt để thay đổi!

"Vật nhỏ, thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi?"

Xích Mông gầm thét.

Tóc tai hắn bù xù, thần sắc dữ tợn, đột nhiên tế ra một thanh chiến phủ sáng như tuyết, hung hăng hướng Tô Dịch bổ tới.

Vẫn Tinh phủ!

Đạo bảo cấp Tiên Vương, nội uẩn pháp tắc thần diệu, từ các loại tiên tài hiếm thấy luyện chế mà thành, danh xưng phía dưới một kích, có thể để tinh thần vẫn lạc!

Mà lúc này bảo, chính là đạo bảo bản mệnh của Xích Mông, bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, một mực bị hắn uẩn dưỡng tại thể nội, uy năng vượt xa những bảo vật cấp Tiên Vương khác.

Oanh!

Vẫn Tinh phủ vút không bổ tới, phong mang sáng như tuyết như tuyết lông ngỗng hắt vẫy, thiên địa hàn phong thấu xương, khí tức hủy diệt tàn phá bừa bãi quét sạch.

Phía dưới một búa kia, nghiễm nhiên có thế khai thiên tích địa!

Không thể không nói, vận dụng Tiên bảo về sau, Xích Mông một thân thực lực so với vừa rồi rõ ràng cường đại rồi một đoạn, hung uy đáng sợ.

Đáng tiếc, hắn không biết là, đang thăm dò thực lực của hắn về sau, Tô Dịch đã không có tâm tư ham chiến, tính toán tốc chiến tốc thắng.

Giống như mèo hí con chuột, chơi chán, tự nhiên giết mà ăn tới.

Bạch!

Chỉ thấy Tô Dịch không lùi không tránh, nghênh vọt lên, đầu ngón tay như phủ động dây đàn, liên tục bắn ra chín lần.

Mỗi một lần, đều tinh chuẩn gảy tại trực tiếp bên trên Vẫn Tinh phủ chém tới, một trận dày đặc như gióng lên thần cổ tiếng va chạm theo đó vang vọng.

Keng! Keng! Keng!

Mỗi một lần va chạm, liền để Vẫn Tinh phủ kia một trận run rẩy dữ dội, lưỡi búa lên bao trùm Tiên Vương pháp tắc theo đó sụp đổ một chút.

Mà Xích Mông cả người giống như liên tục bị sét đánh bổ trúng, toàn thân đụng phải lần lượt xung kích đáng sợ, cái kia từ lưỡi búa truyền đến trên người lực lượng, bá đạo lăng lệ như kiếm phong, chấn động đến một thân khí cơ của hắn đều nhanh muốn bị phá vỡ!

Đem cái này liên tục chín lần đánh kết thúc ——

Vẫn Tinh phủ cuối cùng không thể chịu đựng lấy lực lượng kinh khủng kia, chợt tuột tay mà bay!

Xích Mông thì không chịu được lần nữa ho ra một ngụm máu đến, sắc mặt trắng bệch, một thân lực lượng phòng ngự cấp độ Tiên Vương đều nhanh muốn hỗn loạn sụp đổ.

Sắc mặt hắn hãi nhiên, lúc này mới chợt ý thức được, nguyên đến chém giết chiến đấu trước đó, đối phương rõ ràng chưa từng vận dụng toàn lực.

Nếu không, chắc chắn không có khả năng tại chính mình tế ra Tiên bảo về sau, sẽ còn bị bại nhanh như vậy!

Mà Tô Dịch nhân cơ hội này, một chưởng khắc ở trên lồng ngực Xích Mông.

Ầm! ! !

Chưởng lực bàng bạc bá đạo kia, một lần hành động phá vỡ một thân lực lượng phòng ngự Tiên Vương của Xích Mông, ở bên trong quang vũ vẩy ra, cả người hắn bị đánh bay ra ngoài.

Liếc nhìn lại, thật giống như như diều đứt dây, chỗ lồng ngực kia càng là lõm xuống một cái chưởng ấn nhìn thấy mà giật mình.

"Cái này. . ."

Mọi người đều mắt trợn tròn.

Trước đó, tại Xích Mông tế ra Vẫn Tinh phủ về sau, mọi người vô ý thức cho rằng, cuộc chiến đấu này cực có thể có thể sắp sửa phát sinh nghịch chuyển.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch lại cường hãn như thế, một lần hành động phá mất Xích Mông Tiên bảo, đem cả người hắn đều đánh bay ra ngoài! !

Mà lúc này, Tô Dịch căn bản chưa từng ngừng, thân ảnh na di, đi vào trước người Xích Mông, đầu ngón tay như như kiếm phong, hướng đầu lâu chém tới.

"Dừng tay ——!"

Một đạo hét to vang vọng.

So với thanh âm càng nhanh đấy, là một thanh phi kiếm, đơn giản như trống rỗng thoáng hiện, tại Tô Dịch muốn trảm Xích Mông một cái chớp mắt kia, trực tiếp đâm về mi tâm Tô Dịch!

Quá là nhanh!

Cho người cảm giác, một kích này đơn giản tựa như sớm có dự mưu.

Như Tô Dịch không thu tay lại, tất phải sẽ bị một kiếm này đục xuyên mi tâm!

Nhưng mà, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Liền tại thời khắc nguy cơ vạn phần này, cũng không thấy Tô Dịch động tác, một thanh phi kiếm lửa sém lông mày kia, đã bị tay trái Tô Dịch chém trúng.

Keng! ! !

Phốc!

Phi kiếm ai minh run rẩy dữ dội, ngược lại bắn đi ra, tập kích chi thế đột nhiên bị tan rã, quang vũ như thác nước hắt vẫy.

Mà Tô Dịch tay phải chém ra một kiếm kia, thì trực tiếp chém xuống thủ cấp Xích Mông!

Tất cả chuyện này quá nhanh.

Nhanh đến giữa sân rất nhiều người đều không kịp phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch tay nâng kiếm rơi, Xích Mông vị này đến từ Bích Tiêu Tiên cung Tiên Vương yêu đạo, đã đầu người rơi xuống đất, máu vẩy thanh minh!

Cho đến kịp phản ứng về sau, mọi người mới ý thức tới, tại chém giết Tiên Vương đồng thời, Tô Dịch còn chặn một cái tập kích có thể xưng ám sát! !

Tất cả chuyện này, để cho đám người hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, như rơi vào hầm băng.

Thật đáng sợ, trong chốc lát đã phân ra sinh tử, có thể sát cơ tích chứa trong đó, lại có thể xưng đại khủng bố!

Ầm!

Xích Mông cái kia thi thể không đầu rơi xuống trên mặt đất, hóa thành một đầu Chân Hống khổng lồ, máu tươi như thác nước chảy xuôi, thẩm thấu mặt đất cảnh hoàng tàn khắp nơi kia.

Mọi người không khỏi run sợ, khó có thể tin mà nhìn xem tất cả chuyện này.

Trước đó, Xích Mông Tiên Vương cường thế đến mức như thế nào, tại Tô Dịch còn chưa trở về lúc, liền khí thế hùng hổ tỏ thái độ, muốn để Tô Dịch từ chứng trong sạch.

Nhưng bây giờ, trải qua một trận đại chiến, hắn lại đầu thân khác chỗ, nuốt hận tại chỗ! !

Vị này ai có thể không chấn động theo?

Thời gian, tựa hồ đều tại thời khắc này đình trệ.

Một vị Tiên Vương, cứ như vậy bị một vị Tiên quân chém! ?

Cái này lộ ra không chân thực như vậy, như vậy không thể tưởng tượng, đến mức, chính là những Tiên vương ở đây đều sửng sốt.

Thiên địa tĩnh mịch, phong thanh đứng im.

Chỉ có một cỗ máu tanh nồng đặc đang tràn ngập.

Bên trong bức họa này, nhất định đem in dấu thật sâu khắc ở trong lòng mỗi người, trở thành tất sinh khó quên một cái tình cảnh.

Tại Tiên giới hiện tại, dưới tình huống nhân vật Thái cảnh không ra, Tiên Vương nghiễm nhiên đã là tồn tại bá chủ thiên hạ, đủ để cho thế gian nhân vật Tiên đạo ngưỡng vọng.

Cho dù là lại nghịch thiên, lại tự phụ Tiên quân tuyệt thế, cũng không dám nói bừa đi khiêu khích một vị Tiên Vương.

Nhưng bây giờ, một vị Tiên Vương, chết tại dưới tay một vị Tiên quân!

Đồng thời, lúc sắp chết, cũng không đủ sức đi chống cự cùng giãy dụa! !

Tất cả chuyện này, mang cho mọi người xung kích thực sự quá lớn, dù là tận mắt nhìn thấy tất cả chuyện này phát sinh, đều nhất thời rất khó tin tưởng.

Trong hư không, Tô Dịch đứng trong hư không, áo bào phiêu dắt, lông tóc không tổn hao gì.

Đúng thế.

Một trận chiến này từ đầu đến cuối, hắn chưa từng bị thương!

"Tiên Vương Diệu Cảnh sơ kỳ bình thường, hoàn toàn chính xác đã không làm gì được ta. . ."

Trong lòng Tô Dịch tự nói.

Một trận chiến này, hắn đại khái dự phán xuất từ mình thực lực hôm nay tại cấp độ cỡ nào.

Vô cùng rõ ràng, Xích Mông người này, chỉ có thể coi là Tiên Vương Diệu Cảnh sơ kỳ bình thường, xa không phải những cái kia đứng đầu cấp độ nhân vật cùng cảnh có thể so sánh.

Tại trong trí nhớ Vương Dạ, một chút có thể xưng đứng đầu cái thế Tiên Vương, lúc tại Diệu Cảnh sơ kỳ, liền có được thực lực nghịch thiên, đủ để cho một chút lão bối Tiên Vương đều ảm đạm phai mờ.

Lúc trước lúc tại Diệu Cảnh sơ kỳ Vương Dạ, chính là cùng loại dạng này một cái cái thế Tiên Vương, đồng thời còn từng ở bên trong cảnh này, diệt sát qua lão gia hỏa Diệu Cảnh hậu kỳ, có thể xưng biến thái.

Bất quá, Tô Dịch nhưng không biết đi cùng cấp độ Tiên Vương lúc Vương Dạ so sánh.

Dù sao, hắn hôm nay vẻn vẹn Chân Tiên Hư Cảnh sơ kỳ. . .

Không nghĩ quá nhiều, Tô Dịch quay người, con mắt thâm sâu nổi lên quang trạch lạnh lẽo, xa xa nhìn về phía nơi xa một người.

Lý Bi Khuyết!

Tiên Vương Thái Nhất giáo.

Trước đó cái kia một cái đột ngột chợt hiện đối với hắn tiến hành ám sát phi kiếm, chính là xuất từ này nhân thủ!

——

Ps : 3 liên canh đưa lên! Cầu một cái phiếu phiếu.




