




Chương 1697: Át chủ bài


Đem bị Tô Dịch cái kia ánh mắt lạnh lùng để mắt tới, Lý Bi Khuyết cái này các loại Tiên Vương cũng không nhịn được lưng phát lạnh.

Chợt, hắn sầm mặt lại, quát: "Thẩm Mục, ngươi tàn nhẫn sát hại Xích Mông Tiên Vương, đã xông đại họa di thiên, hôm nay chúng ta, đoạn sẽ không tha cho ngươi!"

Tĩnh mịch không khí, bị cái này một thanh âm đánh vỡ.

Nguyên bản lâm vào trong lúc khiếp sợ đám người, đều như ở trong mộng mới tỉnh, lúc này mới ý thức được, Tô Dịch cùng Lý Bi Khuyết ở giữa, giương cung bạt kiếm!

"Có đúng không, vậy ta trước đưa ngươi chịu chết như thế nào?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Cái kia các loại tư thế, nghiễm nhiên căn bản cũng không có đem Lý Bi Khuyết để ở trong mắt.

Đặt lúc trước, đám người tất khịt mũi coi thường, cho rằng Tô Dịch thiêu thân lao đầu vào lửa.

Có thể mắt thấy hắn trấn sát Xích Mông Tiên Vương từng màn về sau, ai còn dám cho rằng như vậy?

Thậm chí, hắn giờ phút này hiển lộ ra tư thái, để cho giữa sân một chút Tiên Vương đều cảm thấy áp lực đập vào mặt!

Lý Bi Khuyết trong lòng cũng lặng yên căng cứng.

Thật sự là hắn là một vị lão bối Tiên Vương, có thể tu vi cùng Xích Mông Tiên Vương, đều ở vào Diệu Cảnh sơ kỳ, trực tiếp đối với Tô Dịch bức hiếp, để cho hắn cũng không dám xem thường!

"Chư vị chắc hẳn đều đã nhìn ra, lai lịch Thẩm Mục này kỳ quặc, tu vi cũng có vấn đề, cái này cũng đủ để chứng minh, chúng ta trước đó phỏng đoán không sai."

Lý Bi Khuyết trầm giọng nói, " bây giờ, kẻ này tàn nhẫn sát hại Xích Mông Tiên Vương, khí diễm hung hăng ngang ngược, căn bản không cần chần chừ nữa, đồng loạt ra tay đem hắn giết chết là được!"

"Đúng vậy, đang nên như vậy."

Tiên Vương Thái Thanh giáo Tạ Khôi Nguyên trầm giọng nói, " giống như các loại hung đồ này, lẫn vào trên Thiên Thú đại hội lần này, rõ ràng ý đồ bất chính, nhất định phải ban nghiêm trị!"

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, đằng đằng sát khí.

Một cái Tiên quân, lại có thể cường hoành đến trấn sát Xích Mông Tiên Vương, cái này để cho những Tiên Vương như bọn hắn đều đừng đến khí tức nguy hiểm nghiêm trọng.

Lúc này nếu không thừa cơ đem hắn giết chết, về sau tất phải sẽ trở thành tâm phúc của bọn hắn họa lớn, để bọn hắn ăn ngủ không yên!

"Lão phu cũng đang có ý này."

"Kẻ này, đáng chém!"

Theo sát lấy, lần lượt có Tiên Vương tỏ thái độ, sát cơ xông lên trời.

Lập tức, bầu không khí trong tràng một lần nữa bắt đầu trở nên ngột ngạt, tất cả mọi người biến sắc, ý thức được Xích Mông Tiên Vương chết, triệt để kích thích đến những Tiên vương đang ngồi kia, để bọn hắn tính toán liều lĩnh trấn sát Thẩm Mục!

"Lần này có thể liền xong rồi. . ."

Chuyết Vân tâm đều treo lên.

Một đám Tiên Vương nếu không chú ý lên mặt toàn lực xuất thủ, Thẩm Mục sao có khả năng sẽ là đối thủ?

Ánh mắt của hắn vô ý thức nhìn về phía sư bá Chân Diễn.

"A Di Đà Phật!"

Liên Hoa tự Tiên Vương Chân Diễn chắp tay trước ngực, thán nói, " chư vị có thể nghe bần tăng một lời?"

Tạ Khôi Nguyên lạnh lùng nói: "Chân Diễn, ngươi nếu như là khuyên chúng ta thu tay lại, liền không cần phải nói, nếu không, sẽ chỉ đả thương hòa khí lẫn nhau!"

Chân Diễn lắc đầu nói: "Bần tăng muốn nói là, Xích Mông đạo hữu đã là sự lỗ mãng của mình gieo xuống quả đắng, chư vị liền không lo lắng cũng giẫm lên vết xe đổ?"

Một câu, để cho sắc mặt những Tiên vương kia đều âm trầm xuống.

"Chân Diễn, ngươi đây là người vì chúng ta cùng ra tay, còn cầm không Tiên quân kế tiếp?"

Lý Bi Khuyết giận quá mà cười.

Những người khác cũng thần sắc bất thiện.

Chân Diễn không chịu được lại thở dài một tiếng, nói: "Mắc thêm lỗi lầm nữa, tất thành sai lầm lớn không thể thừa nhận, khổ hải vô biên, từ đâu không quay đầu là bờ?"

Không chờ chúng nhân mở miệng, hắn lắc đầu, nói: "Thôi, bần tăng không cần phải nhiều lời nữa, chư vị vả lại tự hành quyết đoán."

Dứt lời, hắn nhượng bộ một bên, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, khổ tịch bất động.

"Sư bá biểu hiện có chút kỳ quái a, hắn tựa hồ. . . Cũng không coi trọng những Tiên vương kia?"

Chuyết Vân kinh ngạc, phát giác được sư bá Chân Diễn biểu hiện có chút khác thường.

Có thể còn không chờ hắn nghĩ lại, Thang Kim Hồng đã sắc mặt âm trầm mở miệng, nói: "Chư vị, các ngươi như vậy liên thủ chèn ép một tên tiểu bối, truyền đi, không sợ bị chúng sinh Tiên giới đâm cột sống?"

"Thang huynh, ngươi cũng đã tỏ thái độ không chộn rộn việc này, vì sao còn phải lại hỏi đến việc này?"

Tạ Khôi Nguyên ngữ khí đạm mạc, "Không nói gạt ngươi, hôm nay đừng nói là ngươi, vô luận ai tới rồi, cũng không cải biến được kết cục chắc chắn phải chết của Thẩm Mục kia!"

Ngữ khí âm vang, sát phạt khí chấn thiên.

Thần sắc Thang Kim Hồng một trận âm tình bất định, cuối cùng bất đắc dĩ giống nhau thở dài, không nói thêm lời nào.

Một màn này, để cho những Tiên quân ở đây đều ý thức được, Thẩm Mục hôm nay nhất định sẽ mọc cánh khó thoát.

Dù sao, ngay cả Liên Hoa tự Chân Diễn Tiên Vương, lão tổ Thang gia đều chỉ có thể không đếm xỉa đến, không dám chộn rộn, phóng nhãn toàn trường, ai còn khả năng giúp đỡ Thẩm Mục?

Mà một người hắn, lại sao có thể cùng một đám Tiên Vương kia đối chiến?

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều ở đây thờ ơ lạnh nhạt, không nói lời gì, phảng phất như mơ hồ không biết, tình cảnh hôm nay của bản thân hung hiểm đến mức nào.

Tư thái thong dong tự nhiên kia, cũng làm cho thần sắc rất nhiều cường giả trở nên phức tạp.

Bọn hắn đại đa số cùng Tô Dịch không oán không cừu, cũng đều rõ ràng trận tai hoạ nhằm vào Tô Dịch này, hoang đường cùng buồn cười như thế nào.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn đối với Tô Dịch rất khâm phục, cũng vì hắn tao ngộ cảm thấy bi phẫn cùng bất đắc dĩ.

Mà lúc này, một mực lặng im Tô Dịch chợt mở miệng: "Liền bảy người các ngươi?"

Một câu, để cho toàn trường ngạc nhiên.

Cái gì gọi là liền. . . ?

Chẳng lẽ bảy vị Tiên Vương liên thủ cùng một chỗ, còn chưa đủ dọa người?

Tạ Khôi Nguyên lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy, ngươi là đối thủ của chúng ta?"

"Không phải."

Tô Dịch thản nhiên địa lắc đầu.

Lấy hắn bây giờ đạo hạnh, một đối một trấn sát Tiên Vương Diệu Cảnh sơ kỳ vẫn được.

Như bị một đám Tiên Vương vây công, dù là toàn lực xuất thủ, đều nhất định không có nhiều phần thắng.

Bất quá, Tô Dịch ngay sau đó liền nói: "Nhưng. . . Chỉ cần các ngươi không trốn, diệt đi bảy người các ngươi, nên vấn đề không lớn."

Đám người: ". . ."

Tạ Khôi Nguyên, Lý Bi Khuyết các loại bảy vị Tiên Vương đều buồn cười một trận, Thẩm Mục này, thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a!

"Chư vị, không cần cùng hắn nói nhảm, tốc chiến tốc thắng!"

Lý Bi Khuyết mặt không chút thay đổi nói.

"Tốt!"

Lập tức, bầu không khí trong tràng bỗng nhiên biến đổi, thiên địa rung chuyển, hư không thập phương ầm vang hỗn loạn.

Tại cái kia trên thân bảy vị Tiên Vương, có dung nham bộc phát sát cơ ngập trời hiện lên, từng cái đều vận chuyển toàn bộ đạo hạnh, tại thời khắc này toàn lực xuất thủ.

Oanh!

Trong lòng bàn tay Tạ Khôi Nguyên, hiển hiện một đạo luân bàn đồng thiếc tròn trịa, quang diễm xen lẫn, pháp tắc bốc hơi, chói lóa mắt.

Keng!

Lý Bi Khuyết tế ra phi kiếm, kiếm quang uốn cong nhưng có khí thế như cầu vồng, kiếm ngân vang khuấy động chín tầng trời.

Cùng một thời gian, những Tiên Vương khác cũng tế ra Tiên bảo riêng phần mình, có phi toa, trường thương, đạo chuông, phất trần vân vân.

Đều tỏa ra ánh sáng lung linh, uy năng kinh thế!

Giữa sân mọi người hãi nhiên, trước tiên xa xa trốn tránh, không dám tiếp tục ở tại bên trong tòa đạo trường kia.

Bảy vị Tiên Vương kia tại kiến thức đến Tô Dịch trấn sát Xích Mông một màn về sau, rõ ràng đều không dám khinh thường, muốn toàn lực xuất thủ, một lần hành động tiêu diệt đi.

Dưới các loại tình huống này, giữa sân những người khác chỉ sợ bị lan đến gần, tự nhiên cũng không dám lại lưu tại nguyên chỗ!

"Những lão khốn kiếp này, có thể thật là độc ác!"

Thang Kim Hồng nheo mắt.

Hắn làm sao nhìn không ra, ý đồ của đám người Tạ Khôi Nguyên, Lý Bi Khuyết?

"Quá khi dễ người!"

Chuyết Vân đều kém chút mắt trợn tròn, bảy vị Tiên Vương đồng loạt ra tay, nay đã rất quá đáng, đơn giản chính là không biết xấu hổ.

Ai có thể tưởng tượng, bọn hắn còn trực tiếp phải vận dụng Tiên bảo?

"Tô đạo hữu chắc chắn có át chủ bài có thể hóa giải trước mắt một tràng sát kiếp lúc này đấy, chắc chắn!"

Thang Vũ Yên trong lòng thì thào.

Nàng chưa từng có khẩn trương.

Cùng nàng đồng dạng ý nghĩ đấy, vẫn còn Thang Linh Khải.

Mà trước đó còn mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm Chân Diễn Tiên Vương, thì tựa hồ phát giác được cái gì, chợt giương mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Ở nơi này một cái chớp mắt ——

"Giết!"

Theo Tạ Khôi Nguyên quát to một tiếng, bảy vị Tiên Vương toàn lực xuất thủ.

Oanh! ! !

Trong lúc nhất thời, các loại bảo vật cấp Tiên Vương bay lên không, nhấc lên phô thiên cái địa dòng lũ hủy diệt, toàn bộ hướng Tô Dịch một người trấn sát đi qua.

Cho dù là ở phía xa ngắm nhìn mọi người, giờ phút này cũng không khỏi rùng mình, vong hồn đại mạo, trong thoáng chốc, giống như nhìn thấy trời tại sụp đổ, hư không tại sụp đổ, giống như tận thế hạo kiếp tại quét sạch!

Đây chính là Tiên Vương chi uy!

Đem bảy vị Tiên Vương liên thủ cùng một chỗ, cái uy năng kia, há lại bình thường có thể so sánh?

Một cái chớp mắt này, thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như trước, chỉ có tay phải tay áo nhẹ nhàng vung lên.

Xùy!

Một khối lệnh bài đồng thiếc xuất hiện.

Sau đó cái tấm lệnh bài này ầm vang hóa thành một cái đủ cao khoảng một trượng, người mặc cổ xưa giáp trụ tàn phá nam tử khôi ngô thân ảnh, một đôi mắt đạm mạc mà lãnh khốc, không có chút tâm tình chập chờn nào.

Đang là Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch!

Đem bảy vị Tiên Vương thi triển một kích toàn lực đánh tới, Lôi Trạch cái kia ở chỗ sâu trong con mắt đạm mạc, có loại quang trạch khát máu lặng yên hiện lên.

Sau đó, hắn một tiếng quát khẽ, đạp chân xuống, hai tay hoành không trương mở.

Oanh!

Một mảnh cuồng bạo sấm sét màu tím, từ trên người hắn bạo dũng mà ra, diễn hóa thành một đạo lực lượng kết giới màu tím nặng nề, cản hắn và trước người Tô Dịch.

Trong kết giới, sấm chớp mưa bão mãnh liệt, pháp tắc lưu chuyển, tràn ngập ra một loại cảm giác nặng nề không thể phá vỡ.

Thật giống như một tia chớp màn trời, vắt ngang giữa thiên địa!

Ầm ầm!

Bảy vị Tiên Vương một kích toàn lực oanh đến, phiến thiên địa kia theo đó rung chuyển, lâm vào bên trong tan vỡ, tàn phá bừa bãi quang diễm dòng lũ gào thét quét sạch, đâm vào người mắt mở không ra.

Một chút Tiên quân tu vi hơi yếu, thậm chí bị chấn động đến trước mắt ứa ra kim tinh, hai đầu gối như nhũn ra, kém chút ngồi liệt trên mặt đất.

Chính là chút Tiên quân tuyệt thế kia, đều không thể không toàn lực vận chuyển tu vi, mới triệt tiêu mất loại chiến đấu kia ảnh hưởng xung kích.

Dù là như thế, cũng để bọn hắn từng cái sắc mặt tái nhợt, tâm thần rung động.

Cần biết, bọn hắn đều sớm đã xa xa tránh mở! Nhưng dù cho như thế, vậy mà đều bị dư âm chiến đấu kia xung kích.

Cái này để bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, nếu là đặt mình vào trong chiến trường, hậu quả kia nên là đáng sợ đến bực nào.

Rất nhanh, bọn hắn liền tất cả đều sửng sốt, con mắt chợt trừng tròn xoe.

Bởi vì, bảy vị Tiên Vương kia một kích toàn lực, bị chặn!

Cái kia một đạo giống như lạch trời sấm sét màu tím kết giới, đem những cái kia bảo vật cấp Tiên Vương cùng các loại thông thiên bí thuật, đều ngăn cản bên ngoài! !

"Cái này. . ."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, cái này mới thấy rõ đứng trước người Tô Dịch cái kia một đạo cao lớn như cô tuấn gió núi thân ảnh!

Hắn người mặc cổ xưa tàn phá giáp trụ, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng khi hắn sừng sững ở đó, liền như là một vị sát thần tuyệt thế, quanh thân sấm sét màu tím khuấy động, chống lên một tia chớp kết giới, hóa giải một kích toàn lực đến từ bảy vị Tiên Vương!

Cái thần uy kia, lúc này rung động toàn trường.

"Linh Hồn Chiến Ngẫu?"

Thang Kim Hồng chấn kinh, "Có thể trên đời này, vì sao lại có Chiến Ngẫu cường đại như thế, lại có thể ngăn cản bảy vị Tiên Vương liên thủ?"

"Đây chính là hắn át chủ bài a?"

Chân Diễn Tiên Vương mắt hiện dị sắc, "Nhưng lúc này nhìn rõ ràng là một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu cổ lão vô cùng a. . ."

Một tích tắc này, tất cả ánh mắt đều hội tụ tại trên thân Lôi Trạch trống rỗng xuất hiện, có chấn kinh, có kinh ngạc, có khó có thể tin.

Chuyết Vân, Thang Vũ Yên, Thang Linh Khải đều kích động lên, thở phào một hơi.

Quả nhiên, gia hỏa này hoàn toàn chính xác có át chủ bài.

Lần này, coi như có náo nhiệt có thể nhìn!




