




Chương 1698: Hung khí hình người Lôi Trạch


Bụi mù tràn ngập.

Lôi Trạch cái kia cao lớn thân ảnh khôi ngô, giống như một cái không thể lay động đại sơn, canh giữ ở trước người Tô Dịch.

Cũng lập tức trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

Tất cả mọi người run sợ, bởi vì ai đều chưa thấy qua, một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu mà thôi, có thể cường đại đến trình độ ngoại hạng như thế.

Tạ Khôi Nguyên, Lý Bi Khuyết các loại bảy vị Tiên Vương cùng nhau nhíu mày.

Bọn hắn sớm dự liệu được, Tô Dịch có lẽ là có được át chủ bài nào đó, mới dám cùng bọn hắn bảy vị Tiên Vương này khiêu chiến.

Cho nên tại lúc động thủ, mới có thể không chút khách khí toàn lực xuất kích.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, ái chủ bài của Tô Dịch, lại sẽ là một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu chiến lực có thể xưng kinh khủng!

Phía dưới một kích, lại ngăn bọn hắn lại bảy vị Tiên Vương liên thủ, Linh Hồn Chiến Ngẫu dạng này, người nào từng gặp?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Liệt kê từng cái quá khứ tuế nguyệt, lượt nhìn toàn bộ Tiên giới thiên hạ, đều tìm không ra một cái!

Hít thở sâu một hơi, Tạ Khôi Nguyên nhanh chóng truyền âm nói: "Lý huynh, ngươi mang ba người đi kiềm chế cỗ Chiến Ngẫu kia, chúng ta bốn người đi giết con vật nhỏ kia! Nhớ lấy, cần phải tốc chiến tốc thắng!"

"Tốt!"

Lý Bi Khuyết đáp ứng.

. . .

"Lôi Trạch, nhìn thấy cái kia bảy cái lão gia này sao, nếu như ngươi có nắm chắc, liền không cần lưu tình, giết chính là."

Tô Dịch nhẹ giọng căn dặn.

Lôi Trạch lực lượng bản nguyên tiêu hao nghiêm trọng, đồng thời thần hồn cũng thụ trọng thương, thần trí thường xuyên sẽ lâm vào một loại ngây ngô trong trạng thái.

Có thể chỉ cần là chiến đấu, nhưng xưa nay không sẽ tránh lui.

Đây là bản năng của hắn!

Mà Lôi Trạch chiến lực, tuyệt đối có thể xưng kinh khủng.

Ban đầu ở bên trong toà Thái Hoang bí cảnh kia, Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thiên Toán Tử từng nhiều lần xuất thủ, đều bị Lôi Trạch nhẹ nhõm nghiền ép, không có lực phản kháng chút nào.

Mà phải biết, Chúc U Đại Bằng Điểu là Tiên Vương Diệu Cảnh hậu kỳ!

"Ây!"

Lôi Trạch trầm giọng đồng ý.

Quanh người hắn bốc hơi chói mắt sấm sét màu tím, một đôi ở chỗ sâu trong con mắt đạm mạc, đều là loại quang trạch khát máu.

Mà lúc này, xa xa Lý Bi Khuyết, đã cùng ba vị Tiên Vương khác cùng một chỗ dẫn đầu đánh tới.

Keng!

Lý Bi Khuyết thôi động phi kiếm, nhấc lên một mảnh chói lọi mưa kiếm, hoành không quét sạch.

Ba vị Tiên Vương khác, phân biệt huy động đại kích, phất trần, trường thương, từ phương hướng khác nhau xuất thủ, cùng một chỗ thẳng hướng Lôi Trạch.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ bốn người, nhưng khi hắn nhóm liên thủ cùng một chỗ, cái loại uy thế kia so với vừa rồi bảy vị Tiên Vương liên thủ cùng một chỗ càng cường đại!

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đều ý thức được Lôi Trạch đáng sợ, không giữ lại chút nào xuất thủ, muốn đồ kiềm chế lại Lôi Trạch, cho Tạ Khôi Nguyên bọn hắn sáng tạo cơ hội diệt sát Tô Dịch.

"Động thủ!"

Cùng một thời gian, Tạ Khôi Nguyên trong con ngươi sát cơ bạo dũng, mang theo hai vị Tiên Vương khác cùng một chỗ, na di trời cao, liền muốn hướng Tô Dịch đánh tới.

Nhưng ngay lúc này tức sẽ ra tay một cái chớp mắt, Tạ Khôi Nguyên bọn hắn ba vị Tiên Vương lại cùng nhau biến sắc.

Chỉ thấy ——

Oanh!

Trời đất quay cuồng, Lôi Trạch quanh thân tắm rửa sấm sét màu tím, giống như một tôn Thái Hoang chiến thần từ bên trong tuế nguyệt cổ lão đi ra, một thân uy thế kinh khủng kia, che khuất bầu trời!

Hắn nhấc tay vồ một cái.

Răng rắc!

Trực tiếp đâm tới một cây kích lớn màu bạc, giống như bã đậu giống nhau vỡ nát.

Tay cầm kích lớn màu bạc đấy, chính là một cái lão giả tóc trắng áo bào đen, sao có thể nghĩ đến, vừa mới động thủ, trong tay pháp bảo cấp Tiên Vương, liền trực tiếp bị vồ nát rồi?

Cái này cả kinh hắn vong hồn đại mạo, quay người muốn trốn.

Có thể theo Lôi Trạch một tiếng hừ lạnh.

Oanh!

Lão giả tóc trắng áo bào đen thần hồn như bị sét đánh, trước mắt không phải đen, toàn thân khí cơ đều bị chấn động đến kém chút tán loạn.

Còn không chờ hắn phản ứng, một cái quạt hương bồ đại thủ liền hung hăng hô tại trên mặt hắn.

Lão giả tóc trắng áo bào đen đầu lâu chia năm xẻ bảy, giống như dưa hấu nát nổ mở, thân thể của hắn đều bị bá đạo này vô biên một chưởng đánh nát, Nguyên thần không kịp chạy trốn, đã bị xoá bỏ.

Liếc nhìn lại, cả người hắn tựa như một đóa khói lửa, tại cái kia bên dưới một chưởng bị trong nháy mắt điểm bạo, nổ thành vô số máu đỏ tươi mưa.

Bên dưới một chưởng, chụp chết Tiên Vương!

Hung tàn!

Bá đạo!

Huyết tinh!

Cho người cảm giác, phảng phất như bóp chết con kiến hôi nhẹ nhõm.

Nhưng tại Lôi Trạch trấn sát lão giả tóc trắng áo bào đen cùng một thời gian, một cây phất trần nhấc lên vạn trượng tinh huy, một thanh trường thương lôi cuốn mà đến khắp thiên hỏa diễm, đã oanh sát mà tới.

Kia là một cái nam tử áo bào xám cùng một cái trung niên râu quai nón.

Cái trước cầm trong tay phất trần, người sau cầm trong tay trường thương, tại cái kia lão giả tóc trắng áo bào đen bị giết một cái chớp mắt kia, bọn hắn đã đánh tới.

Lôi Trạch chưa từng né tránh.

Hắn một thân tàn phá cổ xưa giáp trụ bốc hơi lên một đạo đồ đằng thần bí, tương tự một cái Thôn Thiên dựng lên đại khẩu huyết bồn, đem cái kia vạn trượng tinh huy cùng khắp thiên hỏa diễm một lần hành động nuốt hết, giọt nước không dư thừa.

Cái này cả kinh cái kia nam tử áo bào xám cùng trung niên râu quai nón triệt để biến sắc.

Không tốt! !

Cả hai xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước, theo Lôi Trạch cất bước tiến lên, hai tay đột nhiên nhô ra, như bắt gà con, phân biệt đem hai vị Tiên Vương kia nắm trong tay.

Sau đó, tại một đám kinh ngạc ánh mắt sợ hãi nhìn chăm chú, Lôi Trạch hai tay hợp lại cùng nhau, hai vị Tiên Vương trực tiếp hung hăng đụng vào nhau.

Ầm! ! !

Một đạo để cho người da đầu tê dại xương cốt huyết nhục sụp đổ tiếng vang lên.

Hai vị Tiên Vương thân thể vỡ nát nổ tung, thần hồn bột mịn, huyết nhục tại Lôi Trạch cái kia hai cái quạt hương bồ đại thủ ở giữa đổ rào rào hóa thành đầy trời tro tàn.

Cái này các loại sát nhân chi thuật, đơn giản tàn bạo đến cực hạn, huyết tinh làm người ta sợ hãi.

Cần biết, đây chính là hai vị Tiên Vương, có thể lại cũng giống như gà đất chó sành bị làm chết!

Xùy!

Lý Bi Khuyết phi kiếm, đã đi tới trên đỉnh đầu Lôi Trạch, có thể một cái chớp mắt này, Lý Bi Khuyết đã bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, trước tiên thu hồi phi kiếm, đồng thời thân ảnh nhanh lùi lại, xa xa tránh mở, căn bản không dám tới gần.

Đến tận đây, bốn vị Tiên Vương liên thủ, như vậy tan rã.

Nguyên bản, bọn hắn vẻn vẹn muốn kiềm chế Lôi Trạch, có thể kết quả khoảng chừng trong nháy mắt, đã bị Lôi Trạch lấy bá đạo máu tanh thủ đoạn, ngay cả giết ba người!

Nếu không phải Lý Bi Khuyết trước đó là ở phía xa thôi động phi kiếm, sợ cũng nhất định không cách nào trốn qua dạng sát kiếp này!

Thật đáng sợ!

Mà hết thảy này phát sinh cũng quá nhanh.

Trong chớp mắt mà thôi, tồi khô lạp hủ, oanh sát ba vị Tiên Vương, cái này khiến nguyên bản định đối với Tô Dịch động thủ Tạ Khôi Nguyên đám ba người, đều bị hù dọa, không rét mà run, không dám tiến lên nữa.

Từng cái sắc mặt trắng bệch, trái tim đều đang rung động kịch liệt, cái này Linh Hồn Chiến Ngẫu sao có thể hung tàn đến tình trạng như thế! ?

Toàn trường tĩnh mịch, người quan chiến nơi xa, giờ phút này đều thể xác tinh thần phát lạnh, ánh mắt ngốc trệ.

Đồ sát Tiên Vương như cắt cỏ?

Cuối cùng là một cái quái vật như thế nào?

Trên đời này như thế nào lại có được Linh Hồn Chiến Ngẫu đáng sợ như vậy?

Nơi xa xem cuộc chiến Chân Diễn Tiên Vương, Thang Kim Hồng đám đại nhân vật nhóm, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Thỏ tử hồ bi không thể nói là, mà là nhìn thấy hắn và bọn hắn cùng cảnh Tiên Vương, tại đây như cỏ rác bị tàn sát bỏ, để bọn hắn đều sinh ra cảm giác hồi hộp mãnh liệt, khắc sâu ý thức được cỗ Linh Hồn Chiến Ngẫu kia đáng sợ!

Hoàn toàn chính xác quá làm người ta sợ hãi.

Tại Tiên giới hiện tại, nhân vật Thái cảnh không ra, những Tiên Vương như bọn hắn đối thủ chân chính, chỉ có bọn họ cùng cảnh người, những tiểu bối khác, căn bản không bị bọn hắn để ở trong mắt.

Nhưng bây giờ, một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu mà thôi, ngay cả chân chính hạng người tu hành cũng không tính, chỉ có thể coi là một kiện binh khí hình người, lại giết Tiên Vương như giết gà, vị này ai có thể không sợ hãi?

Người nào. . . Lại có thể không sợ?

Chính Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Chỉ có hắn rõ ràng, Lôi Trạch tình trạng cực kì không chịu nổi, Lôi Trạch từ xa xôi Thái Hoang thời kỳ sống sót, còn từng bị thần kiếp lực lượng ăn mòn bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, lực lượng bản nguyên cùng thần hồn đều đã thụ trọng thương.

Có thể cho dù tại dưới tình huống bực này, Lôi Trạch hiển lộ ra thực lực cùng uy năng, có thể nhẹ nhõm nghiền ép Tiên Vương Diệu Cảnh sơ kỳ, cái này khiến Tô Dịch đều có chút không cách nào tưởng tượng, lúc đỉnh phong nhất Lôi Trạch, nên có được từ đâu các loại thực lực cường đại.

Oanh!

Còn không chờ đám người từ trong rung động hoàn hồn, Lôi Trạch cái kia thân ảnh cao lớn đã phút chốc hóa thành một tia điện, biến mất nguyên chỗ.

Sau một khắc, hắn xuất hiện ở trước người Lý Bi Khuyết, một quyền ném ra.

Lý Bi Khuyết sớm bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, không chút do dự lần nữa tránh lui, thân ảnh trong chốc lát na di đến bên ngoài mấy ngàn trượng.

Lôi Trạch cánh tay phải hoành không hất lên.

Soạt!

Một cái sấm sét màu tím biến thành Thần Liên hoành không mà đi, trực tiếp đục xuyên trời cao, quấn quanh ở trên thân Lý Bi Khuyết.

Lý Bi Khuyết vong hồn đại mạo, khàn giọng thét to: "Ta nhận thua ——!"

Lôi Trạch không để ý đến, chợt kéo một phát Thần Liên màu tím kia.

Ầm! !

Lý Bi Khuyết thân thể bị chặn ngang xoắn nát.

Thần hồn cùng huyết nhục đều cùng nhau bị cái kia cuồng bạo sấm sét màu tím bột mịn.

Hình thần câu diệt!

Lại một vị tiên vương vẫn lạc, một màn máu tanh kia, để cho Tạ Khôi Nguyên các loại ba vị Tiên Vương nhận kích thích lớn lao, nào còn dám chần chờ, tất cả đều trước tiên na di bỏ chạy.

Trong con ngươi Lôi Trạch nổi lên loại quang trạch khát máu, hai tay giơ lên, trong môi hét lớn: "Hư Vô chi cấm!"

Oanh!

Phương viên vạn trượng tới địa, bỗng nhiên xuất hiện một tầng Tiên quang màu tím liễm diễm mỹ lệ, che khuất bầu trời, một lần hành động phong tỏa trên trời dưới đất.

Trong chốc lát, vạn trượng càn khôn này, liền giống bị triệt để bắt đầu phong cấm, hóa thành một cái lồng giam to lớn vô hình!

Phanh phanh phanh!

Một trận nổ mạnh trầm muộn, cái kia na di không gian bỏ chạy Tạ Khôi Nguyên các loại ba vị Tiên Vương, tựa như đâm vào một chút cũng không có hình lạch trời bên trên, thân ảnh lảo đảo rút lui, hoa mắt váng đầu.

Nhưng bọn hắn không lo được những thứ này, từng cái sắc mặt trắng bệch, kinh hãi muốn tuyệt.

Không thể trốn đi đâu được, để bọn hắn cái này các loại Tiên Vương đều cảm thấy tuyệt vọng.

"Thang huynh, ngươi chính là chủ nhà Thiên Thú đại hội, chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem bị đuổi tận giết tuyệt?"

Tạ Khôi Nguyên kêu to.

Lúc nói chuyện, hắn và hai vị Tiên Vương khác điên cuồng xuất thủ, ý đồ đánh vỡ cái kia một lực lượng phong cấm vô hình.

Xa xa nhìn lại, tựa như ba con bị nhốt trong lồng giam không cách nào thoát khốn loạn đầu con ruồi giống nhau.

Mà Lôi Trạch, đã cất bước hướng bọn họ đánh tới.

Thang Kim Hồng mặt không chút thay đổi nói: "Trước đó, lão hủ đã tỏ thái độ không chộn rộn việc này, điểm này, Tạ Khôi Nguyên ngươi cũng là đáp ứng, các ngươi sống hay chết, lại cùng Thang gia ta có liên can gì?"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Ầm! !

Một cái Tiên Vương thân thể sụp đổ, trực tiếp bị giết tới Lôi Trạch một quyền đánh bể, máu vẩy trời cao.

"Chư vị, chẳng lẽ các ngươi trơ mắt nhìn xem hắn hành hung! ?"

Tạ Khôi Nguyên gào thét, con mắt sung huyết, triệt để luống cuống.

Nơi xa những cái kia giống như Thang Kim Hồng xem cuộc chiến các đại nhân vật, giờ phút này đều rất trầm mặc, không người để ý tới Tạ Khôi Nguyên.

Cái kia Linh Hồn Chiến Ngẫu hung tàn đến mức nào, giết Tiên Vương như giết gà làm thịt khỉ, ai dám đi chộn rộn?

Ầm! !

Một mảnh điện mang màu tím sáng rỡ vạch phá bầu trời, lại một vị Tiên Vương vẫn lạc, trực tiếp bị lôi đình đục xuyên thân thể, ầm vang nổ mở.

Một màn tàn khốc này, thấy tâm thần không biết bao nhiêu người run rẩy.

Lôi Trạch hiển lộ ra thực lực quá kinh khủng, thật giống như một tôn hung khí hình người vô tình, ở trước mặt hắn, Tiên Vương cùng gà đất chó sành cũng không có khác nhau!

Mà lúc này, cái này bị phong cấm giữa thiên địa, chỉ còn lại một vị Tiên Vương là Tạ Khôi Nguyên!




