




Chương 1700: Gợn sóng


Cổ tộc Thang thị.

Trong một cái đại điện, chỉ có Tô Dịch, Thang Kim Hồng, Thang Linh Khải ba người.

Bốn phía đại điện bị cấm trận bao trùm, không có có mệnh lệnh, không người dám thiện xông tới.

"Lần này không có thể giúp đến Tô đạo hữu, mong rằng chớ trách."

Thang Kim Hồng rất hổ thẹn, khom người chào.

Tô Dịch cười cười, nói: "Các ngươi không chộn rộn tiến đến, đã đến giúp ta, dù sao, ta có thể không muốn bởi vì hôm nay việc này, mà liên lụy đến các ngươi."

Hôm nay trước khi đại chiến, hắn từng cùng Thang Linh Khải truyền âm trò chuyện, xác định rõ báo cho, để cho Thang gia bọn hắn phối hợp diễn một màn hí.

Cũng bởi vậy, đã có Thang Kim Hồng hôm nay phiên ẩn nhẫn nhượng bộ kia, khoanh tay đứng nhìn biểu hiện.

Mà mục đích rất đơn giản, chính là đem Thang gia từ bên trong một trường phong ba như vậy hái ra ngoài, phòng ngừa nhóm lửa thân trên.

Dù sao, phía sau bảy vị Tiên Vương kia, riêng phần mình đứng có một phương thế lực lớn.

Như cùng một chỗ đối với Thang gia hưng sư vấn tội, chắc chắn sẽ tư sinh vô số phiền phức.

Mà trước mắt xem ra, mục đích đã đạt tới.

"Cho đến hiện tại, Vũ Yên nha đầu kia vẫn chưa hay biết gì đâu."

Thang Linh Khải cười nói.

Bọn hắn cùng nhau nói chuyện, bầu không khí cũng là tính hòa hợp.

Rất nhanh, Thang Kim Hồng trầm ngâm nói: "Tô đạo hữu, trên Thiên Thú đại hội lần này phát sinh một trận chiến này, tất phải sẽ oanh động thiên hạ, dẫn tới sóng lớn ngập trời, ta rất hoài nghi. . . Một chút thế lực lớn sẽ đoán ra thân phận của ngươi."

Thang Linh Khải trong lòng nghiêm nghị, nói: "Lão tổ, chỉ giáo cho?"

"Bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, có rất nhiều Tiên Vương chết, cũng có rất nhiều mới Tiên Vương hiện lên tại thế gian, cái này rất bình thường."

Thang Kim Hồng thanh âm chậm rãi nói, " có thể sự tình hôm nay, lại không tầm thường, hoặc là nói, tại ở bên trong năm tháng trước kia, căn bản chưa từng phát sinh qua."

"Mà có thể cùng sự tình hôm nay so sánh đấy, cũng chỉ có tại mấy tháng trước, phát sinh ở Đệ Thất Thiên Quan cái kia một trận đại chiến."

Thang Linh Khải lập tức đã minh bạch.

Mấy tháng trước, Tô Dịch lấy tu vi Vũ Cảnh tại Đệ Thất Thiên Quan liên trảm nhiều vị Tiên Vương.

Hôm nay, Tô Dịch mặc dù lấy thân phận Thẩm Mục làm việc, nhưng đồng dạng liên trảm nhiều vị Tiên Vương!

Đồng thời, ở bên trong hai cuộc chiến đấu này, Tô Dịch đều là lấy yếu thắng mạnh, đều từng vận dụng ngoại lực, tỉ như lực lượng quy tắc Tiên giới của Ngự Thiên Đạo Bia, so hiện nay thiên na một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu chiến lực kinh khủng.

Chuyện như vậy, phát sinh một lần đã đầy đủ nghe rợn cả người, đem liên tục phát sinh hai lần, muốn không khiến người ta liên tưởng cũng khó khăn!

Suy nghĩ một chút, ở giữa mấy tháng ngắn ngủi, thì có hơn mười vị Tiên Vương chết, đây quả thực quá dọa người, để cho thế lực Tiên đạo nào có thể ngồi được vững?

Dưới các loại tình huống này, những thế lực Tiên đạo kia lại đâu có thể nào không đi toàn lực tìm hiểu việc này?

Một khi bị phát hiện dấu vết để lại, căn bản không cần nghĩ liền biết, Tô Dịch sẽ lâm vào bên trong vô số phiền phức cùng sát kiếp!

Đối với cái này, Tô Dịch lại cười trừ, nói: "Bị người nhìn thấu cũng không sao, bằng vào thực lực của ta hôm nay, đã không sợ Tiên Vương chi lưu."

Thang Kim Hồng cùng Thang Linh Khải liếc nhau, cũng không khỏi gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, dù là không mượn dùng ngoại lực, lấy thực lực bản thân Tô Dịch, đều có thể trấn sát Bích Tiêu Tiên cung Xích Mông Tiên Vương!

Chỉ cần cừu địch không ngốc, đoạn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng, hai người cũng đồng dạng rõ ràng, một khi địch nhân thật sự để mắt tới Tô Dịch, tại lúc động thủ tất nhiên sẽ nghèo đem hết toàn lực, cho Tô Dịch nhất đả kích trí mạng!

"Theo lão hủ nhìn, một đoạn thời gian kế tiếp, Tô đạo hữu vẫn là tránh đầu sóng ngọn gió cho thỏa đáng, chờ trong thiên hạ này nhấc lên phong ba lắng lại rồi, lại hành tẩu vu thế cũng không muộn."

Thang Kim Hồng nhắc nhở.

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Sau đó, ba người lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, Tô Dịch quyết định ly khai.

Trước khi đi, hắn nói khẽ: "Thiên Thú đại hội lần này, nhận được hai vị chiếu cố, về sau Thang gia như gặp được phiền phức không hóa giải được, ta chắc chắn sẽ không đứng ngoài quan sát."

Thang Kim Hồng toàn thân chấn động, nghiêm nghị nói: "Tô đạo hữu không cần khách khí, chuyện này vốn là ta Thang gia nên làm đấy."

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời, cáo từ.

Thang Kim Hồng cùng Thang Linh Khải tự mình tiễn đưa, một đường không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch xa xa biến mất ở chân trời, Thang Linh Khải chợt chần chờ một cái, nói: "Lão tổ, ngài. . . Có phải hay không xem sớm ra lai lịch của Tô đạo hữu?"

Hắn cảm giác, lão tổ tại đối đãi Tô Dịch lúc, đơn giản đem tư thái đặt tới chỗ thấp nhất, trong ngôn từ đều là kính trọng chi ý, mơ hồ không dám có một chút kiêu ngạo.

Cái này cũng có chút khác thường.

Thang Kim Hồng khẽ vuốt cằm, nói: "Ta đại khái. . . Phỏng đoán ra một chút . Bất quá, tạm thời còn không thể xác định, tóm lại, về sau ngươi liền sẽ biết."

Trong lòng của hắn thì thào: "Thiên hạ Tiên giới này, ngoại trừ người kia bên ngoài, còn có thể là ai có thể có được hắn cái này các loại thủ đoạn bất khả tư nghị? Còn có thể là ai, giống như cái kia để ý Đệ Thất Thiên Quan an nguy? Chớ nói chi là, hắn hôm nay còn từng nói, muốn đối Thái Thanh giáo thanh toán. . ."

Thang Kim Hồng là lão cổ đổng từ ở bên trong thời đại Tiên vẫn sống sót, trải qua thế sự chìm nổi.

Mà xem như lão nhân cổ tộc Thang thị, hắn nắm giữ bí mật cùng tin tức, hoàn toàn không phải những người đương thời khác có thể so sánh.

Đem từ trong miệng Thang Linh Khải được biết, Tô Dịch chính là cái kia tại Đệ Thất Thiên Quan chém giết nhiều vị Tiên Vương người trẻ tuổi kia lúc, hắn đã có chỗ phỏng đoán!

Hôm nay, mắt thấy Tô Dịch đủ loại thủ đoạn bất khả tư nghị, cũng đối mặt mặt cùng Tô Dịch nói chuyện qua về sau, Thang Kim Hồng trong lòng, kỳ thật đã có đáp án ——

Cái kia biến mất vạn cổ tuế nguyệt tuyệt thế truyền kỳ, tựa hồ. . . Thật sự đã trở về!

Suy nghĩ một chút, liền để Thang Kim Hồng tâm thần run rẩy.

Bất quá, hắn không dám tiết lộ việc này.

Bởi vì một khi tiết lộ, đưa tới phong bạo thật đáng sợ, nhất định đem để cho Tiên giới thiên hạ vì đó run rẩy, lâm vào không thể dự đoán cơn sóng cực lớn bên trong!

. . .

"Tiểu cô, Tô tiểu ca hắn thật có lợi hại như vậy?"

Thang gia, bên trong một cái gian phòng, Thang Bảo Nhi đôi mắt sáng lấp lánh.

"Nào chỉ là hai chữ lợi hại có thể hình dung?"

Thang Vũ Yên nhớ tới tại bên trong Thiên Thú Ma sơn kinh lịch, cùng chuyện đã xảy ra hôm nay, tâm thần cũng không khỏi trở nên hoảng hốt.

Tô Dịch kia, đến tột cùng là một người như thế nào?

"Đáng tiếc, hắn đã ly khai."

Thang Bảo Nhi nhếch miệng, rất là tiếc hận.

"Ngươi cũng đừng nghĩ đến rồi, đám người kia, cùng chúng ta cũng không phải một cái thế giới đấy, về sau cũng nhất định đem càng lúc càng xa, lại không có nhiều cơ hội thấy mặt. . ."

Thang Vũ Yên u nhiên thở dài.

Lúc mới đầu, nàng chưa từng đem Tô Dịch người còn trẻ như vậy đặt ở đáy mắt.

Nhưng bây giờ, nàng mới ý thức tới, mình và đối phương chênh lệch là rất lớn.

Lớn đến làm cho hắn cũng có theo không kịp cảm giác!

Thang Bảo Nhi nghiêm túc nói: "Chúng ta là bằng hữu, vì sao không thể nghĩ đến? Dù là về sau không có cơ hội thấy mặt, ta cũng hi vọng hắn bình an, vô tai Vô Ưu."

Thang Vũ Yên ngơ ngác một chút, vuốt vuốt Thang Bảo Nhi đầu, cười nói: "Ta cũng như thế."

. . .

Cùng ngày, Thiên Thú đại hội kết thúc.

Cũng là cùng ngày, Thẩm Mục trấn sát bảy vị Tiên Vương chiến tích, còn như là mọc ra cánh truyền đến các nơi Tiên giới, dẫn phát một trận sóng to gió lớn.

Tất cả thế lực lớn Tiên giới vì thế mà chấn động.

Thế gian nhân vật Tiên đạo, đều là tới xôn xao.

Thái Thanh giáo.

Bên trong một cái động thiên phúc địa, chưởng giáo Tề Niết xem hết vừa mới truyền về tin tức về sau, lâm vào trong trầm mặc thật lâu.

Gương mặt trắng nõn như ngọc kia, âm tình bất định.

Thông tin bên trong, kỹ càng miêu tả phát sinh ở Thiên Thú đại hội trận chiến kia đi qua, chi tiết tràn đầy, hào không lộ chút sơ hở.

Cũng tại vì như thế, để cho Tề Niết suy đoán ra rất nhiều chuyện!

"Cái gì Thẩm Mục, cái gì Tô Dịch, thật sự cho rằng ta không biết ngươi là ai?"

"Quả nhiên không xuất sư tôn năm đó sở liệu, ngươi cái này bạo quân chuyển thế đã trở về! !"

Hồi lâu, Tề Niết thở dài một hơi, ánh mắt đã trở nên thâm trầm mà lạnh lùng.

"Đáng tiếc, ngươi trở về quá muộn, Tiên giới bây giờ, sớm cùng thời đại Tiên vẫn trước kia khác biệt."

"Tiên Đình trung ương không còn, Thái Vũ sơn biến mất, ngay cả chín đại thiên quan Tiên giới, cũng không còn ngươi năm đó lưu lại thủ hạ!"

"Đương kim Tiên giới này, ý chí của Chư Thần giấu ở sau màn, thần họa bóng ma bao phủ tại trên Tiên đạo, mà ngươi chuyển thế trọng tu lại như thế nào?"

"Thực lực hôm nay, cũng vẻn vẹn chỉ có thể diệt sát Tiên Vương Diệu Cảnh sơ kỳ thôi, đang cùng nhiều vị Tiên Vương đối kháng lúc, thậm chí không thể không mượn dùng Linh Hồn Chiến Ngẫu ngoại lực dạng này, so sánh ngươi năm đó, có thể kém đến quá xa!"

"Nếu như ngươi thành thành thật thật ẩn nấp ẩn núp, cũng là cái họa lớn trong lòng, đủ để cho ta vô kế khả thi. Có thể hết lần này tới lần khác, ngươi lại lựa chọn vào lúc này ngoi đầu lên, a, thật sự cho rằng những nhân vật Thái cảnh kia không ra, thiên hạ này liền không người có thể làm sao ngươi rồi?"

"Vương Dạ a Vương Dạ, ngươi lại có từng biết, ngay cả cái kia cao cao tại thượng Chư thần, đều sớm đã để mắt tới ngươi rồi?"

"Mà ta Tề Niết, tất sẽ vì ngươi tống chung!"

Tề Niết vươn người đứng dậy, làm ra quyết đoán.

Hắn không có ý định vận dụng lực lượng Thái Thanh giáo, mà là quyết định đem chính mình chỗ suy đoán ra tin tức, tiết lộ cho những cái kia đứng sau lưng thần minh thế lực Tiên đạo!

Tỉ như Vạn Linh Giáo, Thần Cơ các, Linh Lung Thần giáo vân vân.

Trên đời này, có lẽ có rất ít người rõ ràng, đến tột cùng phía sau những thế lực Tiên đạo kia đứng có thần minh, nhưng cái này khó không được Tề Niết vị này chưởng giáo Thái Thanh giáo.

"Lấy Chư thần an bài tại Tiên giới lực lượng đi thu thập ngươi, vả lại nhìn ngươi còn có thể nhảy nhót bao lâu!"

Tề Niết thầm nghĩ.

Chợt, trong lòng của hắn thở dài, có chút tiếc nuối, "Như sư tôn tại, nhất định sẽ cái thứ nhất nhịn không được đi diệt chuyển thế chi thân bạo quân kia a?"

Trước đây thật lâu, sư tôn của hắn Huyết Tiêu Tử liền vì tránh né thần họa, mà không thể không tiến về một chỗ thế ngoại tới địa tuyệt mật quy ẩn, triệt để ẩn núp lên, đến nay không có tin tức.

Tề Niết cũng vô pháp cùng sư tôn bắt được liên lạc, vẻn vẹn chỉ biết là, đem Tiên giới lúc nào nghênh đón cái kia một trận cùng "Phong Thần chi lộ" có liên quan thời cơ lúc, sư tôn cùng những cái kia trốn Thái cảnh lão gia hỏa, có lẽ mới có thể lại xuất hiện.

. . .

Thái Nhất giáo, Bích Tiêu Tiên cung, Thần Hỏa giáo. . .

Cái này đến cái khác cự đầu thế lực trên dưới chấn động, ngay cả một chút bế quan nhiều năm lão cổ đổng đều bị hoảng sợ đến, đồng loạt xuất quan, hỏi ý lên việc này.

"Điều tra, nhất định phải tra rõ ràng căn nguyên Thẩm Mục này, bất kể như thế nào, việc này đoạn không thể từ bỏ ý đồ!"

"Thẩm Mục? Theo ta thấy hắn chính là Tô Dịch kia! Đi, điều khiển lực lượng tông môn chúng ta, đem việc này điều tra ra một cái manh mối!"

"Khác thường a, trong thời gian ngắn, vậy mà lần lượt xuất hiện Tô Dịch, Thẩm Mục hai cái này hoàn toàn xa lạ nhân vật Tiên đạo, chuyện này tất không thể coi thường. Nhanh, điều động chúng ta xếp vào tại các nơi Tiên giới ám tử, đi cổ tộc Thang thị tìm một chút tin tức, lòng ta nghi, Thang gia nên rõ ràng lai lịch Thẩm Mục kia!"

. . . Một đạo lại một đạo mệnh lệnh, từ trong những quái vật khổng lồ kia đạt, toàn bộ Tiên giới, cũng theo đó cuồn cuộn sóng ngầm!

. . .

Tiên giới, cực tây chi địa.

Một mảnh băng tuyết bao trùm cao nguyên phía trên, bên dưới vòm trời lướt đến một cái biên bức màu đen.

Chợt, một cái tái nhợt thon dài đại thủ trống rỗng xuất hiện, một tay lấy cái này biên bức màu đen bắt lấy.

Biên bức màu đen há mồm phun ra một khối bí phù, rơi vào con kia tái nhợt đại thủ bên trong.

"Chuyện gì?"

Một tia thanh âm khàn khàn vang lên.

"Hồi bẩm tổ sư, bạo quân chuyển thế chi thân của Vương Dạ, hư hư thực thực đã xuất hiện!"

Biên bức màu đen run giọng mở miệng.




