




Chương 17: Lăng Vân Mộc


Tô tiên sinh lại làm của bọn hắn trước mặt diễn võ!

Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận liếc nhau, trong lòng đều không từ hiếu kỳ, nghiêm túc ngóng nhìn.

Chỉ thấy Tô Dịch động tác chậm rãi trôi chảy, giơ tay nhấc chân, có một loại đặc biệt mà huyền diệu phong vận.

Trong thoáng chốc, Tử Cận phảng phất giống như chứng kiến một cái tiên hạc bay lượn trên chín tầng trời, tại Vân Hải trung nhẹ nhàng, tự do tự tại, tiêu dao mà du.

Đột nhiên, hình ảnh Nhất Biến, một cây Thương Tùng chống trời mà đứng, lồng lộng như thế như muôn đời tới lưng, chống lên thiên địa núi sông, lớn mà Vô Lượng!

Tử Cận chưa phát giác ra ngây dại, tâm thần rung động, cái này. . . Cái này là bực nào võ đạo công pháp

"Ừ "

Cùng lúc đó, Tiêu Thiên Khuyết đồng tử một chút co rút lại.

Tại hắn cảm ứng ở bên trong, theo Tô Dịch một thân khí cơ vận chuyển, cái này một mảnh rừng dâu đất phụ cận trong hư không, nhè nhẹ từng sợi Linh khí như vạn lưu quy tông giống như triều Tô Dịch dũng mãnh lao tới.

"Đây là cái gì quyền pháp, có thể dẫn dắt Linh khí nhập vào cơ thể "

Tiêu Thiên Khuyết trong lòng chấn động.

Hắn Dưỡng Lô Cảnh tam trọng tu vi, đặt tại Đại Chu cảnh nội, cũng là danh chấn đầy đất Võ Đạo tông sư, địa vị tôn sùng, vạn chúng nhìn lên.

Còn là lần đầu tiên kiến thức đến bực này thần dị pháp môn!

"Có tùng, hạc chi thần vận, là tự nhiên tại siêu thoát ảo diệu đế, một hít một thở, nhưng dẫn dắt Linh khí Tôi Thể, đây chẳng lẽ là một môn 'Nguyên cảnh bí thuật' "

Tiêu Thiên Khuyết ánh mắt phiêu hốt.

Hắn nhớ tới một chút bí mật, trong truyền thuyết, làm tu vi đột phá võ đạo tứ trọng, bước lên Nguyên cảnh Đạo Đồ về sau, lại nắm giữ không thể tưởng tượng "Nguyên thuật" bí tịch!

Cái kia đợi lực lượng, động lại phá núi ngăn nước, hà hơi thành lôi, lăng không phi độn, thẳng giống như thần tiên một thứ.

Nhân vật bực này, cũng thường thường bị gọi "Lục địa thần tiên" .

Mà Nguyên cảnh nhân vật làm cho khống chế bí pháp, liền bị gọi "Nguyên thuật" !

Đó là đủ để chấn nhấp nháy thiên hạ thần diệu truyền thừa, có Xảo đoạt tạo hóa công lao!

Tiêu Thiên Khuyết thân là một cái Võ Đạo tông sư, từng có may mắn được chứng kiến một vị lục địa thần tiên phong thái.

Cho nên hắn vô cùng khẳng định, Nguyên cảnh bí thuật là chân thật tồn tại!

Cho đến Tô Dịch thu công, Tiêu Thiên Khuyết nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh giống như, lại nhìn hướng Tô Dịch ánh mắt, đã lặng yên phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

"Tô tiên sinh, người tu luyện là bực nào công pháp, lại. . . Lại để cho ta tâm thần đều xuất hiện ảo giác. . ."

Tử Cận sợ hãi than nói, nàng cũng không nghĩ nhiều như vậy, chỉ cảm thấy cái này môn bí pháp rất không thể tưởng tượng nổi.

"Một môn Trúc Cơ pháp môn mà thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tuy rằng Tùng Hạc Đoán Thể Thuật đủ để có thể nói Đại Hoang Cửu Châu đệ nhất Trúc Cơ phương pháp, mà dù sao cũng vẻn vẹn nhưng Trúc Cơ pháp môn, chỉ có thể để mà rèn luyện võ đạo Tứ Cảnh đạo hạnh mà thôi.

"Trúc Cơ pháp môn. . ."

Tử Cận ngẩn ngơ, có chút mộng, Trúc Cơ pháp môn cũng như thử thần dị

Tô Dịch không đến lại giải thích, ánh mắt nhìn hướng Tiêu Thiên Khuyết, nói: "Muốn trừ tận gốc trong cơ thể ngươi thương thế, có hai loại biện pháp, một loại là ta cho ngươi mở lại một cái phương thuốc, không xuất ra mười ngày, thương thế lại triệt để giải quyết."

"Nhưng nếu làm như vậy, ngươi thử sinh lại sẽ không có thể đột phá hiện tại vốn có Võ Đạo Cảnh giới."

Tiêu Thiên Khuyết trong lòng gửi đi nhanh, nhịn không được nói: "Xin hỏi Tô tiên sinh, cái kia loại thứ hai biện pháp đâu "

Tô Dịch thuận miệng nói: "Loại thứ hai biện pháp rất đơn giản, đem ngươi sở học pháp môn tu luyện nói với ta lại."

"A "

Tử Cận kêu ra tiếng, rõ ràng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Gia gia của nàng Tiêu Thiên Khuyết sở học, danh gọi "Kim Lan Quyết", chính là Lan Lăng Tiêu thị tổ truyền bí pháp, chính là tại Lan Lăng Tiêu thị bên trong, cũng chỉ có dòng chính tộc nhân mới có tư cách tu tập!

Điều này có thể tuỳ tiện tiết lộ

Tiêu Thiên Khuyết cũng rõ lộ ra có chút chần chờ.

Đem bí pháp tiết lộ ra ngoài, đây chính là liên lụy tông tộc gốc rễ đại sự, hắn cho dù là Võ Đạo tông sư, đều không thể không cẩn thận cân nhắc.

Nhưng chợt, hắn liền cắn răng một cái, đạo "Ta chọn loại thứ hai biện pháp."

Tử Cận rõ ràng có chút lo lắng, lại bị Tiêu Thiên Khuyết lắc đầu, tỏ ý nàng không cần nhiều lời.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Lựa chọn thông minh."

Tiêu Thiên Khuyết lúc này liền đem "Kim Lan Quyết" khẩu thuật một lần.

Tử Cận tại một bên nghe, ý thức được ông nội cũng không có bất kỳ một tia giấu giếm, trong lòng lại là một trận sợ run.

Đây chính là tông tộc tổ truyền tới tuyệt học!

Liền. . . Thì cứ như vậy tiết lộ ra ngoài

Cái này nếu để cho tông tộc biết rõ, ông nội sợ đều gặp thật lớn chỉ trích cùng áp lực không thể!

Đến nỗi, không bài trừ vận dụng hết thảy lực lượng đem vị này Tô tiên sinh diệt khẩu có thể!

Ngay tại Tử Cận suy nghĩ như bay thời gian, Tô Dịch đã mở miệng nói:

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, môn công pháp này tồn tại thật lớn chỗ thiếu hụt, ngươi có thể bằng thử tu luyện tới Dưỡng Lô Cảnh đệ tam trọng tình trạng, trước sợ là đã trải qua nhiều lần đủ để chí mạng hung hiểm."

"Chỗ thiếu hụt "

Tử Cận trợn to như nước trong veo con mắt, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

Đây chính là bọn hắn Lan Lăng Tiêu thị trấn tộc truyền thừa, trải qua nghìn năm đời đời tương truyền, là thiên hạ công nhận nhất lưu hô hấp phương pháp!

Cái này. . . Sao có thể sẽ có chỗ thiếu hụt

Tiêu Thiên Khuyết lại giống như nhớ lại cái gì chuyện cũ, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, sắc mặt cũng thay đổi, nói:

"Tô tiên sinh nói không sai, lão hủ thử sinh con đường tu luyện, xuất hiện ba lượt đủ để chí mạng hung hiểm, một lần là do tụ khí cảnh đột phá đến Dưỡng Lô Cảnh thời gian, còn dư lại hai lần, đều xuất hiện ở cái này Dưỡng Lô Cảnh bên trong."

Tô Dịch nói: "Cái này là đúng rồi, điều này cũng làm cho có nghĩa là, nếu dùng loại thứ nhất biện pháp giúp ngươi chữa thương, mặc dù triệt để khôi phục, ngươi lại dùng cái này Kim Lan Quyết tu hành, nhất định nửa bước khó đi, thậm chí còn đem tao ngộ chí mạng hung hiểm."

Tiêu Thiên Khuyết giờ khắc này đã vô pháp bình tĩnh, khẩn trương nói: "Cái này loại thứ hai biện pháp. . ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Cái này Kim Lan Quyết chỗ thiếu hụt tuy lớn, nhưng còn khó không được Tô mỗ, ta đã giúp ngươi đem pháp môn này tu sửa bổ chính một phen, dùng thử tu luyện, không chỉ có thể triệt để khu trừ thương thế của ngươi, có lẽ còn có thể cho ngươi tại võ đạo trên càng tiến một bước."

Nói qua, hắn đưa tay chiết một đoạn Tang nhánh cây, trên mặt đất thư viết.

Sàn sạt ~

Từng cái một chữ viết xuất hiện ở cát trên đất, chữ viết hào lay động tách nhập, chạy con rắn đi hủy.

Tiêu Thiên Khuyết ánh mắt không tự giác bị hấp dẫn đi tới, rất nhanh trên mặt hắn hiện lên kinh hãi, càng xem càng giật mình, đến cuối cùng, đã là vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tử Cận cũng nhìn thấy, nhưng trở ngại tu vi không đủ, hoàn vô pháp cảm nhận được ảo diệu trong đó.

Cho đến Tô Dịch viết xong, vung tay đem nhánh cây vứt bỏ, nói: "Chỉ viết ra, các ngươi mới có thể không sai chút nào đất nhớ kỹ từng chữ, tránh cho nhớ lầm khiến cho nghĩa khác."

Tiêu Thiên Khuyết nhắm mắt lại suy nghĩ rất lâu, mới rút cuộc thật dài nói ra trung khí đi ra.

Hắn trịnh trọng đối với Tô Dịch khẽ khom người, hành lễ nói: "Tiên sinh tại võ trên đường học cứu Thiên Nhân, hóa mục nát là thần kỳ, có thử nguyên vẹn không sứt mẻ bí pháp, ta Lan Lăng Tiêu thị chắc chắn được ích lợi vô cùng, kính xin nhận Thiên Khuyết một xá!"

Chữ chữ trang nghiêm túc âm vang, có kích động, có kính sợ, cũng có phát ra từ nội tâm rung động.

Tử Cận chân tay luống cuống, đều ngốc trệ ở đó, cái này. . .

Tô Dịch thản nhiên chịu cái này thi lễ, khua tay nói: "Đã thành, sự tình đã giải quyết, ta cũng cần phải trở về."

Dứt lời, quay người mà đi.

"Tiên sinh xin dừng bước!"

Tiêu Thiên Khuyết vội vàng đuổi theo mau, từ trong lòng xuất ra một cái Ngọc Bài, hai tay đưa tới, cung kính tiếng đạo "Tiên sinh, còn đây là ta Lan Lăng Tiêu thị tín hiệu, mong rằng người nhận lấy."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi cái này là ý gì "

Tiêu Thiên Khuyết vội vàng giải thích nói: "Lão hủ cũng biết, tiên sinh không tầm thường có thể so sánh, nhưng tại đây thế tục trung hành tẩu, khó tránh khỏi sẽ đụng phải một chút thế tục hỗn loạn vụn vặt sự tình, lấy tiên sinh bản tính, tất nhiên cũng không thích bị như vậy tục sự quấy nhiễu."

"Mà đã có lệnh bài kia, tối thiểu tại đây Vân Hà quận mười trong chín thành, đủ để hóa giải những thứ kia tục sự. Coi như. . . Ta Lan Lăng Tiêu thị một chút tâm ý."

Nói đến đây, hắn bổ sung, "Đương nhiên, tiên sinh ngày hôm nay chi ân, viễn không phải là một cái nho nhỏ tín hiệu nhưng báo đáp, đợi về sau, phàm tiên sinh có việc, ta Lan Lăng Tiêu thị nhất định không chối từ!"

Tô Dịch nhận lấy tín hiệu, nói: "Ngươi có thử tâm ý, cũng làm cho ta có chút ngoài ý muốn, đa tạ."

Nói qua, đã quay người mà đi.

Tiêu Thiên Khuyết chắp tay đưa mắt nhìn, cho đến Tô Dịch thân ảnh biến mất, hắn lúc này mới trầm tĩnh lại, gầy trên gương mặt hiện lên một vòng tiếu ý, cuối cùng. . . Cùng Tô tiên sinh trèo lên một chút quan hệ!

"Ông nội, Tô tiên sinh sở tu sửa Kim Lan Quyết, thực. . . Thật sự có như vậy thần kỳ "

Tử Cận đem trước một màn kia màn xem tại đáy mắt, trong lòng từ lâu dời sông lấp biển, hiện tại lại nhịn không được hỏi lên.

Tiêu Thiên Khuyết cảm khái nói: "Vẻn vẹn chỉ nghe ta tự thuật một lần Kim Lan Quyết, liền có thể dòm phá ta cả đời tu luyện gặp được chí mạng hung hiểm, còn có thể không đến một lát trong thời gian, liền đem Kim Lan Quyết chỗ thiếu hụt tu sửa, bực này thủ đoạn, hơn là thần kỳ, đã cùng sửa đá thành vàng, hóa mục nát là thần kỳ không có khác nhau!"

Nói qua, hắn vẻ mặt tươi cười mà nhìn Tử Cận, nói: "Nha đầu, ngươi còn trẻ, căn bản không rõ đi qua Tô tiên sinh tu sửa về sau, chúng ta tông tộc tổ truyền 'Kim Lan Quyết " đã hoàn toàn khác nhau, về sau chúng ta Tiêu gia. . . Chắc chắn hiện lên ra càng nhiều nữa Võ Đạo tông sư!"

Tử Cận cái này mới có hơi hiểu được, không khỏi kích động nói: "Cái này. . . Cái này nhưng thật tốt quá!"

"Hiện tại, ngươi còn dám bả Tô tiên sinh đầu coi như là Văn gia một cái người ở rể sao "

Tiêu Thiên Khuyết cười hỏi.

Tử Cận lập tức thẹn thùng, ngượng ngùng nói: "Ông nội, trước ta đây, đích xác là bị lá che mắt, kiến thức nông cạn rồi."

Tiêu Thiên Khuyết nhìn mình cái này cái xinh đẹp tuyệt tục cháu gái, thanh âm ôn hòa nói:

"Người đương thời không nhìn được Lăng Vân Mộc, chờ một mạch Lăng Vân bắt đầu đạo Cao. Tô tiên sinh chính trực còn trẻ, trà trộn tại hồng trần thế tục ở bên trong, đúng là một cây cơ hồ không người nhìn ra Lăng Vân Mộc, giống như bực này cao nhân, chúng ta nếu như gặp, coi như dụng tâm đi kết giao!"

Tử Cận thanh tiếng nói: "Ông nội, ngài là nghĩ mượn sức Tô tiên sinh sao "

"Mượn sức "

Tiêu Thiên Khuyết mỉm cười, "Giống như Tô tiên sinh bực này thần nhân, yên có thể ở người hạ lấy thủ đoạn của hắn, như ta đây giống như Võ Đạo tông sư đều chỉ có thể đi nhìn lên, có lẽ. . . Cũng chỉ có 'Lục địa thần tiên' mới có thể cùng Tô tiên sinh ngồi mà luận đạo đi "

Lục địa thần tiên mới có tư cách đi cùng Tô tiên sinh so sánh

Tử Cận càng nghe càng kinh hãi.

"Huống chi, hôm nay Tô tiên sinh chính trực còn trẻ, về sau tới thành tựu độ cao, nhất định là chúng ta người bậc này vô pháp tưởng tượng kia "

Tiêu Thiên Khuyết ánh mắt sáng rực, "Vì vậy, cùng nhân vật bậc này kết xuống quan hệ tình cảm, nhất định lúc này lấy thành tâm thành ý chi tâm đối xử."

"Mà dưới mắt, chúng ta đã cùng Tô tiên sinh sinh ra nhất định được giao tiếp, đây đối với ta mà nói, đối với chúng ta Tiêu thị mà nói, chừng được xưng tụng là lớn lao chuyện may mắn!"

Tử Cận cảm xúc phập phồng, thật lâu vô pháp yên lặng.

Một lúc sau, nàng cái kia hoảng hốt tinh mâu dần dần nổi lên kiên định vẻ, nhẹ nói nói: "Ông nội người yên tâm, ta nhất định sẽ một mực nắm chặt lúc này đây cơ hội kia "

——




