




Chương 170: Ba đệ tử dưới trướng Hỏa Tùng


Cổn Châu Thành.

Từ xưa liền có "Thiên hồ chi đô" thanh danh tốt đẹp, trong thành lớn hồ nước nhỏ rất nhiều, tựa như từng khối Minh Kính loại, khảm nạm tại phía trên đại địa.

Tại toàn bộ Đại Chu cảnh nội thành trì ở bên trong, Cổn Châu Thành quy mô cùng phồn hoa trình độ, có thể đủ đứng vào mười thứ hạng đầu.

Nếu nói là Vân Hà Quận thành là một quận chi tâm bụng, như vậy Cổn Châu Thành chính là Cổn Châu sáu quận trung khu chi địa.

Cả hai tầm đó, cách biệt một trời một vực.

Bên trong Cổn Châu Thành lớn thế lực nhỏ cành lá đan chen khó gỡ, nhưng nằm ở đứng đầu thế lực, lại cũng chỉ có tám cái.

Theo thứ tự là phủ tổng đốc, Thiên Nguyên học cung, Xích Lân quân, cùng với ngũ đại đỉnh cấp thế gia.

Trong đó, phủ tổng đốc đại biểu Đại Chu triều đình, thống ngự Cổn Châu cảnh nội sáu quận quyền hành.

Thiên Nguyên học cung là Đại Chu thập đại học cung một trong.

Xích Lân quân từ Vân Quang Hầu Thân Cửu Tung khống chế, đóng tại nằm ở Cổn Châu Thành Tây Nam ngoài ba mươi dặm trong doanh địa.

Ngũ đại đỉnh cấp thế gia theo thứ tự là Triệu, Du, Bạch, Trịnh, Tiết Năm đại cự đầu.

Cái này ngũ đại thế gia mỗi một cái đều như quái vật khổng lồ, thế lực to lớn, quyền hành nặng, có thể đi cùng phủ tổng đốc địa vị ngang nhau.

. . .

Trước cửa Cổn Châu Thành.

Khắp nơi đều là lui tới thân ảnh, có tiểu thương đầy tớ, cũng có thần thái trước khi xuất phát hấp tấp võ giả, ngựa xe như nước, có vẻ vô cùng náo nhiệt.

Tô Dịch cùng Trà Cẩm đã đi xuống xe ngựa, tại dưới sự dẫn dắt của Trần Kim Long, triều cửa thành thành thạo đi.

Vừa đi vào cửa thành, thì có tiếng động lớn rầm rĩ tiếng gầm đập vào mặt.

Phóng nhãn vừa nhìn, chỉ thấy đường phố rộng rãi sạch sẽ, hai bên kiến trúc san sát nối tiếp nhau, người đi trên đường chen vai thích cánh, hối hả, náo nhiệt phồn hoa.

"Không hổ là một châu đứng đầu phủ, sáu quận bên trong trụ cột."

Ngắn ngủn một lát mà thôi, Tô Dịch lại tại đây đường phố trên thấy được mấy cái có được tông sư cấp khí tức nhân vật.

Mặc dù Kinh Hồng thoáng nhìn, liền biến mất ở biển người mênh mông, thế nhưng đã có thể nói kinh người.

Dù sao, tại đây trong thế tục, tông sư như rồng, tại Vân Hà Quận thành cái địa phương này, cũng chỉ rải rác một nắm người có được như vậy nội tình.

Nhưng tại đây Cổn Châu Thành, rõ ràng không giống nhau.

Thử thành có được có thể thỏa mãn tông sư nhân vật tu hành tài nguyên, giống như một mảnh đại dương mênh mông, hấp dẫn đến từ Cổn Châu sáu quận tông sư nhân vật người trước ngã xuống, người sau tiến lên mà đến.

"Tô huynh, lại đi qua ba con phố ngõ hẻm, chính là Sấu Thạch Cư nơi ở rồi."

Trên đường đi, Trần Kim Long nhanh chóng nói.

Hắn rõ ràng cũng rất hưng phấn, dù sao đây là Cổn Châu Thành, phồn hoa vô cùng, viễn không phải là Vân Hà Quận thành có thể so sánh.

Trên đường đi, Tô Dịch chú ý tới không ít hãng cầm đồ cùng dược thảo đi, thậm chí có chuyên môn buôn bán Yêu thú da thịt cửa hàng.

Người qua lại con đường ở bên trong, cũng khắp nơi nhưng bái kiến đeo đao mang kiếm võ giả.

Tô Dịch nói: "Ta nếu muốn bán ra cùng mua sắm Linh dược cùng Linh tài, nên đi chỗ nào "

"Kim Thạch Các."

Trần Kim Long không cần nghĩ ngợi đạo "Đây là bên trong Cổn Châu Thành có thể đếm được trên đầu ngón tay đứng đầu thương hội, kia cửa hàng trải rộng Đại Chu cảnh nội, nghe nói sau lưng lão bản, chính là ở bên trong Ngọc Kinh Thành một vị thần bí đại lão, có thể nói là thủ đoạn thông thiên."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn lộ ra vẻ mơ ước, "Kim Thạch Các được xưng bao quát tứ hải tới kỳ trân, có được bát hoang chi linh vật, chỉ cần có đầy đủ Linh Thạch, đến nỗi có thể mua được thích hợp Tiên Thiên Vũ Tông tu hành Linh dược cùng Linh tài."

"Tóm lại, chỉ cần là cùng tu hành có quan hệ đồ vật, đi Kim Thạch Các là đúng rồi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nhớ kỹ cái tên này.

Trà Cẩm đột nhiên hạ giọng nói: "Công tử, chúng ta Đại Ngụy không ít thành trì trung cũng chia rãi ra có Kim Thạch Các sinh ý, theo ta được biết, cái này Kim Thạch Các sau lưng, cực có thể đứng đấy một cái cực kỳ cường đại tu hành thế lực. Nhưng cơ hồ không người nào biết, thế lực tu hành này đến tột cùng là thần thánh phương nào."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Có thể đem sinh ý theo Đại Chu khuếch trương đến Đại Ngụy lãnh thổ lên, cái này xác thực thế lực bình thường có thể làm được.

Liền khi bọn hắn vừa đi một bên nói chuyện phiếm thời gian, bỗng dưng, một đạo phóng khoáng thô kệch thanh âm vang lên.

"Công tử, cô nương, các ngươi lại cũng đến Cổn Châu Thành rồi"

Chỉ thấy cách đó không xa, một thân ảnh ngang tàng, lưng đeo Cự Kiếm râu quai nón đại hán đi tới, kiên nghị như nham thạch trên gương mặt mang theo một tia kinh hỉ.

Thường Quá Khách!

Trà Cẩm không khỏi kinh ngạc nói: "Nguyên lai là ngươi."

Tô Dịch trêu chọc nói: "Ngươi lần này sẽ không phải lại gặp được phiền toái đi "

Thường Quá Khách lập tức lúng túng, ôm quyền nói: "Lần trước sự tình, Thường mỗ một mực trong lòng còn có áy náy cùng cảm kích, suốt đời khó quên."

Trần Kim Long câu nệ tâm thần bất định đất đứng ở một bên, trong lòng bốc lên, hoàn toàn vô pháp tưởng tượng, một vị nhân vật tông sư cường đại như vậy, sao đối với Tô Dịch kính trọng như vậy.

"Đã thành, sự tình lần trước đã qua, không cần nhắc lại."

Tô Dịch nói qua, đã chắp tay triều xa xa bước đi.

Trà Cẩm vội vàng đuổi theo.

Thường Quá Khách ngây ngô chỉ chốc lát, không khỏi tự giễu lắc đầu.

Hắn làm sao nhìn không ra, Tô Dịch cũng không muốn cùng tự mình lại liên quan đến cái gì quan hệ

"Bất kể như thế nào, cái này cái ân tình nhất định phải trả đấy, bằng không, ta Thường Quá Khách về sau còn có cái gì mặt mũi gặp người "

Thường Quá Khách ám sát.

Không bao lâu, một cỗ bảo xe kéo đột nhiên dừng ở bên người Thường Quá Khách.

Thùng xe màn che xốc lên, lộ ra một trương thanh diễm tuyệt tục trắng nõn khuôn mặt.

Áo xanh.

Chứng kiến Thường Quá Khách, nàng như đao phong loại đôi mắt sáng nổi lên mỉm cười, đạo "Sư huynh, đã lâu không gặp."

Thường Quá Khách cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, cảm khái nói: "Từ khi ngươi lúc trước xuống núi đến bây giờ, chúng ta đã có một năm không gặp."

Áo xanh hô: "Nhanh lên xe, Lục điện hạ còn đang chờ, chờ đến địa phương, chúng ta mới hảo hảo trò chuyện."

"Tốt."

Thường Quá Khách thống khoái đáp ứng.

. . .

Trịnh gia.

Cổn Châu Thành ngũ đại đỉnh cấp thế gia một trong.

Một cái tráng lệ cung điện ở bên trong, Chu Tri Ly trầm ngâm nói: "Biểu cữu, ngươi nói cái này Du Bạch Đình tại sao lại đột nhiên muốn lựa chọn tại Ma Vân lầu bái kiến ta "

Đối diện trên vị trí, ngồi chính là Trịnh thị tộc trưởng Trịnh Thiên Hợp, cùng Chu Tri Ly mẫu thân là biểu huynh muội quan hệ.

Bất quá, toàn bộ Cổn Châu Thành chỉ một phần nhỏ người biết rõ cái tầng quan hệ này.

Nguyên nhân chính là, Chu Tri Ly mẫu thân, vẻn vẹn chẳng qua là khi hôm nay Chu hoàng bên người một trong rất nhiều Tần phi, địa vị cũng không Cao, lực ảnh hưởng đến nỗi thua kém hơn con của nàng.

Hơn nữa đương kim Chu hoàng mánh khoé lãnh khốc, tối kỵ nhất ngoại thích tham gia vào chính sự, Trịnh gia cũng theo không dám lấy hoàng thân quốc thích thân phận tự cho mình là rồi.

"Du Bạch Đình lão gia hỏa này thành phủ thâm trầm, vui buồn không hiện, tâm tư khó khăn nhất phỏng đoán."

Trịnh Thiên Hợp suy nghĩ đạo "Bất quá, hắn đã nguyện ý cùng điện hạ người gặp nhau, coi như là một cái cơ hội thật tốt, điện hạ không ngại thừa dịp này thời cơ tiến hành mượn sức, nếu có được đến Du gia ủng hộ, mười ngày sau tiệc trà lên, nhất định nhưng nhiều một phần phần thắng."

Hắn thân thể to mọng phúc hậu, râu cá trê, tựa như cái bình thường ông nhà giàu.

Chu Tri Ly nhẹ gật đầu, nói: "Tốt lắm, ta chờ sẽ đi Ma Vân lầu, đi gặp một lần vị người cầm lái Du gia nà."

Đang nói đến đó, đại điện bên ngoài vang lên một trận tiếng bước chân.

Dung mạo kinh diễm tuyệt tục áo xanh cùng thân ảnh ngang tàng cao lớn Thường Quá Khách đi đến.

Chu Tri Ly trên mặt hiện lên sắc mặt vui mừng, đứng dậy nghênh đón nói: "Sư thúc, cái này là vị tiền bối đồng môn của ngươi sao "

Thường Quá Khách hơi hơi ôm quyền, nói: "Thường Quá Khách, bái kiến Lục điện hạ."

Áo xanh tại một bên giới thiệu nói: "Thường sư huynh là ta Tiềm Long Kiếm Tông ngoại môn trưởng lão, cũng là ta sư tôn 'Hỏa Tùng Chân Nhân' tọa hạ đệ tử thứ ba, tông sư nhị trọng tu vi, tu 'Bát Cực kiếm đạo " thế tục trung bình thường tông sư tam trọng nhân vật, cũng không phải là Thường sư huynh đối thủ. Bàn về bối phận, ngươi nên xưng một tiếng sư bá."

Ngôn từ thời gian lộ ra kính ý.

"Thường sư bá, mau mau cho mời!"

Chu Tri Ly động dung, nội tâm càng cao hứng.

Lúc trước ly khai Vân Hà Quận thành thời gian, áo xanh cũng đã nói, nàng tông môn sẽ phái người đến đây trợ tự mình giúp một tay.

Lúc ấy hắn vẫn còn phỏng đoán, đến sẽ là ai.

Chưa từng nghĩ, lại lại một vị võ đạo nhị trọng nhân vật đứng đầu, hơn nữa kia sư tôn càng là Tiềm Long Kiếm Tông Thái Thượng Trưởng Lão "Hỏa Tùng Chân Nhân" truyền nhân!

Lấy tư cách đương kim Chu hoàng con nối dõi, Chu Tri Ly Tự Nhiên hiểu rõ, Hỏa Tùng Chân Nhân thân phận hạng gì siêu nhiên, đây chính là hàng thật giá thật lục địa thần tiên, tu vi từ lâu vượt qua võ đạo Tứ Cảnh phía trên!

Trịnh Thiên Hợp cũng bị kinh động, tiến lên nghiêm nghị chào, nói: "Nguyên lai là Tiềm Long Kiếm Tông cao nhân, kẻ hèn này Trịnh Thiên Hợp, bái kiến Thường tiên sư."

Áo xanh tại một bên là Thường Quá Khách giới thiệu một chút Trịnh Thiên Hợp thân phận.

Thường Quá Khách ôm quyền nói: "Trịnh tộc trưởng chớ có khách khí, Thường mỗ nhưng đảm đương không nổi 'Tiên sư' xưng hô."

Rất nhanh, mọi người phân biệt ngồi xuống.

"Thường sư huynh, ngươi bỉ trên thư thời gian nhưng đến chậm hai ngày, chẳng lẽ trên đường đi bị sự tình gì chậm trễ "

Áo xanh nhẹ giọng nói.

Thường Quá Khách thở dài, cũng không có giấu giếm, nói: "Trên đường đi hoàn toàn chính xác đã xảy ra một chút ngoài ý muốn, hôm trước thời điểm, ta tại một chỗ trong núi sâu đụng phải một đầu Xích Diễm Bích Tình thú, thấy cái mình thích là thèm phía dưới, ý đồ đem con thú này bắt giết. . ."

Nói qua, hắn bả vội dọc đường vô tình gặp được Xích Diễm Bích Tình thú, cùng với bị Hoa Liên Tú, Cát Xương Hà, Ân Đồng ba người đuổi giết đích thực sự tình từng cái nói ra.

Mọi người nghe được đều một trận hãi hùng khiếp vía, sắc mặt cũng thay đổi lại thay đổi.

Dù sao, bọn hắn đều hiểu rõ, Xích Diễm Bích Tình thú chính là cửu giai Yêu thú, có thể so với tông sư ngũ trọng cảnh tồn tại!

Nhưng Thường Quá Khách lại dám đi săn giết con thú này, cái này quá kinh người

Dù là cuối cùng thất thủ, nhưng cái kia đợi gan phách cũng khiến người khâm phục.

Mà khi biết được Thường Quá Khách gặp Hoa Liên Tú ba người đuổi giết thời gian, Chu Tri Ly cùng áo xanh trên mặt đều hiện lên một vòng khói mù.

Bởi vì này ba vị tông sư, đều là môn khách dưới trướng Tam hoàng tử!

Chu Tri Ly bực tức nói: "Không nghĩ tới, Tam ca lá gan càng lớn như thế, dám đối với Thường sư bá động thủ, lẽ nào sẽ không sợ chọc giận Hỏa Tùng Chân Nhân "

"Điện hạ, Tiềm Long Kiếm Tông quy củ chính là, vừa vào thế tục, hết thảy vỗ thế tục quy củ đến."

Thường Quá Khách trầm ngâm nói, "Huống chi, Tam điện hạ đích sư tôn, là ta Tiềm Long Kiếm Tông Phó tông chủ, hắn làm như vậy, tất nhiên là trước thời hạn đã nhận được tin tức, nghe nói ta muốn tới giúp đỡ điện hạ, cho nên mới sẽ phái người tại nửa đường tiến hành chặn giết."

Tiềm Long Kiếm Tông là Đại Chu đệ nhất tu hành Thánh Địa, nhìn như siêu thoát thế tục phía trên.

Nhưng chỉ Thường Quá Khách, áo xanh bọn hắn hiểu rõ, Tiềm Long Kiếm Tông bên trong các đại nhân vật, cùng Đại Chu hoàng thất tầm đó có ngàn vạn lần quan hệ.

Ví dụ như sư tôn của Lục hoàng tử, chính là Tiềm Long Kiếm Tông Đan Tàng Các trưởng lão, Hỏa Tùng Chân Nhân tọa hạ Tứ đệ tử.

Ví dụ như sư tôn của Tam hoàng tử, thì là Tiềm Long Kiếm Tông Phó tông chủ "Sử Phong Lưu" .

Lời tuy nói như vậy, Chu Tri Ly lại khó nén tức giận, hắn thế mới biết, nhị ca cùng Tam ca cực có thể đã liên thủ, xem hắn cái này cái Lục đệ là địch!

Áo xanh nhịn không được nói: "Sư huynh, lúc ấy ngươi lại là như thế nào theo Hoa Liên Tú bọn họ trong đuổi giết thoát thân "

Thường Quá Khách thần sắc lập tức trở nên khác thường, nói: "Lại nói tiếp, ta lúc ấy sở dĩ có thể sống sinh mệnh, hoàn toàn may mắn mà có một vị người trẻ tuổi thần bí nhìn không ra lịch cứu."




