




Chương 1702: Cửu Diệu Thiên Tâm


"Một đoạn thời gian kế tiếp, hoàn toàn chính xác đến điệu thấp một chút."

Tô Dịch cầm lên bầu rượu nhẹ uống một hớp.

Hành động Thiên Thú đại hội lần này, có thu hoạch, cũng tương tự có phiền phức.

Hắn biết rõ, dù là chính mình lúc ấy đã dịch dung, đồng thời dùng thân phận Thẩm Mục xuất hiện, nhưng khi chiến tích chém giết bảy vị Tiên Vương kia truyền đi về sau, chắc chắn sẽ dẫn tới vô số ánh mắt chú ý.

Cũng không bài trừ, những lão gia hỏa kia từ trong dấu vết suy đoán ra một chút chân tướng.

Dù sao, sớm tại hắn phi thăng Tiên giới mới bắt đầu, Thái Thanh giáo, Vân Cơ Tiên phủ dạng này thế lực lớn đều đã nắm giữ một chút cùng hắn có liên quan tình huống!

Bất quá, Tô Dịch tịnh không để ý những thứ này.

Rất sớm trước đó hắn liền ý thức được, thân phận của mình sớm muộn sẽ bại lộ, đơn giản là thời gian dài ngắn vấn đề thôi.

Trời chiều dần dần tán đi, màn đêm buông xuống.

Tô Dịch trở về buồng nhỏ trên tàu, tĩnh tâm đả tọa.

Bảy ngày sau.

Bạch Lô châu, Lạc Thủy cấm địa, Vĩnh Dạ Học cung di tích sâu dưới lòng đất.

Tô Dịch trở về Vấn Huyền Địa cung.

"Đế quân đại nhân đã chứng đạo Hư Cảnh?"

Thanh Vi kinh hỉ nói.

Nàng giống nhau cùng Tô Dịch đem lúc mới gặp mặt như vậy, dung mạo tinh xảo xinh đẹp, mỹ lệ làm rung động lòng người, một bộ váy dài màu trắng, đưa nàng thân thể thon dài ngạo nhân phác hoạ ra uyển chuyển đường cong, giơ tay nhấc chân, tản ra mị hoặc kinh người.

Phảng phất như vưu vật tuyệt thế.

Cho dù sớm đã được chứng kiến Thanh Vi vũ mị, đem gặp lại lần nữa lúc, Tô Dịch vẫn như cũ có cảm giác kinh diễm, cảnh đẹp ý vui.

Tô Dịch khẽ gật đầu, phân phó nói: "Đi mời sư tôn của ngươi tới."

Thanh Vi vội vàng đi.

Đưa mắt nhìn Thanh Vi yểu điệu tuyệt mỹ thân ảnh biến mất, Tô Dịch không hiểu thấu nhớ tới một sự kiện.

Lúc trước lần thứ nhất cùng Thanh Vi gặp nhau lúc, chính mình còn chưa đặt chân Tiên Đạo chi lộ, đồng thời bị thương nghiêm trọng, thể nội xâm nhập một vệt Tiên Vương lực lượng bản nguyên.

Cũng là lúc ấy, Thanh Vi từng tự tiến cử cái chiếu, nguyện cùng hắn song tu, giúp đỡ hóa giải thương thế bên trong cơ thể hắn.

Tiếc nuối là, lúc ấy tu vi của hắn quá thấp, mà Thanh Vi chính là thị Tiên quân, căn bản không thích hợp song tu, việc này như vậy coi như thôi.

"Tính toán ra, từ tiến vào Tiên giới về sau, hoàn toàn chính xác chưa từng trải nghiệm qua song tu chi diệu rồi. . ."

Tô Dịch hơi xúc động.

Chợt, hắn liền lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Rất nhanh, Thanh Vi cùng sư tôn của hắn Lưu Vân Tiên vương tới.

Tô Dịch nói thẳng: "Hiện tại, ta đem có nắm chắc giúp ngươi giải quyết lực lượng thần kiếp trong cơ thể, ngươi có muốn hay không thử một lần?"

Lưu Vân Tiên vương thân thể mềm mại chấn động , kiềm chế lại nội tâm kích động, nói: "Làm phiền đại nhân xuất thủ!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, đây là hắn sớm đáp ứng Lưu Vân Tiên vương sự tình, từ không thể nuốt lời.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch dùng lực lượng luân hồi, thành công hóa giải lực lượng thần kiếp trong cơ thể Lưu Vân Tiên vương, giải quyết triệt để trận này quấy nhiễu nàng vô số năm tai hoạ ngầm.

Lưu Vân Tiên vương như nhặt được tân sinh, gương mặt thanh lãnh xinh đẹp toả ra hào quang khác.

Nàng phủ phục quỳ đất, đối với Tô Dịch cảm động đến rơi nước mắt.

"Trong những năm đã qua, ngươi đại đạo bản nguyên đã bị lực lượng thần kiếp ăn mòn nghiêm trọng, nguyên khí đại thương, trong thời gian ngắn, sợ là rất khó chân chính khôi phục lại."

Tô Dịch căn dặn nói, " ta đề nghị ngươi tạm thời lại bế quan tĩnh dưỡng một đoạn thời gian cho thỏa đáng."

Lưu Vân Tiên vương cung kính nói: "Cẩn tuân mệnh lệnh của đại nhân!"

Cùng ngày, Lưu Vân Tiên vương thiết yến, đem Thanh Vi, Phương Hữu Dung, đám người Phương Hàn đều gọi tới, bồi tiếp Tô Dịch cùng một chỗ yến ẩm, vui vẻ hòa thuận.

Trên bàn rượu, Tô Dịch đối với Phương Hữu Dung, Phương Hàn tu hành khảo giác một phen, phát hiện cả hai đều tiến bộ thần tốc, chưa từng lười biếng, trong lòng cũng an tâm rất nhiều.

Mà nhìn thấy cái này một đôi tỷ đệ, Tô Dịch cũng nhớ tới Thích Phù Phong.

Lúc trước, hắn từng an bài Thích Phù Phong đi tìm hiểu "Bệ Ngạn linh tộc" hủy diệt chân tướng, coi như đã đi qua một tháng thời gian, nhưng đến nay không có tin tức.

Bất quá, Tô Dịch cũng không nóng nảy.

Đối với nhân vật Tiên đạo mà nói, chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Từ ngày này lên, Tô Dịch lưu tại Vấn Huyền Địa cung, bắt đầu bế quan.

Nửa tháng sau.

Nương theo lấy một trận kỳ dị tiếng oanh minh, một cỗ mùi thuốc thấm vào ruột gan từ bên trong Bổ Thiên lô lan tràn ra.

Tô Dịch thở phào một hơi, chỉ thấy bên trong Bổ Thiên lô, chìm nổi chừng trên bàn chân trăm khỏa tỏa ra ánh sáng lung linh, rực rỡ mỹ lệ tiên đan.

Mỗi một khỏa tiên đan bên trong, đều có huyền diệu khó lường lực lượng pháp tắc đang cuộn trào, diễn hóa ra một vài bức dị tượng bất khả tư nghị.

Đây là "Cửu Diệu Thiên Tâm đan", bảo dược cấp Tiên Vương!

Tô Dịch gần như dốc hết trên thân tất cả Tiên dược cùng một nhóm ma hạch, trải qua Bổ Thiên lô tự mình luyện chế, mới luyện chế ra như thế một lò.

Đặt tại Tiên Vương trong mắt, cái này các loại tiên đan cũng có thể nói là trân phẩm hiếm thấy, sẽ chỉ ở tu vi đột phá lúc, mới sẽ cam lòng vận dụng.

Mà tại Tiên giới trên thị trường, mua cũng mua không được!

Xôn xao~

Bổ Thiên lô nhẹ nhàng nhoáng một cái, cái kia trên trăm khỏa tiên đan hóa thành một đạo dây, gào thét mà ra, rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch một cái bình ngọc bên trong.

Chính Bổ Thiên lô lưu lại ba thành.

Tô Dịch đã nhận được bảy thành, tổng cộng bảy mươi hai khỏa.

Thu hồi đan dược, Tô Dịch nhìn xem Bổ Thiên lô, nói: "Ngươi bây giờ ngay cả Tiên Vương cấp đan dược đều có thể luyện chế, không có gì bất ngờ xảy ra, tính linh đã khôi phục không ít, đúng hay không?"

Bên trong Bổ Thiên lô, Tiên khí màu tím bốc hơi, ngưng tụ thành hai chữ: "Đúng!"

Sớm tại Nhân Gian giới lúc, Bổ Thiên lô hãy cùng ở bên cạnh hắn, từ khi đó bắt đầu, phàm là hắn sưu tập đến Tiên dược, Thần tài, đều sẽ trải qua Bổ Thiên lô đến dung luyện.

Cho tới bây giờ, món này đản sinh tại Tiên giới trong hỗn độn thần dị bảo vật, đã rõ ràng thuế biến rất nhiều, trở nên cùng trước kia khác biệt.

Bất quá, Tô Dịch rất rõ ràng, cái này hoàn toàn không phải Bổ Thiên lô chân chính thời kì đỉnh phong!

Cần biết, cái lô này con sớm tại thời đại Tiên vẫn đã tồn tại, từng là một vị đan đạo đế quân ẩn giấu bảo vật!

Ở bên trong thời đại Tiên vẫn, món bảo vật này là tránh né hạo kiếp, chạy trốn tới Nhân gian giới.

Cũng chính là một trường hạo kiếp kia, đả thương nặng bảo vật này khí linh cùng lực lượng bản nguyên, đến mức cho tới bây giờ, còn chưa từng khôi phục lại.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói: "Vậy liền sẽ giúp ta đem Nhân Gian kiếm rèn luyện một lần, ta chỉ một cái yêu cầu, nhất định phải để cho Nhân Gian kiếm uy năng tăng lên một đoạn."

Bổ Thiên lô trầm mặc một lát, lấy Tiên quang màu tím ngưng tụ thành một hàng chữ: "Cho ta mười loại Thần liêu cấp Tiên Vương, ta có thể đáp ứng."

Tô Dịch nhíu mày, nha ôi, cái lô này con dám cùng chính mình cò kè mặc cả!

Bổ Thiên lô lại giải thích một câu: "Không phải ta tham lam, mà là tế luyện bổn mạng đạo kiếm của ngươi, đối với ta tiêu hao quá lớn, ta cũng cần bổ sung lực lượng bản nguyên."

Tô Dịch suy nghĩ một cái, liền đáp ứng.

Vội vàng lại là nửa tháng đi qua.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa trên người Tô Dịch, chợt vang lên một trận phong lôi khí cơ tiếng oanh minh, quanh thân da thịt lặng yên tràn ngập ra xán lạn như lưu quang đạo vận.

Chợt, tất cả chuyện này dị tượng lặng yên trở nên yên ắng, biến mất không thấy gì nữa.

Nửa tháng mà thôi, tại Cửu Diệu Thiên Tâm đan dưới sự trợ giúp, để cho tu vi Tô Dịch tinh tiến một mảng lớn, chỉ kém một đường, liền có thể đột phá đến Hư Cảnh trung kỳ!

Bất quá, trả ra đại giới cũng rất kinh người.

Gần như mỗi ngày Tô Dịch đều muốn luyện hóa một viên Cửu Diệu Thiên Tâm đan.

Cái này như bị đương thời những Tiên vương kia nhìn thấy, sợ là không phải mắng to Tô Dịch phung phí của trời không thể.

Đối với cái này, Tô Dịch căn bản không đau lòng.

Tài nguyên tu luyện không có, đơn giản lại đi sưu tập là được rồi.

Cũng là một ngày này, Bổ Thiên lô thành công đem Nhân Gian kiếm lại tế luyện một lần.

Keng!

Một đạo kiếm ngân vang bao la mờ mịt vang lên.

Tại trước người Tô Dịch, Nhân Gian kiếm bằng hư huyền phù, bộ dáng giống như lúc trước, dài ba thước, rộng bốn ngón tay, thân kiếm hiện lên màu xanh xám, ví như nắng mai tảng sáng lúc thiên khung chi sắc.

Trong thân kiếm màu xanh xám, hình như có tựa như ảo mộng mát lạnh tinh huy chảy xuôi, một cỗ lăng lệ đến cực hạn sát phạt khí tức, theo đó xông lên thiên không, giống như có thể đục xuyên tuần hư, tê liệt vạn cổ thanh minh!

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lúc này Nhân Gian kiếm, tràn ngập ra một loại nặng nề trầm ngưng thần vận, đem yên lặng thời điểm, giống như một thanh bình thường bội kiếm, không có chút nào điểm sáng, thường thường không có gì lạ.

Thần vật tự hối!

Tô Dịch cầm tại trong lòng bàn tay tường tận xem xét một lát, cuối cùng xác định, chỉ luận uy năng, bây giờ Nhân Gian kiếm, đã trọn có thể sánh ngang bảo vật cấp Tiên Vương!

So với bảo vật cấp Tiên Vương khiếm khuyết đấy, đơn giản là một cỗ Diệu Cảnh cấp độ pháp tắc lực lượng bản nguyên mà thôi.

Mà lực lượng bực này, cần từ Tiên Vương bản thân đi rèn luyện.

Bổ Thiên lô đều giúp không được gì.

Trên thực tế, chính là Bổ Thiên lô có thể giúp một tay, đối với Tô Dịch cũng tác dụng không lớn, bởi vì hắn bây giờ vẻn vẹn chỉ là Chân Tiên Hư Cảnh. . .

"Bằng vào thực lực của ta hôm nay, lại đi thu thập Xích Mông dạng này Tiên Vương Diệu Cảnh sơ kỳ, ở giữa một kiếm, liền có thể chém chết tươi hắn."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn vươn người đứng dậy, quyết định ly khai.

Bế quan tu hành, đã bất lợi cho hắn rèn luyện bản thân đạo hạnh.

"Lúc này, nếu có thể gặp được một chút có thể chịu được đối địch cừu nhân liền tốt."

Tô Dịch một bên nghĩ ngợi, vừa đi ra gian phòng của mình.

"Đại nhân muốn lên đường tiến về Bất Chu sơn?"

Biết được Tô Dịch muốn ly khai, Thanh Vi không khỏi kinh ngạc.

Bất Chu sơn cực kì xa xôi, khoảng cách Bạch Lô châu chừng ngàn vạn dặm xa xôi, trên đường cách mười ba cái châu cảnh, dù là thông qua châu giới ở giữa truyền tống trận, đều cần liên tục bôn ba gần thời gian nửa tháng.

"Không sai."

Tô Dịch nói, " bất quá, ta sẽ trước tiện đường đi Hắc Vụ Đại Uyên đi một lần."

Hắc Vụ Đại Uyên, Minh châu đệ nhất cấm địa, càng là bốn mươi chín châu Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy "Đại Hung Cấm Khu" .

Dù là Tiên Vương cảnh nhân vật tiến về Hắc Vụ Đại Uyên, cũng là hạ tràng cửu tử nhất sinh!

Về phần Tiên quân, tuyệt đối có chết không sinh!

Cho nên, tại ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, Hắc Vụ Đại Uyên một mực có 'Tiên nhân không về' thuyết pháp.

Lúc trước Tô Dịch từng tại Hắc Long tập thị "Thái Hoang Cửu Bia" trước, kết bạn Mặc Tàn Thu các loại một nhóm nhân vật Tiên quân.

Mặc Tàn Thu đám người lúc trước liền từng tiến về Hắc Vụ Đại Uyên chỗ sâu, tìm kiếm "Minh Diễm Đạo Thai Quả" cái này các loại cơ duyên, mà lúc đó, Tô Dịch còn từng tặng cho đối phương một cái bí phù.

Cũng là khi đó, Tô Dịch làm ra quyết đoán, tại tu vi đột phá tới Hư Cảnh lúc, liền đi Hắc Vụ Đại Uyên đi một lần, đi gặp một vị kiếp trước bạn cũ!

Không có ai so với Tô Dịch rõ ràng hơn, cái kia danh xưng "Tiên nhân không về" Hắc Vụ Đại Uyên chỗ sâu, kì thực có một mảnh sớm tại thời kỳ Thái Hoang liền để lại Thần Ma chiến trường.

Thời đại Tiên vẫn trước kia, Vương Dạ từng cầm kiếm hành tẩu trong đó, tìm kiếm Thái Hoang Thần Ma chi bí, cũng là tại thời điểm này, Vương Dạ cùng trấn thủ Thần Ma chiến trường vượn già đeo kiếm không đánh nhau thì không quen biết.

Vượn già đeo kiếm trên thân xảy ra vấn đề, bị một loại sức mạnh cấm kỵ trói buộc, tất sinh đều không thể ly khai cái kia một cái Thần Ma chiến trường.

Lúc ấy, Vương Dạ từng hứa hẹn, sẽ đem hết toàn lực giúp vượn già đeo kiếm thoát khốn, nhưng cuối cùng cho đến Vương Dạ chuyển thế, đều không thể toại nguyện.

Không thể không nói, đây là Vương Dạ trong lòng một cái tiếc nuối.

Mà bây giờ, Tô Dịch chấp chưởng lực lượng luân hồi, một thân tu vi đã đột phá tới Hư Cảnh, tính toán tiến về Bất Chu sơn trên đường đi, thuận đường đi Hắc Vụ Đại Uyên đi một lần, nhìn xem có thể hay không tìm cái biện pháp, triệt để giúp cái kia vượn già khỉ tòng thần ma chiến trường giải thoát.

Như thế, cũng coi như kết thúc Vương Dạ lúc trước một cái tiếc nuối.




