




Chương 1703: Ngồi trong lòng mà vẫn không loạn


Thanh Vi do dự một chút, thận trọng nói: "Đại nhân, ta vừa lúc cũng tính toán trở về Cảnh châu một chuyến , có thể hay không để cho ta cùng ngài cùng một chỗ đồng hành?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Không chờ hỏi ý, Thanh Vi giải thích nói: "Ta sẽ không trì hoãn đại nhân hành trình, chờ đến biên giới Minh châu, ta liền sẽ thay đổi tuyến đường tiến về Cảnh châu."

Tô Dịch nói: "Ngươi về Cảnh châu làm cái gì?"

Thanh Vi nhẹ nhàng giải thích rõ một phen.

Thế lực Tiểu Như Ý Trai sớm đã xuống dốc, không lớn bằng lúc trước.

Mà bây giờ, không có Lưu Vân Tiên vương tọa trấn, phía dưới rắn mất đầu, thế lực Tiểu Như Ý Trai phân bố tại Tiên giới cực dễ dàng sai lầm.

Quan trọng nhất là, thế lực Tiểu Như Ý Trai, đã sớm bị Vạn Linh giáo để mắt tới!

Giống như trên thân Lưu Vân Tiên vương bị thần kiếp, cùng với Vạn Linh giáo có quan hệ.

Mà Thanh Vi lần này trở về, cần phải làm là lấy danh nghĩa sư tôn Lưu Vân Tiên vương, đem lực lượng dưới trướng Tiểu Như Ý Trai chia thành tốp nhỏ, triệt để ẩn nấp trong bóng tối , chờ đợi về sau thời cơ chín muồi rồi, một lần nữa xuất thế.

Hiểu rõ những thứ này, Tô Dịch không khỏi xúc động.

Tưởng tượng thời đại Tiên vẫn trước kia, Tiểu Như Ý Trai thế nhưng là thế lực siêu nhiên nhất đẳng Tiên giới, hoàn toàn không phải những cự đầu Tiên giới đương thời kia có thể so sánh.

Nhưng vật đổi sao dời, bây giờ Tiểu Như Ý Trai, đã không lớn bằng lúc trước!

"Cũng tốt, vậy ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta hôm nay liền lên đường."

Tô Dịch đáp ứng.

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Thanh Vi cùng một chỗ, ly khai Vấn Huyền Địa cung.

. . .

Bóng đêm như nước.

Một chiếc bảo thuyền tại dưới thiên khung phi độn.

Trên bảo thuyền, Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, đang ngẩn người.

Lúc không tu luyện, hắn luôn luôn rất lười rất lười, lười nhác đều không nguyện động đậy một cái, giống như một cái cá ướp muối, cái gì cũng không muốn, cái gì cũng không làm.

Cùng trước kia khác biệt chính là, hắn dùng Thiên Huyễn Băng Tàm Ti luyện chế pháp bào huyễn hóa ra một bộ áo dài tuyết trắng, tóc dài tùy ý ở sau ót xắn thành kéo lên.

Khuôn mặt vẫn tuấn tú như cũ, nhưng đã lại tiến hành một lần dịch dung.

Một thân khí chất, cũng biến thành cao ngạo như tuyết, lạnh lẽo như băng.

Thanh Vi uốn gối ngồi xổm ngồi ở một bên trên băng ghế nhỏ, mép váy liễm tại trên đầu gối, trước người bày biện một cái lò lửa nhỏ, đang còn pha trà.

Dung mạo nàng tinh xảo xinh đẹp, vũ mị tuyệt tục, da thịt óng ánh tuyết trắng, càng khó được chính là Thần tài cực kì ngạo nhân, lúc này ngồi chồm hổm ở trên băng ghế nhỏ, hơn phân nửa mông đều đè ép ra, phác hoạ ra một đạo đường cong sung mãn kinh người.

Nàng eo nhỏ nhắn tú hạng, một đầu mái tóc màu xanh đen cuộn thành một cái búi tóc rời rạc, bên trong lười biếng mang theo một tia phong vận khác.

Cái kia một đôi nước nhuận đôi mắt đẹp ngẫu nhiên nhìn về phía Tô Dịch lúc, giống như chỉ sợ bị phát hiện, chẳng mấy chốc sẽ thu hồi ánh mắt.

Rất nhanh, nước trà nấu tốt, Thanh Vi cầm lấy một cái chén ngọc, rót đầy một chén, đưa cho Tô Dịch, "Đại nhân, xin dùng trà."

Tiếng nói rõ ràng uyển êm tai, mang theo một tia đặc biệt từ tính.

Tô Dịch tiếp nhận chén trà, nói: "Đa tạ."

Từ đạp vào bảo thuyền một khắc kia trở đi, Thanh Vi liền bận trước bận sau, là Tô Dịch trải giường chiếu xếp chăn, pha trà đổ nước, còn cố ý chuẩn bị rượu cất, điểm tâm, trái cây một loại quà vặt.

Tô Dịch lúc ban đầu còn có chút không thích ứng, có thể hắn nhìn ra được, tâm tình Thanh Vi tựa hồ rất không tệ, cũng không có ngăn cản nàng làm như thế.

"Có thể phụng dưỡng tại bên người đại nhân, là vinh hạnh của ta, đại nhân không cần nói cảm ơn."

Thanh Vi kéo lên bên tai một túm tóc xanh, thản nhiên cười nói.

Cùng thiếu nữ khác biệt, Thanh Vi phong thái tuyệt đại, hiển nhiên một cái vưu vật tuyệt thế hại nước hại dân, một cái nhăn mày một nụ cười, tự có phong tình vạn chủng.

Loại mỹ lệ kia, cũng càng mị hoặc lòng người.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi một vị mỹ nhân tuyệt thế như vậy, như bị người nhìn thấy uốn gối ở đây, vì ta pha trà, sợ là không phải tìm ta liều mạng không thể."

Thanh Vi mỉm cười, giơ lên gương mặt xinh đẹp, mắt phượng xinh đẹp chớp chớp, nói: "Tại đại nhân trong mắt, ta. . . Cũng được cho hai chữ tuyệt thế a?"

Tô Dịch buồn cười nói: "Ta lại không mù, còn không nhìn ra được sao?"

Thanh Vi quang trạch cặp môi đỏ mọng liễm diễm nhấp nhẹ, đuôi lông mày khóe mắt, đều là uyển chuyển ý cười, nói: "Trong mắt ta, đại nhân có thể không cách nào dùng hai chữ tuyệt thế hình dung, mà là cử thế vô song!"

Nói xong, nàng dường như rất có cảm xúc, lẩm bẩm nói: "Trước kia, ta nhưng từ không nghĩ tới, có cơ hội có thể phụng dưỡng tại bên người đại nhân, còn nhớ rõ thời điểm tại Hắc Long tập thị, càng là đại nhân cứu ta tại trong nước lửa, mới khiến cho ta phòng ngừa biến thành đồ chơi của Thánh tử Vạn Linh giáo."

"Cho đến tại Hỏa Tiêu Tiên thành, đại nhân lại cứu ta cùng sư tôn một mạng, ngay cả thần kiếp trên người sư tôn, đều là từ đại nhân hóa giải."

"Đủ loại ân tình này, ta. . . Vẫn luôn ghi nhớ bên trong lòng, một mực không biết nên như thế nào báo đáp."

Nói xong lời cuối cùng, nàng chợt giơ lên tấm gương mặt xinh đẹp có thể xưng kinh diễm tuyệt thế kia, mắt phượng nhìn chăm chú Tô Dịch, lồng ngực cao ngất kia đều ở đây kịch liệt chập trùng, giống như muốn nói cái gì, lại rất do dự.

Hồi lâu, nàng mới lấy hết dũng khí, thanh âm nhỏ như muỗi vằn, nói: "Đại nhân, đêm đã khuya, để cho ta tới phục thị ngài. . . Trở về phòng nghỉ ngơi đi."

Nói xong, khuôn mặt nàng nóng hổi, choáng nhiễm đỏ hồng, vô ý thức thấp trán.

Tô Dịch đem nước trà trong chén uống cạn, đưa cho Thanh Vi, ôn thanh nói: "Ta không cần loại báo đáp này, ngươi a, đừng suy nghĩ nhiều, chính là xem ở trên mặt mũi Tiêu Như Ý, ta cũng sẽ giúp ngươi, căn bản không cần ngươi dùng loại phương thức này để báo đáp."

Thanh Vi khẽ giật mình, trong lòng lập tức bối rối, vội vàng giải thích nói: "Có thể ta. . ."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, cười nói: "Đi, theo giúp ta uống rượu đi, nếu như ngươi tối nay có thể đem ta quá chén, ta mặc cho ngươi bài bố."

Thanh Vi ngẩn ngơ, chợt vụt đất đứng dậy, nghiêm túc nói: "Đại nhân, vậy ta coi như không khách khí nha."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, "Tốt nhất đừng khách khí."

. . .

Rượu không say người người tự say.

Tú sắc khả xan cũng say lòng người.

Ở bên trong bảo thuyền, Tô Dịch đã uống không biết bao nhiêu rượu, từ đầu đến cuối chưa từng dùng tu vi áp chế tửu kình.

Thanh Vi cũng giống như thế.

Có thể Thanh Vi đã sắp say, nàng mắt phượng nhập nhèm, gương mặt xinh đẹp tinh xảo vũ mị kiều diễm ướt át, thân thể mềm mại thon dài ngạo nhân đều có chút lung la lung lay.

Có thể nàng vẫn là nâng chén, không ngừng cùng Tô Dịch đối ẩm.

Đến cuối cùng, nàng tóc mây rối tung, dáng vẻ lười biếng, ánh mắt phiêu hốt, có lẽ là phía trên tửu kình, toàn thân khô nóng, lòng dạ áo bào đều bị nàng kéo mở một khối lớn, lộ ra khắp nơi óng ánh chói mắt tuyết trắng.

Nhưng cuối cùng, nàng cũng không thể đem Tô Dịch uống gục, ngược lại chính mình cuối cùng không thể chống đỡ, mềm nhũn ghé vào trên bàn rượu.

Ở bên trong môi hồng nhuận phơn phớt kia, vẫn mập mờ lẩm bẩm: "Đêm nay không phải bắt lại ngươi không thể, nếu không, về sau coi như lại không có cơ hội rồi. . ."

Tô Dịch giật mình, cố nén toàn thân tửu kình, đứng dậy đem Thanh Vi dìu lên tới.

Nhưng lúc này vị dung mạo tuyệt thế nữ tiên quân tại uống say về sau, lại có vẻ rất làm càn, giống như con cá giống nhau không ngừng giãy dụa, trong miệng ồn ào: "Thả ta ra, ta còn có thể uống! Ai dám hỏng chuyện tốt của ta, ta. . . Ta. . ."

Ầm!

Tô Dịch đem Thanh Vi ném vào trên giường.

Hắn quay người vừa mới chuẩn bị ly khai, một đôi cánh tay mềm mại trơn nhẵn đã từ phía sau lưng đem hắn một mực ôm lấy, theo sát lấy, một bộ thân thể mềm mại ngạo nhân nóng hổi thiếp đi qua, giống như bạch tuộc, đem cả người hắn khoanh ở trên giường.

Đêm khuya.

Minh Nguyệt giữa trời, biển mây cuồn cuộn, bảo thuyền lao vùn vụt trong đó, nhấc lên bọt nước giống nhau mây mù.

Vô cùng đẹp đẽ.

Chợt, một đạo kinh hô tại ở bên trong bảo thuyền vang lên.

"Tỉnh rượu?"

"Ây. . ."

"Vậy liền hảo hảo nghỉ ngơi đi."

Tô Dịch cái kia mang theo ý cười âm thanh âm vang lên, "Ta vẫn là câu nói kia, lúc nào có thể uống rượu đem ta uống gục, ta cam đoan phụng bồi tới cùng."

Nói xong, Tô Dịch đi ra khỏi phòng.

Trước giường gian phòng, Thanh Vi kiều diễm ửng đỏ, giữa đuôi lông mày đều là ngượng ngùng.

Tửu kình tiêu tán về sau, nàng mới ý thức tới chính mình trước đó cử động ra sao chờ. . . Lớn mật.

Nàng liên tục hít sâu mấy hơi thở, cả người tỉnh táo lại về sau, nhưng trong lòng không hiểu dâng lên một tia buồn vô cớ không nói ra được.

Vuốt vuốt lông mày, nàng chậm rãi nằm ở trên giường.

"Đại nhân hắn, hoàn toàn chính xác để cho người ta khâm phục! So với cái kia vừa thấy được chính mình liền bước bất động chân gia hỏa mạnh đâu chỉ gấp trăm ngàn lần."

Nửa ngày, Thanh Vi bên môi lặng yên nổi lên một vệt ý cười, nàng cũng ý thức được, chính mình trước đó cử động, quá mức đường đột một chút.

Đồng thời, sâu trong nội tâm thật là tồn lấy báo ân suy nghĩ, mới nguyện ý tự tiến cử cái chiếu, lấy thân báo đáp, mà không phải là nguồn gốc từ tình ý.

Đương nhiên, dù là Tô Dịch chiếm hữu nàng, nàng cũng cam tâm tình nguyện.

Nhưng, Tô Dịch không có.

Cái này khiến Thanh Vi mặc dù có chút thất lạc, nhưng càng nhiều hơn chính là khâm phục cùng kính trọng.

. . .

Chỗ lan can dựa vào bảo thuyền, Tô Dịch chắp tay sau lưng, nôn dài một ngụm trọc khí.

Hắn không phải chính nhân quân tử thông thái rởm, cũng từ trước đến nay không ngại song tu.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, cần tình đầu ý hợp.

Thanh Vi tự tiến cử cái chiếu, là vì báo ân, Tô Dịch cũng không nguyện tại dưới tình huống bực này, đi cùng đối phương cùng gối chung ngủ.

Đồng thời, theo dung hợp Quan chủ, Thẩm Mục, Vương Dạ lực lượng Đạo nghiệp cùng lịch duyệt, thẳng đến bây giờ, Tô Dịch đối chuyện nam nữ dần dần coi nhẹ.

Ngẫu nhiên cũng sẽ có suy nghĩ song tu, nhưng chẳng mấy chốc sẽ ném sau ót.

Biến hóa như thế, không thể nói là tốt xấu, đơn giản là tu vi cảnh giới càng cao, càng đem tình yêu nam nữ thấy càng nhạt nhưng thôi.

Ba ngày sau.

Minh châu biên thùy chi địa.

"Đại nhân, ta rời đi, chờ sau khi giải quyết chuyện của Tiểu Như Ý Trai, ta tự sẽ quay về hỏi bên người sư tôn, đúng, lần sau chúng ta lại gặp nhau lúc, ta chắc chắn luyện tửu lượng giỏi!"

Thanh Vi phất phất tay, nụ cười kiều mị xinh đẹp.

Tô Dịch nhịn không được cười lên, nói: "Đi đường cẩn thận."

"Ừm!"

Rất nhanh, thân ảnh Thanh Vi biến mất tại nơi chân trời xa.

Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu nhìn ra xa một lát, liền cưỡi bảo thuyền, tiếp tục hướng cảnh nội Minh châu lao đi.

Nửa ngày sau.

Thiên khung chợt xuống lên mưa lớn mưa to, trời mà sa vào bên trong màn mưa lờ mờ, ngẫu nhiên có điện thiểm lôi minh, bằng thêm một phần túc sát chi khí.

Tô Dịch ngồi ở chỗ mũi thuyền, xem xét cái này một trận mưa lớn, rất là hài lòng.

Một người thời điểm, khó được nhất, chính là thanh tĩnh cùng yên tĩnh, mặc dù sẽ hơi có vẻ cô độc, có thể quen thuộc về sau, lại thong dong cùng thoải mái dễ chịu nhất.

Xôn xao~

Mưa rơi càng thêm gấp rút, mưa như trút nước mà xuống, phảng phất như Thiên Hà vỡ đê, thiên địa sơn hà, đều tựa hồ thấy không rõ lắm rồi, bị mênh mông màn mưa chỗ che lấp.

Toàn bộ thế gian, lâm vào bên trong một loại cảnh tượng hôn minh.

Một mảnh mưa lớn nước mưa rủ xuống, cái kia dày đặc giọt nước chợt cùng nhau vỡ nát, lặng yên ở giữa hóa thành từng đạo từng đạo kiếm khí sắc bén, hướng bảo thuyền oanh kích mà xuống.

Ầm! !

Bảo thuyền chia năm xẻ bảy, ầm vang nổ nát vụn.

Túc sát chi khí kinh khủng, theo đó khuếch tán quét sạch mà ra.

Màn mưa mênh mông, thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện tại bên ngoài mấy ngàn trượng, y quan trắng hơn tuyết, không nhiễm trần thế.

Cái kia khắp trời mưa to như trút nước mà xuống, khi tới gần thân ảnh hắn mười trượng chi địa lúc, đã bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản bên ngoài.

Ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía nơi xa.




