




Chương 1704: Màn mưa ám sát


Chỗ sâu màn mưa, có một thân ảnh mờ ảo, tại nước mưa cùng trong sương mù thoáng hiện, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, vung tay áo lên.

Oanh!

Phương viên vạn trượng tới đất mưa lớn màn mưa, ầm vang vỡ nát.

Phía trên vòm trời, có một tia kiếm khí làm ra quyết định oanh sát mà xuống.

Ổn, chuẩn, hung ác!

Nhanh đến giống như thuấn di.

Ầm!

Tô Dịch chỗ đứng chân im lặng hồi lâu hư không băng liệt nổ mở, mà thân ảnh Tô Dịch thì biến mất không thấy gì nữa.

Chiến đấu chợt tại thời khắc này yên lặng.

Mưa to mưa lớn, màn mưa trùng điệp, thiên địa một mảnh hôn minh.

Không có tung tích của địch nhân, cũng lại không gặp được thân ảnh Tô Dịch.

Chỉ có rầm rầm tiếng mưa rơi vang vọng ở giữa đất trời.

Thời gian một chút trôi qua.

Trong mười cái nháy mắt sau.

Giữa thiên địa, vô số đang còn rủ xuống nước mưa chợt đình trệ, lơ lửng trong hư không, lít nha lít nhít, giống như đầy trời trong suốt trân châu, không nhúc nhích.

Chợt, cái này vô số nước mưa bỗng nhiên nổ mở.

Phanh phanh phanh!

Dày đặc như nhịp trống bạo minh ầm vang vang lên.

Cái kia nổ tung vô số nước mưa, hóa thành từng đạo từng đạo kiếm khí chói mắt ầm vang khuếch tán.

Trên trời dưới đất, kiếm khí như nước thủy triều, đem thập phương hư không hoàn toàn bao phủ.

Trong đó một chỗ hư không, một thân ảnh lảo đảo lướt đi, thoáng qua hóa thành một đạo mơ hồ quang ảnh hướng nơi xa lao đi.

Oanh!

Một đạo kiếm khí hoành không mà tới, thật giống như Đại đạo lồng giam, mang theo kiếm khí sáng chói hừng hực, phủ kín mây vùng trời kia.

Cũng một lần hành động đem đường lui của một thân ảnh kia phong tỏa!

"Mở!"

Một thân ảnh kia quát khẽ, bàn tay hắn cầm kiếm, giận chém mà ra.

Một đạo kiếm khí phách liệt như lửa gào thét dựng lên, có thể còn tại nửa đường, đã bị cái kia hoành không mà tới kiếm khí đánh nát.

Sau đó, một thân ảnh kia trực tiếp bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài, sắc mặt lập tức thay đổi.

"Ai bảo ngươi tới."

Nương theo lấy thanh âm lạnh nhạt, thân ảnh Tô Dịch từ đằng xa trống rỗng xuất hiện.

Đôi mắt hắn thâm sâu lạnh lẽo, lẳng lặng nhìn phía xa một thân ảnh kia.

Đây là một cái nam tử áo đen, hai gò má gầy gò, đôi mắt như lưỡi đao sắc bén, trong tay cầm một thanh trường kiếm màu đen hẹp dài.

Thân kiếm vẻn vẹn chỉ hai ngón tay rộng, lại dài chừng bốn thước, sắc bén khiếp người.

Tô Dịch một cái nhìn ra, đây là một vị Tiên Vương Diệu Cảnh sơ kỳ, một cái nhân vật hung ác tinh thông đâm sát chi đạo!

Trước đó, mưa to mưa lớn, thiên địa hôn minh, đây vốn là cảnh tượng tự nhiên.

Mà nam tử áo bào đen này lợi dụng một môn Ẩn Nặc thuật, gần như hoàn mỹ đất dung nhập bên trong màn mưa thiên địa này, không có lộ ra cái gì một chút kẽ hở.

Chính là Tô Dịch, cũng là tại đột ngột ở giữa tao ngộ ám sát lúc, mới cảnh tỉnh lại.

Có thể nghĩ, nam tử áo bào đen này thuật ám sát từ đâu đợi.

Quan trọng nhất là, đây là một vị Tiên Vương!

Đặt tại Tiên giới hiện tại, tuyệt đối được xưng tụng là thích khách là đỉnh phong nhất!

Đừng nói đổi lại những người khác, chính là đổi lại đồng dạng Tiên Vương, đối mặt trận này đột ngột mà đến ám sát, sợ đều rất khó sớm cảm giác được.

Nam tử áo đen mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Xùy!

Thân ảnh hắn chợt hóa thành một tia quang ảnh màu đen, hư không tiêu thất không thấy.

Đây là một môn độn không chi thuật cực thần diệu, chui vào bên trong tuần hư, sử dụng chính là không gian pháp tắc, chớp mắt có thể na di đến phương hướng khác nhau, để cho người ta căn bản là không có cách dùng thần niệm tiến hành khóa chặt.

Bên môi Tô Dịch nổi lên một tia đường cong trào phúng.

Hắn đưa tay mãnh liệt vỗ.

Ầm!

Bốn phương tám hướng hư không, bỗng nhiên sụp đổ thành vô số khối vụn.

Cách Tô Dịch ngoài ba mươi trượng, nam tử áo đen thân ảnh bị bức bách đến hiển lộ ra.

Thân ảnh hắn lóe lên, liền muốn lần nữa chui vào trong hư không, đã thấy cái kia vô số bắn nổ không gian mảnh vỡ chợt hóa thành lăng lệ kiếm khí bá đạo, từ phương hướng khác nhau hướng chính mình bao phủ mà đến.

Lít nha lít nhít, che khuất bầu trời!

Nam tử áo đen không khỏi hít vào khí lạnh.

Bên dưới một chưởng, chấn vỡ hư không, Hóa Không ở giữa mảnh vỡ là che khuất bầu trời mưa kiếm, loại thủ đoạn này, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là đoạt tận tạo hóa!

Hắn không dám chần chờ, tay áo phồng lên, đạp chân xuống, quát như sấm mùa xuân: "Phá!"

Oanh!

Ngàn vạn Thần diễm màu vàng hiện lên, phần Thiên diệt Địa, vô số mưa kiếm kia bị dung luyện vỡ nát.

Nam tử áo đen nhân cơ hội này, thân ảnh như một đạo thiểm điện màu đen quỷ dị, trong hư không khúc chiết tiềm hành, lập loè.

Trong chớp mắt, liền liên tục biến ảo nhiều cái phương vị, lơ lửng không cố định, vô tung vô ảnh.

Mà một sát cơ phái nhiên vô song, thì một mực khóa chặt trên người Tô Dịch.

Căn bản không cần hoài nghi, Tô Dịch chỉ cần hơi lộ ra một chút kẽ hở, cũng sẽ bị thích khách cấp Tiên Vương này thừa lúc vắng mà vào, cho lấy một kích trí mạng!

Tô Dịch lại giống như căn bản không biết cái gì gọi là nguy hiểm, thân ảnh mãnh liệt mở ra, lăng không cất bước, tay trái như kiếm hoành không một trảm.

Oanh!

Vô tận kiếm khí thật giống như Ngân Hà chín tầng trời rơi thẳng, trùng trùng điệp điệp, khuấy động thập phương, làm cho người ta cảm thấy bằng mọi cách, bằng mọi cách cảm giác.

Kiếm uy kinh khủng bắn ra, uyển như sơn băng hải tiếu.

Nam tử áo đen kia không ngừng né tránh, trong hư không du tẩu, có thể mặc cho hắn na di đến nơi nào, liền có dòng lũ kiếm khí quét sạch bắn ra.

Đến cuối cùng, hắn tránh cũng không thể tránh, huy kiếm đối cứng.

Ầm! ! !

Bên trong âm thanh nổ đùng đinh tai nhức óc, nam tử áo đen thật giống như bị kinh đào hải lãng đập ở trên người, cả người ngược lại bắn đi ra.

Sắc mặt hắn đột biến, khó có thể tin, uy năng kiếm đạo bực này, thật là xuất từ một cái Tiên quân tuyệt thế chi thủ?

Còn chưa chờ hắn đứng vững.

Thân ảnh Tô Dịch đã trống rỗng mà tới.

Bàn tay như kình thiên thần nhạc, hung hăng trấn sát mà xuống.

Chưởng lực kinh khủng kia, để cho nam tử áo đen hô hấp cứng lại, ý thức được lợi hại, không dám tiếp tục chần chờ, liền phải vận dụng thủ đoạn cuối cùng.

Cùng một thời gian ——

Ở ngoài ngàn dặm, một đỉnh núi dưới đại thụ, đứng thẳng một trung niên thú bào thể trạng hùng tuấn, quanh thân da thịt như đồng thiếc đổ bê tông, cơ bắp sôi sục.

Hắn râu tóc như kích, đôi mắt sắc bén như chim ưng, hai tay kéo lên một trương đại cung bạch cốt.

Dây cung sớm đã kéo căng.

Đặt lên trên dây cung đấy, thì là một chi cốt tiễn bao trùm lấy vô số thú văn màu đen vặn vẹo, mũi tên u ám không ánh sáng.

Trung niên thú bào không nhúc nhích, toàn thân khí tức nội liễm đến cực hạn, giống nhau một khối nham thạch, hoàn mỹ đất dung nhập bên trong vách núi này.

Có thể hắn tinh khí thần, sớm đã khóa chặt tại một chỗ chiến trường ở ngoài ngàn dặm kia!

Mà tại một cái khu vực khác, ở giữa đại địa hoang vu, một cái đạo nhân áo bào đỏ thẫm hai tay đều nắm một cái chiến đao sáng như tuyết, lặng im đất đứng ở đó.

Đạo nhân khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị, giống nhau thanh niên, mi tâm sinh có một cái đồng tử màu vàng dựng thẳng.

Quanh người hắn quanh quẩn lấy một tia gợn sóng ngân sắc tinh huy, đem cả người hắn hoàn toàn từ ở giữa phiến thiên địa này ẩn nấp biến mất.

Như có người ở trận, dù là dùng thần niệm, đều cảm giác không thể nhận ra đến hắn tồn tại.

Hắn khí cơ, đồng dạng xa xa khóa chặt tại ở ngoài ngàn dặm.

Mà ngoại trừ trung niên thú bào, đạo nhân áo bào đỏ thẫm bên ngoài, tại bên trên cái phương vị khác, còn có hai người.

Một cái toàn thân bao phủ tại bên trong áo choàng nam tử, tay cầm chiến mâu.

Một cái đầu mang nga quan, thân thể xinh xắn lanh lợi nữ tử áo trắng, trước người lơ lửng một thanh mặc ngọc loan đao vẻn vẹn dài hai thước, tương tự nguyệt nha.

Bốn vị cường giả, phân biệt lập tại khu vực khác nhau, khí tức tan ở giữa thiên địa, hoàn toàn giống như hư vô không tồn tại

.

Nhưng bọn hắn khí cơ, một mực một mực khóa chặt tại ở ngoài ngàn dặm một cái kia nam tử áo đen trên thân!

Tới như vậy, là bởi vì bọn hắn một khi đem khí cơ quét về phía Tô Dịch, tất phải sẽ để cho Tô Dịch phát giác được. Như thế, liền sẽ bại lộ hành tung của bọn hắn.

Mà lúc này, đem nam tử áo đen bị một kiếm đẩy lui, mắt thấy Tô Dịch bạo sát đi qua, một chưởng hướng nam tử áo đen vỗ xuống.

Bốn vị cường giả này đều không chần chờ, liền muốn động thủ.

Có thể hết lần này tới lần khác ở nơi này một cái chớp mắt, trong chiến trường dị biến đột ngột sinh ——

Tô Dịch chợt thu tay lại, thân ảnh tựa như tia chớp, na di đến bên ngoài trăm trượng.

Một màn này, để cho cái kia bốn vị cường giả nhăn mày lại, ngực khó chịu, cảm thấy vô cùng khó chịu.

Cảm giác kia, tựa như chờ đợi đã lâu con mồi liền đem rơi vào cạm bẫy, có thể hết lần này tới lần khác tại một cái chớp mắt kia lại trốn ly khai.

Cuối cùng, bọn hắn kềm chế nội tâm ngột ngạt, quyết định tiếp tục chờ đợi một kích diệt sát mục tiêu thời cơ.

Nhưng lúc này, Tô Dịch cũng không lại động thủ rồi.

"Ngươi cái này mồi nhử, làm thật có chút thất bại."

Ánh mắt Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về phía nơi xa nam tử áo đen kia, nhàn nhạt nói, " các ngươi nếu dám đuổi theo, lần sau gặp nhau lúc, ta cam đoan, các ngươi một cái cũng trốn không thoát."

Nói xong, hắn quay người mà đi.

Thân ảnh lóe lên, tựa như phù quang lược ảnh, trong chốc lát biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nam tử áo đen đồng tử lặng yên nheo lại, thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Cuối cùng, hắn bỏ qua truy kích.

"Ra đi, con mồi đã phát hiện các ngươi."

Nam tử áo đen sắc mặt âm trầm.

Thanh âm còn đang vang vọng, trung niên thú bào, đạo nhân áo bào đỏ thẫm, áo choàng nam tử, nữ tử áo trắng thân ảnh, phân biệt từ bốn phương tám hướng na di mà tới.

"Hắn là như thế nào phát hiện chúng ta?"

Trung niên thú bào trầm giọng hỏi, rõ ràng rất không cam tâm.

"Ta thế nào biết?"

Nam tử áo đen nhíu mày nói, " không thể không nói, Thẩm Mục này hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, rõ ràng chỉ là nhân vật Tiên quân, có thể thực lực của hắn cùng thủ đoạn chiến đấu, lại có thể xưng không thể tưởng tượng."

"Trước đó tiến hành ám sát lúc, lấy thủ đoạn của ta, đủ để cho Tiên Vương Diệu Cảnh trung kỳ không kịp phản ứng liền bị giết chết, có thể tiểu tử kia lại tránh đi!"

Bốn người khác lông mày đều nhăn lại tới.

Nam tử áo đen ám sát chi đạo, tại Tiên giới hiện tại tuyệt đối được xưng tụng nhất cấp độ tồn tại đứng đầu, tuy là Diệu Cảnh sơ kỳ tu vi, có thể chỉ cần hắn xuất thủ, bất ngờ không đề phòng, so với tu vi của hắn cao những tiên vương kia cũng có chết không sinh.

Nhưng hôm nay, hắn tại ám sát một cái nhân vật Tiên quân lúc, lại thất thủ!

"Đồng thời, giao thủ với hắn lúc, cho ta một loại cảm giác kỳ quái, liền phảng phất hắn sớm nhìn thấu ta sử dụng bí pháp cùng thần thông, trong lúc chiến đấu mỗi một lần đều có thể nhẹ nhõm tránh mở."

Nam tử áo đen ánh mắt chớp động, cố gắng nghĩ ngợi trước đó giao thủ chi tiết, "Thậm chí, tại ta cuối cùng tính toán vận dụng đòn sát thủ, cùng các ngươi cùng một chỗ trấn sát hắn lúc, hắn dường như đã phát giác được, trước tiên quả quyết thu tay lại, không chút nào dây dưa dài dòng, cái này các loại phản ứng cùng cơ biến chi lực, đơn giản đáng sợ!"

"Phản ứng lại nhanh lại như thế nào, cuối cùng hắn còn không phải chạy trốn?"

Đạo nhân áo bào đỏ thẫm vuốt vuốt lông mi, "Đang hành động mới bắt đầu, ta đã đã từng nói qua, Thẩm Mục này không đơn giản, sợ rằng chúng ta năm vị Tiên Vương chuẩn bị lại đầy đủ, cũng nhất định phải đề phòng ngoài ý muốn phát sinh."

"Hiện tại, các ngươi cũng nhìn thấy, con cá này mà xảo trá tàn nhẫn, khó chơi chi cực."

Dừng một chút, hắn nói nói, " đồng thời, tung tích của chúng ta cực khả năng đã bị hắn nhìn thấu, cũng làm cho hắn đã có lòng đề phòng, lần tiếp theo lại nghĩ giết hắn, nhất định phải cải biến sách lược."

Mọi người đều khẽ gật đầu.

Nữ tử áo trắng u nhiên thở dài, giống như tự giễu nói ra: "Ai dám tin tưởng, chúng ta năm vị Tiên Vương đồng thời xuất động, chuẩn bị một trận trù tính đã lâu sát cục, lại còn để cho một cái Tiên quân cho chạy trốn?"




