




Chương 1705: Con mồi cùng thợ săn


Nữ tử áo trắng lời nói kia, để cho bốn vị Tiên Vương khác đều trầm mặc.

Tại Tiên giới hiện tại, những Tiên Vương như bọn hắn đều đã có thể nói là tồn tại bá chủ, Thái cảnh không ra, không thể tranh phong!

Nhưng bây giờ, bọn hắn liên thủ cùng một chỗ bố cục tiến hành một trận chặn giết, lại bị một cái Tiên quân dễ như trở bàn tay đào tẩu, cái này như truyền đi, sợ là đều không người dám tin tưởng.

Là lơ là bất cẩn sao?

Không có.

Sớm tại triển khai hành động trước đó, bọn hắn đã thương nghị qua đối với cái này, kỹ càng phục cuộn qua Thiên Thú đại hội cái kia một trận đại chiến mỗi một cái chi tiết chiến đấu.

Cuối cùng, bọn hắn đạt được ba cái kết luận có giá trị.

Một, Thẩm Mục kẻ này thực lực chân chính, đại khái có thể cùng Tiên Vương Diệu Cảnh sơ kỳ đứng đầu đối kháng, cái này từ Bích Tiêu Tiên cung Xích Mông Tiên Vương bị giết bên trong một trận chiến, liền có thể thôi diễn đi ra.

Hai, lấy thực lực bản thân Thẩm Mục, không cách nào cùng nhiều vị Tiên Vương chống lại.

Nếu không, trên Thiên Thú đại hội lúc trước, hắn đoạn không đến mức tại trước khi khai chiến, liền vận dụng Linh Hồn Chiến Ngẫu đến đối kháng bảy vị Tiên Vương vây công.

Ba, lực lượng một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu kia đã tiêu hao nghiêm trọng!

Liên quan tới điểm này, cũng là nhất để cho những Tiên Vương như bọn hắn kiêng kị địa phương.

Bọn hắn từng chăm chú thôi diễn phân tích qua, thực lực cỗ Linh Hồn Chiến Ngẫu kia, tối thiểu có thể uy hiếp được Tiên Vương Diệu Cảnh trung kỳ!

Đồng thời không bài trừ uy hiếp được Tiên Vương Diệu Cảnh hậu kỳ khả năng!

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, lúc ấy ai cũng nhìn ra, trải qua cái kia một trận đại chiến về sau, lực lượng cỗ Linh Hồn Chiến Ngẫu kia đã tiêu hao nghiêm trọng, uy hiếp cũng yếu đi rất nhiều rất nhiều.

Ngoại trừ ba điểm này, bọn hắn còn từng chuyên môn phân tích qua thực lực cùng thủ đoạn chiến đấu của Tô Dịch, như là tạo nghệ kiếm đạo của hắn, nắm giữ bí pháp vân vân.

Chính là bởi vì nắm giữ những thứ này chi tiết tình huống, những Tiên Vương như bọn hắn làm đủ chuẩn bị cùng mưu đồ, mới có thể tỉ mỉ bố trí trận này sát cục.

Trong lòng tự hỏi, sát cục dạng này, đều có thể uy hiếp được Tiên Vương Diệu Cảnh trung kỳ tính mệnh!

Có thể chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn trù tính đã lâu sát cục, cuối cùng vẫn là bại.

Cái này có thể gọi chủ quan sao?

"Xét đến cùng, là chúng ta còn chưa chân chính đem nội tình Thẩm Mục kia thăm dò rõ ràng."

Trung niên thú bào thở dài một hơi.

Thẩm Mục quá thần bí, toàn thân tràn ngập bí ẩn, ai cũng không rõ ràng, hắn đến tột cùng nắm giữ lấy nhiều ít thần thông bất khả tư nghị cùng thủ đoạn.

Cũng tại vì như thế, mới có thể để cho lần hành động này, ngoài ý muốn nổi lên cùng biến số!

"Cũng chỉ có con mồi dạng này, mới giá trị đến những lão gia hỏa như chúng ta liên thủ cùng một chỗ, không phải sao?"

Nam tử áo bào đỏ thẫm vuốt cằm, khẽ nói nói, " chớ nói chi là, lần này không chỉ có riêng chỉ những người như chúng ta xuất thủ, Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo những thế lực cự đầu kia, cũng tương tự đã điều động cao thủ, đang toàn lực đuổi bắt người này."

Nói xong, hắn duỗi lưng một cái thật dài, lẩm bẩm nói: "Chúng ta có thể phải nắm chắc thời gian, ấn lời nói của chưởng giáo, nếu có thể bắt giữ Thẩm Mục này, chỗ tốt to lớn, không cách nào đánh giá!"

"Thẩm Mục này hoàn toàn chính xác không so trọng yếu, lai lịch cực kì đặc biệt, trên thân tất nhiên có giấu đại bí mật cùng đại cơ duyên, không nói những khác, vẻn vẹn một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu kia, chính là một kiện bảo vật khó lường!"

"Ngoại trừ chuyện này, hắn còn từng tại Thiên Thú Ma sơn thu hoạch được một cọc hư hư thực thực là Tiên bảo Thái cảnh cơ duyên, nếu có thể đem hắn bắt giữ, không nói những thứ khác, vẻn vẹn những bảo vật này, đã không uổng công chúng ta tự mình đi một lần này!"

"Vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, đoạn không thể phớt lờ, thà rằng tốn công vô ích, cũng không thể để tính mệnh góp đi vào."

"Đang nên như vậy."

Lúc nói chuyện với nhau, đám người bọn họ đã triển khai hành động, thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở giữa phiến thiên địa này.

Mà liền tại bọn hắn ly khai không lâu, ở bên trong khu vực phụ cận, lặng yên hiện ra hai thân ảnh.

Một cái râu tóc như tuyết, mặt mũi hiền lành lão nhân đạo bào.

Một cái thân mặc tố y, tư thái yểu điệu tuyệt mỹ, tay cầm một chi xanh bích sáo trúc nữ tử.

"Thần Hỏa giáo vậy mà phái năm vị Tiên Vương xuất động, trong đó càng có 'Mông Chập' cái này tinh thông thuật ám sát Tiên Vương, xem ra, bọn hắn đối với Thẩm Mục kia là tình thế bắt buộc a."

Nữ tử tố y ánh mắt sâu thẳm, khẽ nói lên tiếng.

"Chúng ta lại làm sao không như thế."

Lão nhân đạo bào nói, " chỉ trách, Thẩm Mục kia chọc ra cái sọt quá lớn, đương thời phàm là thế lực cự đầu có chút nội tình, đều không tha cho hắn."

"Thẩm Mục này cũng không phải dễ giết như vậy đấy."

Nữ tử tố y nói, " trước đó trận chiến kia, ngươi ta đều xem ở đáy mắt, đám người Mông Chập bố cục không thể bảo là không chặt chẽ, có thể cuối cùng vẫn để cho Thẩm Mục chạy trốn, đồng thời, ta dám khẳng định, như hôm nay động thủ vẻn vẹn chẳng qua là Mông Chập một người, hắn chắc chắn sẽ thua ở dưới tay Thẩm Mục."

Lão nhân đạo bào thần sắc lập tức trở nên trịnh trọng nghiêm túc, nói: "Đúng là như thế, đáng sợ nhất là, kẻ này vô cùng cảnh giác, trước đó rõ ràng là đã nhận ra phụ cận mai phục một trận sát cục kia, mới có thể quả quyết rút lui, căn bản không ham chiến."

Nữ tử tố y chợt mà nói: "Vậy ngươi cảm thấy, hắn. . . Liệu sẽ cũng đã phát giác được chúng ta tiềm ẩn tại phụ cận?"

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau.

Thần Hỏa giáo Mông Chập các loại năm vị Tiên Vương phía trước, mà hai người bọn họ thì giấu bí mật hơn, ngay cả Mông Chập cái kia các loại Tiên Vương cấp thích khách cũng không từng phát giác được.

"Không có khả năng."

Lão nhân đạo bào quả quyết nói, " trên người chúng ta phân biệt mang theo một cái 'Man Thiên Kỳ Tử " đủ tránh mở quy tắc chu hư, trừ phi đại năng Thái cảnh xuất thủ, nếu không, đương thời bất luận cái gì Tiên Vương đều không phát hiện được."

Man Thiên Kỳ Tử!

Đây là bọn hắn Thái Thanh giáo tổ sư Huyết Tiêu Tử tự tay luyện chế bảo bối, có thể che lấp hết thảy khí cơ trên người, chỉ cần giấu kín bắt đầu bất động, đủ giấu diếm được quy tắc chu thiên!

"Không có khả năng?"

Nữ tử tố y trầm mặc một lát, nói, " Mạc trưởng lão, ngươi có thể chớ khinh thường, trên thân Thẩm Mục kia sương mù nồng nặc, nhiều thủ đoạn, có lẽ chưa từng phát giác được tung tích của chúng ta, có thể nếu chúng ta động thủ với hắn, tất tu tiểu tâm cẩn thận hơn, như tìm không thấy thời cơ, thà rằng từ bỏ, cũng tuyệt không thể mạo hiểm."

Lão nhân đạo bào cau mày, chợt cười nói: "Cũng tốt, chúng ta liền giấu kín âm thầm, tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi."

Nữ tử tố y vuốt cằm nói: "Như thế tốt lắm, Thẩm Mục này mặc dù gian dối như cáo, cảnh giác vô cùng, có thể hắn chỉ sợ còn không rõ ràng lắm, sớm tại trong trận chiến Thiên Thú đại hội ấy, khí tức trên thân hắn, đã bị người bắt được, trên đường sau đó, vô luận hắn biến ảo thành cái bộ dáng gì, thân phận gì, đều đã khó mà thoát khỏi trận này truy sát."

Đối với những Tiên Vương như bọn hắn mà thôi, từ bên trong vết tích chiến đấu, liền có thể dễ như trở bàn tay đề luyện ra rất nhiều manh mối có giá trị.

Cũng tại vì như thế, bọn hắn mới có thể tại lần này khóa chặt tung tích Thẩm Mục kia!

"Dù là hắn biết, cũng đã chậm."

Lão nhân đạo bào cười lên.

Lúc nói chuyện với nhau, thân ảnh của hai người một chút xíu trở thành nhạt, lặng yên ở giữa liền biến mất không thấy gì nữa, không có gây nên một tia động tĩnh cùng vết tích.

. . .

Dưới bóng đêm.

Trong sơn dã, suối nước róc rách, ánh trăng lưu động, sóng nước lấp loáng.

Tô Dịch tịch ngồi tại suối nước bên bờ, áo trắng chiếu nước, không nhiễm trần thế.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu, tại ta tiết lộ khí tức trên thân về sau, những cừu địch kia trước tiên liền đưa tới."

"Vậy ta liền bồi các ngươi cố gắng chơi một chút, như thế, cái này đường xá lên cũng không trở thành quá không thú vị."

Tô Dịch khoan thai mang theo bầu rượu, ngửa đầu uống một phen, lòng dạ ở giữa có một cỗ chiến ý đang kích động.

Hôm nay tao ngộ ám sát, mặc dù chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng là sớm nằm trong dự liệu của hắn!

Thậm chí có thể nói, là hắn cố ý hành động.

Xem như kiếp trước từng kiếm áp Tiên giới chư thiên Vĩnh Dạ Đế quân, đối với cường giả cấp Tiên Vương thực lực cùng lực lượng tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

Hắn rõ ràng, trận chiến Thiên Thú đại hội kia kết thúc về sau, những thế lực Tiên đạo kia như muốn trả thù, chắc chắn sẽ nghèo hết tất cả thủ đoạn tìm tung tích của hắn.

Mà hắn lúc trước lưu trong chiến trường một chút vết tích cùng khí tức, liền sẽ trở thành manh mối để đối phương tìm chính mình!

Đương nhiên, như Tô Dịch nguyện ý, đối phương dù là bắt được những khí tức này, cũng chắc chắn không có khả năng có cơ hội tìm tới hắn.

Tựa như trước đó cái kia một tháng thời gian bên trong, hắn một mực tại Vấn Huyền Địa cung bế quan, cừu địch một mực cũng không có đi tìm đi.

Nguyên nhân chính là, Tô Dịch sớm đã thu lại tất cả khí tức cùng vết tích.

Cho đến một ngày trước cùng Thanh Vi phân biệt về sau, một thân một mình tiến về Minh châu "Hắc Vụ Đại Uyên" Tô Dịch, mới cố ý lưu lại một tia khí tức cùng vết tích.

Mục đích làm như vậy, chính là muốn thử một lần, cách trận chiến Thiên Thú đại hội kia đã qua đi một tháng, bây giờ tại Tiên giới, phải chăng có thù địch đang tìm chính mình.

Chưa từng nghĩ, cứ như vậy thử một lần, thật đúng là dẫn dụ ra một đám cá lớn!

Cái này khiến Tô Dịch không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Tu vi của hắn đã chỉ kém một đường đột phá tới Hư Cảnh trung kỳ, đồng thời lại tế luyện Nhân Gian kiếm, tái tạo pháp tắc Đại đạo cấp độ Hư Cảnh, đang lo tìm không thấy đối thủ.

Dưới mắt liền toát ra một chút Tiên Vương được xưng tụng lợi hại, Tô Dịch khó tránh khỏi có cảm giác nóng lòng không đợi được.

Đồng thời, lần này gặp ám sát hoàn toàn chính xác được xưng tụng bố cục sâm nghiêm, đối thủ một cái so với một cái tàn nhẫn cùng cường hoành, để cho Tô Dịch cũng ngửi được khí tức nguy hiểm.

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch sinh ra đã lâu nhiệt huyết cùng chiến ý!

"Trước đó nam tử áo đen kia, vận dụng là Thần Hỏa giáo 'Đại Vô Tương Độn Ẩn Quyết' cùng 'Kim Diễm Phần Thiên Pháp " tinh thông thuật ám sát, thực lực được xưng tụng là Diệu Cảnh sơ kỳ bên trong đỉnh tiêm cao thủ."

"Mà cùng hắn cùng nhau bốn cái Tiên Vương kia, mặc dù che giấu khí tức cùng thân ảnh, có thể thực lực nên cũng sẽ không quá kém rồi."

Tô Dịch suy nghĩ, trong đầu nhớ lại tình cảnh trận chiến hôm nay kia.

Lúc ấy, cũng là đang chuẩn bị diệt sát nam tử áo đen kia lúc, tâm hắn sinh một tia bản năng nguy hiểm báo hiệu, không chút do dự tránh lui.

Sau đó động dùng bí thuật thần hồn, lúc này mới phát hiện tại bên trên bốn cái phương vị xa xa kia, phân biệt giấu kín lấy bốn cái cường giả Tiên Vương!

Căn bản không cần nghĩ, như lúc ấy hắn phản ứng hơi chậm, chắc chắn sẽ dẫn tới một trận vây giết nguy hiểm vô cùng!

Bất quá, cái này cũng không để cho Tô Dịch cảm thấy áp lực quá lớn.

Chân chính để cho Tô Dịch lúc ấy quyết định rút đi nguyên nhân là, hắn phát giác được tại đó Thần Hỏa giáo năm vị Tiên Vương bên ngoài, ở bên trong khu vực phụ cận, còn có giấu hai người khác!

Dù là lấy hắn thi triển bí thuật thần hồn, cũng vẻn vẹn chỉ mơ hồ cảm ứng ra điểm này, sau đó mới đánh giá ra, đối phương tất nhiên đến từ Thái Thanh giáo!

Bởi vì hai người che đậy thân ảnh cùng khí tức lúc sử dụng đấy, chính là Huyết Tiêu Tử Man Thiên Kỳ Tử!

Loại bảo vật này, có lẽ khiến người khác hoàn toàn không cách nào phát giác được.

Có thể đối Tô Dịch mà nói, lại quá quen thuộc.

Bởi vì ban đầu ở bên trong cuộc chiến Vĩnh Dạ, Thái Thanh giáo tổ sư khai phái Huyết Tiêu Tử liền từng vận dụng giấu diếm Thiên Kỳ Bàn, mang theo một đám đại năng Thái cảnh tuyệt thế đối với Vương Dạ tiến hành đánh lén!

Mà cái kia "Man Thiên Kỳ Tử" lực lượng, còn kém xa giấu diếm Thiên Kỳ Bàn!

Cái này khiến Tô Dịch đâu có thể nào không phân biệt được?

Chính là bởi vì ngay lúc đó thế cục phức tạp, giấu kín đối thủ phần đông, căn bản không thích hợp buông tay đánh cược một lần, Tô Dịch lúc này mới sẽ rút lui trước tiên.

"Trước mắt xuất hiện Tiên Vương, đã bảy cái rồi, phân biệt đến từ Thần Hỏa giáo cùng Thái Thanh giáo, những thế lực Tiên đạo khác đây, lại có hay không xuất động nhân vật Tiên Vương?"

Tô Dịch rất chờ mong.




