




Chương 1706: Mạn Đà La kết giới


Nếu là cùng một đám Tiên Vương chính diện liều mạng, Tô Dịch cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng nếu là đến một trận sát kiếp trùng điệp truy sát, hắn có thể không có chút nào lo lắng.

"Mảnh tính toán ra, con đường tu hành của ta đời này, hoàn toàn chính xác còn chưa từng trải qua qua giống như lần này như vậy truy sát, còn thật là. . . Để cho người ta hoài niệm a. . ."

Tô Dịch có chút cảm giác.

Thân là Tô Huyền Quân lúc, hắn tại lúc ban đầu quật khởi lúc, chinh chiến đường Đại đạo, không biết bị nhiều ít cừu địch truy sát qua, một đời kiếm đồ đan xen máu tươi cùng khói lửa.

Thân là Quan chủ lúc, đồng dạng từng bị rất nhiều đại địch liên thủ truy sát, trải qua qua không biết nhiều ít kinh tâm động phách, hiện tượng nguy hiểm vòng sinh ngăn chặn cùng ám sát.

Cuối cùng, hắn kiếm trấn tinh không, trên đời lại không thể có thể đối địch hạng người!

Thân là Thẩm Mục lúc. . .

Ân, không đề cập tới cũng được.

Mà Vương Dạ kiếm đạo con đường trải qua sát kiếp càng đáng sợ, cũng càng huyết tinh cùng tàn khốc.

Từ hắn quật khởi cho đến vấn đỉnh Tiên giới chư thiên, nhiều lần trải qua mạng sống như treo trên sợi tóc tuyệt thế sát kiếp, còn từng tại trên kỷ nguyên trường hà, bị lực lượng của chư thần ngăn chặn!

Cho đến bên trong cuộc chiến Vĩnh Dạ, hắn tức thì bị Huyết Tiêu Tử, Thí Không Đế quân, Bình Thiên Đế quân, Khương Thái A những thứ này đại địch tuyệt thế đánh lén.

Bây giờ, xem cái này đủ loại kiếp trước, Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất cảm khái.

Bởi vì con đường tu hành đời này, hắn mặc dù đã từng trải qua lớn nhỏ chiến đấu vô số, có thể giống như lần này như thế, bị Tiên Vương tất cả thế lực lớn tiến hành truy sát sự tình, vẫn là đầu một lần đụng phải.

Rất nguy hiểm!

Nhưng, cũng rất kích thích, để cho người ta chờ mong!

Chợt, lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Hắn tại suy nghĩ một sự kiện ——

Nên như thế nào mới có thể đem cừu địch truy sát mình lần này một mẻ hốt gọn?

Phải!

Một tên cũng không để lại!

Địch nhân đến từ thế lực Tiên đạo khác biệt, đều là nhân vật cấp độ Tiên Vương cấp bá chủ, một cái so với một cái cay độc giảo hoạt.

Căn bản không cần nghĩ, khi bọn hắn một khi ý thức được không thích hợp, chắc chắn sẽ trước tiên rút lui, căn bản sẽ không cho chính mình thừa dịp cơ hội.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, phải nghĩ đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, vô cùng khó khăn!

Bất quá, Tô Dịch tính toán thử một lần.

Dù là cuối cùng không cách nào thành công, cũng chỉ có thể là hơn diệt sát đi đối thủ!

"Xem ra, đến vận dụng điểm thủ đoạn nhỏ rồi. . ."

Tô Dịch trầm tư, "Mặt khác, cũng phải đề phòng trên thân những địch nhân kia phải chăng mang theo bảo vật có nguy hiểm không thể dự đoán."

Nếu những thế lực Tiên đạo kia dám điều động Tiên Vương đối với hắn tiến hành truy sát, tất nhiên làm đủ mưu đồ cùng chuẩn bị.

Thậm chí, không bài trừ tại những địch nhân kia hành động lúc, từng được nhân vật Thái cảnh chỉ điểm cùng an bài!

Như là Khương Thái A, Bình Thiên Đế quân những lão già này, có lẽ bởi vì tránh né thần họa không dám ló đầu.

Nhưng những lão già này như phỏng đoán ra hắn chính là chuyển thế chi thân của Vương Dạ, tất nhiên cho làm ra một chút an bài cùng bố cục!

"Một trận chiến này, có lẽ hung hiểm khó lường, có thể càng như vậy, mới càng có ý tứ. . ."

Hồi lâu, Tô Dịch cười cười, ngửa đầu đem rượu trong bầu uống một hơi cạn sạch, "Vậy thì bắt đầu đi!"

Hắn vươn người đứng dậy, dọc theo đầu kia róc rách chảy xuôi dòng suối nhỏ, thân ảnh rất nhanh liền biến mất tại đây phiến trống vắng quạnh quẽ trong sơn dã.

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ.

Một đám thân ảnh, làm ra quyết định xuất hiện ở vị trí Tô Dịch trước kia.

Thình lình chính là Thần Hỏa giáo năm vị Tiên Vương kia.

Từng đối với Tô Dịch ám sát nam tử áo đen Mông Chập liền ở trong đó.

"Nhìn vết tích chỗ này, hắn từng lần nữa lưu lại một khắc đồng hồ."

Mông Chập nói khẽ.

"Kỳ quái, khí tức trên thân hắn ở chỗ này đột nhiên biến mất rồi."

Thân ảnh cao lớn hùng tuấn nam tử thú bào nhăn mày lại, "Xem ra, hắn đã phát giác được, chúng ta cũng không từ bỏ đối với hắn truy sát, cho nên vận dụng một loại bí thuật liễm tức thần diệu nào đó, triệt để ẩn giấu tất cả khí tức trên người."

Khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị đạo nhân áo bào đỏ thẫm nói: "Ngỗng qua lưu tiếng, phong qua lưu ngấn, trên đời sao có thể có thiên y vô phùng liễm tức chi thuật, chúng ta nắm giữ lấy khí tức trên thân hắn, chỉ cần dùng bí bảo tiến hành cảm ứng, liền có thể đánh giá ra hắn tiến về phương hướng."

Nói xong, hắn lật tay lại, hiện ra một khối la bàn đồng thiếc.

Cảm ứng một chút, đạo nhân áo bào đỏ thẫm đôi mắt bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa, nói, " tìm được, đi!"

Lúc này, một đoàn người thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Ở chỗ sâu trong vòm trời, sao trời thưa thớt.

Tại Tô Dịch, cùng Thần Hỏa giáo năm vị Tiên Vương kia lần lượt ly khai không lâu, trên bầu trời trong đó một ngôi sao chợt giống như con mắt đồng dạng chớp chớp.

Nhìn kỹ, cái ngôi sao kia đích thật là một con con mắt, hiện lên ám ngân sắc, đạm mạc băng lãnh, trong con mắt hiện ra lít nha lít nhít phù văn đồ án.

Xùy!

Sau một khắc, viên này ngụy trang thành sao trời tròng mắt màu bạc liền hư không tiêu thất không thấy.

Rất nhanh, tại đó một cái dòng suối phụ cận, lặng yên xuất hiện một nam một nữ.

Một cái râu tóc tuyết trắng lão nhân đạo bào.

Một cái nữ tử tố y.

Chính là kia đến từ Thái Thanh giáo hai vị Tiên Vương.

"Vừa rồi con đôi mắt kia, hẳn là Linh Lung Thần Châu, nghe nói là từ con mắt chân linh Thần thú Chúc Long luyện chế, có thể ẩn tàng bên trong chu thiên, một khi bị bảo vật này để mắt tới, giấu kín như thế nào, đều không thể thoát khỏi."

Nữ tử tố y giương mắt nhìn hướng về bầu trời địa phương một ngôi sao kia biến mất, như có điều suy nghĩ.

"Xem ra không ra chưởng giáo sở liệu, đứng sau lưng một vị thần minh Linh Lung Thần giáo cũng xuất thủ."

Lão nhân đạo bào nhíu mày.

Linh Lung Thần giáo, một cái đạo thống cực kỳ thần bí điệu thấp, là thời đại Tiên vẫn về sau, mới xuất hiện tại trong tiên giới.

Đạo thống này cùng Vạn Linh Giáo, Vân Cơ Tiên phủ, phía sau đều đứng đấy thần minh ảnh tử.

Khác biệt chính là, Linh Lung Thần giáo cực kì điệu thấp, cực ít chộn rộn bên trong thế sự.

Nhưng không thể nghi ngờ, nội tình đạo thống này cực kỳ cường đại, có thể đủ đi cùng đương thời một số thế lực bá chủ vật tay!

"Lần này, chúng ta muốn ngư ông đắc lợi, có thể liền không dễ dàng như vậy."

Lão nhân đạo bào than nhẹ.

Nữ tử tố y nói khẽ: "Chưởng giáo từng nói qua, nếu có thể mượn đao giết người, tự nhiên tốt nhất."

Lão nhân đạo bào sững sờ, nói: "Chưởng giáo thật đã nói như vậy?"

Nữ tử tố y ánh mắt dị dạng, nói: "Mạc trưởng lão có chỗ không biết, lực lượng Linh Lung Thần giáo sở dĩ xuất hiện ở trong trận đuổi giết này, chính là bởi vì chưởng giáo muốn mượn đao giết người, mà chúng ta tọa sơn quan hổ đấu cũng tốt, ngư ông đắc lợi cũng được, hết thảy mục đích, chính là muốn để cho Thẩm Mục kia. . . Chết!"

"Nói như vậy, tại trong đuổi giết lần này, không chỉ chỉ Linh Lung Thần giáo nhân mã sẽ xuất hiện, những khác một chút đứng sau lưng thần minh thế lực, cũng tương tự sẽ chộn rộn tiến đến?"

"Ứng nên như vậy."

"Chậc chậc, nói như vậy, Thẩm Mục kia nhất định tai kiếp khó thoát, dưới mắt chân chính phải quan tâm chính là, đến tột cùng cường giả trận doanh Tiên đạo nào có thể đoạt trước giết chết hắn."

"Hoàn toàn chính xác, một người mà thôi, dẫn dắt ra nhiều thế lực lớn như vậy điều động Tiên Vương xuất động, cái này tại ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ, vẫn là đầu một lần."

Lúc nói chuyện với nhau, thân ảnh của hai người dần dần trở thành nhạt, tan biến tại trong hư vô.

. . .

Đêm khuya.

Đỉnh một ngọn núi.

Một cái khuôn mặt tang thương lão nhân khô gầy đứng vách núi bên bờ, nhìn ra xa xa một cái sơn cốc.

Hắn chống màu đen quải trượng, ánh mắt thâm trầm.

Sưu!

Không một tiếng động, một viên chừng lớn chừng quả đấm tối hạt châu màu bạc, hiện lên ở trước người lão nhân khô gầy.

Rõ ràng là viên Linh Lung Thần Châu kia!

Theo lão nhân đầu ngón tay kích thích, bên trong Linh Lung Thần Châu lập tức lộ ra một màn tình cảnh.

Trong tấm hình, một cái nam tử y quan trắng hơn tuyết, đang ở trong màn đêm na di, cả người giống như một tia dạ quang mờ mịt hư ảo.

"Tốt thần diệu liễm tức phi độn chi pháp! Nếu không phải có Linh Lung Thần Châu Thần vật bực này, lấy chúng ta những lão gia hỏa này thủ đoạn, sợ đều rất khó khóa chặt tung tích kẻ này."

Lão nhân khô gầy tán thán nói.

"Như kẻ này đúng như chưởng giáo Thái Thanh giáo Huyết Tiêu Tử nói, chính là chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân, có thể nắm giữ các loại pháp môn thần diệu này, tự nhiên không kỳ quái."

Một bên, một cái văn sĩ trung niên ăn mặc thư sinh yên lặng nói.

Lão nhân khô gầy khẽ gật đầu, nói: "Mục tiêu lần này, hoàn toàn chính xác vô cùng khó chơi, còn tốt, tu vi của hắn quá yếu, kém xa cùng lúc trước lúc đỉnh phong nhất Vương Dạ so sánh, mà lúc này, chính là nhược điểm cùng thiếu hụt lớn nhất của hắn."

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Linh Lung Thần Châu, nói, " hắn đã bắt đầu hướng bên này lướt đến, việc này không nên chậm trễ, bắt đầu gậy ông đập lưng ông đi."

Bọn hắn sớm đã ở phía xa cái kia một chỗ sơn cốc bố trí sát cục, ôm cây đợi thỏ.

"Tốt!"

Văn sĩ trung niên gật đầu, đưa tay bóp nát một khối bí phù kỳ dị.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn cũng nhìn về phía Linh Lung Thần Châu.

Chỉ thấy Linh Lung Thần Châu lộ ra trong tấm hình, chợt có hai vị cường giả cấp Tiên Vương xuất hiện, cùng một chỗ hướng Thẩm Mục kia đánh tới!

Thẩm Mục chấn kinh, trước tiên na di bỏ chạy.

Hai vị Tiên Vương theo đuổi không bỏ.

Rất nhanh, tại nửa đường bên trong, lại một vị Tiên Vương xuất hiện, đột ngột địa thẳng hướng Thẩm Mục.

Thẩm Mục lúc này cải biến phương hướng, toàn lực bỏ chạy.

Vẻn vẹn hơn mười hô hấp ở giữa, thân ảnh Thẩm Mục đã chạy trốn tới một đám mây sương mù tràn ngập sơn cốc trước.

Một cái chớp mắt này, lão nhân khô gầy và văn sĩ trung niên mừng rỡ, giống như như trút được gánh nặng.

"Phong tỏa chỗ này."

Lão nhân khô gầy phân phó.

"Tốt!" Văn sĩ trung niên tế ra một bức họa.

Trong bức họa, miêu tả lấy một bức đồ án hoa Mạn Đà La màu máu.

Theo bức họa này hoành không dựng lên.

Ở giữa phương viên tám ngàn dặm sơn hà, lập tức hiện ra tầng tầng cánh hoa màu máu.

Mỗi một cánh hoa, đều thông thiên tiếp địa, giống nhau lạch trời.

Phía dưới tầng tầng chồng lên, vô số cánh hoa màu máu kia, giống như vô số lực lượng kết giới, đem cái này tám ngàn dặm phạm vi thiên địa sơn hà hoàn toàn bao phủ bao trùm trong đó.

Mạn Đà La kết giới!

Các loại lực lượng phòng ngự kia, đủ có thể chống đỡ Tiên Vương toàn lực công kích.

Một khi bị vây ở trong kết giới, Tiên Vương cũng mọc cánh khó thoát!

Mà một mảnh mây mù tràn ngập nơi sơn cốc kia, chính là Mạn Đà La kết giới hạch tâm tới địa, giống nhau một đóa hoa nhụy hoa.

Theo toà này lực lượng kết giới xuất hiện, cái kia mây mù tràn ngập sơn cốc, cũng hiện ra vô tận huyết quang, đơn giản tựa như bỗng nhiên trương mở đại khẩu huyết bồn, một lần hành động đem chạy trốn tới phụ cận Tô Dịch nuốt hết!

Mà ba vị Tiên Vương truy sát Tô Dịch kia, thì cùng nhau đứng chân im lặng hồi lâu tại bên ngoài vùng thung lũng kia.

Thấy vậy, lão nhân khô gầy và văn sĩ trung niên cũng không khỏi cười lên.

Kế hoạch rất thuận lợi!

"Có Mạn Đà La kết giới tại, còn lại mấy cái bên kia truy sát kẻ này đối thủ, trong thời gian ngắn căn bản không xông vào được đến!"

Lão nhân khô gầy thoả thuê mãn nguyện, trên mặt ý cười.

Lần hành động này, hắn cũng tương tự sớm phát giác được, Tiên Vương những thế lực Tiên đạo khác, đều đang đuổi giết chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ quân vương.

Bất quá, có Mạn Đà La kết giới tại, hắn căn bản không lo lắng con mồi lần này, sẽ bị những người khác cướp đoạt.

"Đi thôi, tiếp xuống nên chúng ta bắt rùa trong hũ!"

Lão nhân khô gầy nói xong, đã thu hồi Linh Lung Thần Châu.

Hắn chống quải trượng màu đen kia, cùng văn sĩ trung niên kia cùng một chỗ, cất bước hướng nơi xa tòa sơn cốc kia lao đi.

——

Ps : Canh tân ngày mai tại giữa trưa 1 điểm trước, Kim Ngư sẽ đem hết toàn lực nhiều hơn một chút!




