




Chương 1707: Lấy thân thử hiểm


Khu vực trung tâm Mạn Đà La kết giới.

Một cái sơn cốc mây mù tràn ngập kia, đã sớm bị lực lượng cấm trận màu máu đỏ tươi bao trùm.

Lúc lão nhân khô gầy và văn sĩ trung niên đến, ba vị Tiên Vương kia đang đợi.

Ba vị Tiên Vương này , chính là một cái thanh niên tóc đỏ đầy đầu, một cái nam tử áo đen đầu trọc mắt xanh.

Một cái màu da trắng nõn, Thần tài nở nang uyển chuyển mỹ phụ.

"Làm phiền ba vị rồi."

Lão nhân khô gầy mở miệng cười.

Ba vị Tiên Vương kia đồng loạt chào.

Sau đó, bọn hắn ánh mắt đều nhìn về toà sơn cốc mây mù kia.

Nơi đó huyết quang tàn phá bừa bãi, lực lượng cấm chế giống như thủy triều tinh hồng, sôi trào mãnh liệt, oanh minh như sấm, tràn ngập ra khí tức kinh khủng khiếp người.

Mơ hồ có thể thấy được, một thân ảnh đang ở trong đó xê dịch né tránh!

Thình lình chính là Tô Dịch.

Cấm trận tàn phá bừa bãi phóng xuất ra uy năng hủy thiên diệt địa, giống nhau kinh đào hải lãng, từ bốn phương tám hướng đánh thẳng tới.

Tại dưới đả kích bực này, Tô Dịch tựa như một chiếc thuyền đơn độc bên trong nộ hải cuồng đào, tùy thời có nguy cơ bị lật úp!

"Tiểu tử này có thể thực lợi hại, đổi lại những người như chúng ta, bị nhốt trong Mạn Đà La kết giới, sợ cũng chống đỡ không được bao lâu."

Thanh niên tóc đỏ cảm khái.

Lực lượng Mạn Đà La kết giới cực đoan đáng sợ, chính là là Linh Lung Thần giáo bọn hắn nhất đẳng đại sát khí, nội uẩn một cỗ thần minh chi lực, dùng để trấn sát Tiên Vương, tuyệt không đáng kể.

Có thể một cái nhân vật cấp độ Tiên quân, lại có thể tại trong kết giới sát trận bực này dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không ngừng giãy dụa, cho dù ai có thể không kinh ngạc?

"Dù sao cũng là chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân, sao có thể sẽ yếu đi? Đổi lại bị người, cũng căn bản không cần chúng ta liên thủ cùng một chỗ bố cục."

Nam tử áo đen đầu trọc mắt xanh ngữ khí đạm mạc nói.

"Hàn Quân chủ tế, giáo chủ đã từng nói qua, muốn sống bắt hắn, ngươi có thể ngàn vạn cẩn thận một chút, khác thật sự đem hắn giết chết."

Mỹ phụ dáng người nở nang kia nũng nịu mở miệng, cười nói tự nhiên, vũ mị hoành sinh.

Được xưng "Hàn Quân chủ tế" đấy, chính là văn sĩ trung niên kia.

Nghe vậy, hắn không khỏi cười nói: "Yên tâm, ta từ có chừng mực."

Toà Mạn Đà La kết giới này, từ một bức họa quyển trong tay hắn kia chưởng khống!

Mà nhìn xem đang bị vây khốn, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm Tô Dịch, lão nhân khô gầy kia không khỏi hí hư nói: "Không dối gạt chư vị, ta cho đến hiện tại cũng có chút không dám tin tưởng, Thẩm Mục kia lại sẽ là chuyển thế chi thân của bạo quân Vương Dạ. . ."

Đám người giật mình, đồng dạng tâm sinh cảm giác khác thường.

Vương Dạ!

Một cái sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia liền danh chấn thiên hạ chúa tể kiếm đạo, một cái từng đứng ngạo nghễ đỉnh Tiên đạo, ép tới hạng người cùng cảnh hoàn toàn không ngóc đầu lên được truyền kỳ tuyệt thế!

Sự tích liên quan tới hắn, nhiều vô số kể, dù là thời gian qua đi dài dằng dặc tuế nguyệt, đến nay còn tại các nơi Tiên giới lưu truyền.

Người hâm mộ hắn, tôn kính làm "Đế Tôn" !

Tại bên trong đế quân xưng tôn!

Cho nên, lấy Đế Tôn xưng chi.

Người căm hận hắn, thì mắng làm "Bạo quân" .

Nguyên nhân chính là, bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc của hắn, hắn tàn sát không biết nhiều ít đại địch, nhấc lên không biết nhiều ít gió tanh mưa máu, giết tới Tiên giới thiên hạ vì đó run rẩy!

"Có thể hắn hiện tại, cũng cùng cừu non đợi làm thịt không có khác nhau, không phải sao?"

Thanh niên tóc đỏ nhẹ cười lên.

Lập tức, những người khác cũng cười.

Hoàn toàn chính xác, bây giờ Thẩm Mục này, chung quy là một cái chuyển thế chi thân thôi, tu vi cùng thực lực, xa kém xa cùng đời trước của hắn đánh đồng.

Nếu không, sao có khả năng sẽ bị một cái Mạn Đà La kết giới vây khốn?

Đồng thời, nhìn bộ dáng hắn giãy dụa, chật vật cùng không chịu nổi như thế nào, làm cho người ta bật cười.

"Cẩn thận một chút, trên người người này tất nhiên có át chủ bài không ai biết, tựa như. . . Một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu kia!"

Lão nhân khô gầy nhắc nhở.

Trong lòng mọi người nghiêm nghị.

Nhưng vào lúc này ——

Oanh!

Một tiếng vang kinh thiên động địa.

Trước mắt mọi người hoa một cái, vô ý thức căng cứng tâm thần, đề phòng.

Chỉ thấy bên trong thung lũng kia, lực lượng cấm trận tinh hồng như nước thủy triều mãnh liệt tàn phá bừa bãi, có thể chỉ có không thấy thân ảnh Thẩm Mục kia!

Chết rồi?

Đám người lông mày nhíu lên, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Hàn Quân chủ tế.

Hàn Quân tế ra một bức họa quyển kia, ngưng thần cảm ứng, một lát sau, hắn trầm giọng nói: "Tên kia không chết, mà là vận dụng một môn bí pháp cổ quái, tránh đi lực lượng Mạn Đà La kết giới oanh sát, giấu kín tại sâu trong thung lũng!"

Nói đến đây, hắn lộ ra vẻ kinh nghi, "Kỳ quái, cho dù ngự dụng lực lượng Mạn Đà La kết giới, lại đều không thể khóa chặt thân ảnh của hắn, vẻn vẹn chỉ có thể cảm ứng được, hắn còn bị giam ở trong đó."

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

Lão nhân khô gầy trầm giọng nói: "Ta nói sớm rồi, Thẩm Mục chính là chuyển thế chi thân bạo quân kia, nhiều thủ đoạn, đoạn không thể coi thường, hắn có thể ủng có thủ đoạn như thế, cũng là tại trong dự liệu của ta."

"Bất quá, hắn nếu không cách nào từ trong sơn cốc thoát khốn, đủ để chứng minh, lấy thủ đoạn của hắn, trước mắt còn không có tìm được phá cục chi pháp!"

Những người khác đều khẽ gật đầu.

"Hàn Quân chủ tế, có thể hay không lại tăng thêm một bước lực lượng Mạn Đà La kết giới, một lần hành động đem hắn trấn áp?"

Thanh niên tóc đỏ nói.

Hàn Quân lắc đầu nói: "Mạn Đà La kết giới bao trùm tám ngàn dặm tới địa, diễn hóa ra ba mươi sáu tầng lạch trời kết giới Già Thiên che đất, một khi đem toàn bộ lực lượng kết giới tập trung ở tòa sơn cốc này, địa phương khác liền thùng rỗng kêu to, vạn nhất bị những đối thủ khác thừa lúc vắng mà vào, tất sinh biến số."

Tất cả mọi người không khỏi nhíu nhíu mày.

Lần này thế lực muốn săn giết Thẩm Mục, có thể không phải số ít!

Mà bọn hắn vận dụng Mạn Đà La kết giới, vẻn vẹn các loại động tĩnh kia, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều người chú ý.

Căn bản không cần nghĩ, lúc này tất có thật nhiều Tiên Vương thế lực khác, đang theo bên này chạy đến!

"Chúng ta nhất định phải thừa dịp hắn đối thủ của hắn không có trước khi đến cầm xuống Thẩm Mục!"

Lão nhân khô gầy trầm giọng nói, " việc này không nên chậm trễ, Huyết Hạc, ngươi cùng Phỉ Lãnh phu nhân cùng một chỗ, tiến vào tòa sơn cốc kia, đem kẻ này bức bách đi ra, chỉ cần hắn hiển lộ tung tích, lấy lực lượng Mạn Đà La kết giới liền có thể có thể bắt được!"

Thanh niên tóc đỏ được gọi là Huyết Hạc cùng mỹ phụ được gọi là Phỉ Lãnh phu nhân liếc nhau, khẽ gật đầu.

"Cẩn thận một chút, át chủ bài của tiểu tử kia rất nhiều, chớ có cùng hắn liều mạng."

Hàn Quân nhắc nhở một câu.

"Tốt!"

Huyết Hạc cùng Phỉ Lãnh phu nhân lúc này triển khai hành động.

Xùy!

Quanh thân Huyết Hạc hiện ra một tầng giáp trụ màu máu, trong tay thì cầm một thanh bạch cốt đại kích.

Mà Phỉ Lãnh phu nhân thì tế ra mười sáu thanh phi đao màu vàng óng điện quang lượn lờ, phi đao giống như một đám con cá, vờn quanh tại quanh người nàng, hình thành một đạo thần hoàn huyền diệu.

Thân ảnh cả hai, trong chớp mắt liền cướp bên trong sơn cốc.

"Chúng ta cũng làm tốt chuẩn bị tiếp ứng, một khi phát sinh biến cố, lập tức toàn lực động thủ!"

Lão nhân khô gầy trầm giọng phân phó.

"Tốt!"

Hàn Quân cùng nam tử áo đen kia gật đầu.

Nhưng rất nhanh, Hàn Quân chợt sắc mặt biến hóa, nói: "Không tốt! Thẩm Mục kia cũng không biết vận dụng thủ đoạn gì, để cho Mạn Đà La kết giới đụng phải xung kích!"

Trong tay hắn, một bức họa quyển kia run rẩy, lại không nhìn thấy cảnh tượng trong sơn cốc.

Lão nhân khô gầy cùng nam tử áo đen trong lòng căng lên, ai cũng không nghĩ tới, nhanh như vậy liền đã xảy ra một cái biến cố để bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Nhanh, nhắc nhở Huyết Hạc bọn hắn trở về!"

Lão nhân khô gầy không chút do dự ra lệnh.

"Đã không được, lực lượng Mạn Đà La kết giới đang còn gặp xung kích,

Hiện tại trong sơn cốc đến tột cùng tại phát sinh cái gì, ai cũng không rõ ràng."

Hàn Quân sắc mặt âm trầm, "Bất quá, tin tưởng Huyết Hạc bọn hắn như phát giác được nguy hiểm, chắc chắn sẽ trước tiên trở về."

Lão nhân khô gầy cùng nam tử áo đen đều khẽ gật đầu.

Mạn Đà La kết giới mặc dù đang còn gặp xung kích, có thể cũng không bị phá mở.

Dưới mắt, bọn hắn duy nhất phải làm đấy, chính là chờ đợi, không thể tự loạn trận cước!

. . .

Oanh!

Lực lượng kết giới tinh hồng gào thét tàn phá bừa bãi, che khuất bầu trời.

"Đáng chết! Đây là có chuyện gì?"

Phỉ Lãnh phu nhân gương mặt xinh đẹp âm trầm, triệt để cảnh giác lên.

Ngay tại vừa tiến vào tòa sơn cốc này không lâu, lực lượng Mạn Đà La kết giới chợt mà trở nên hỗn loạn mà cuồng bạo, làm cho hắn cùng Hàn Quân đều chịu ảnh hưởng, không thể không tiến hành né tránh.

Nhưng khi đứng vững thân ảnh về sau, Phỉ Lãnh phu nhân mãnh liệt phát hiện, lực lượng Mạn Đà La kết giới mặc dù không tiếp tục công kích chính mình, nhưng lại đã mất đi tung tích Huyết Hạc!

Làm cho Phỉ Lãnh phu nhân trong lòng nặng nề nhất chính là, tòa sơn cốc này khắp nơi bị lực lượng kết giới tinh hồng bao trùm, nghiêm trọng quấy nhiễu thần trí của nàng, cả người giống như lập tức lâm vào trong một mảnh trời đất mê vụ, đừng nói tìm người rồi, ngay cả phương hướng đều không phân biệt được!

"Ra!"

Phỉ Lãnh phu nhân tế ra một chiếc đèn lồng lưu ly bát giác, đèn đuốc vàng óng ánh, chiếu sáng phạm vi trăm trượng tới địa.

Đến tận đây, Phỉ Lãnh phu nhân lúc này mới an tâm không ít.

Ngọn đèn cung đình này tên gọi "Thiên Ly Bách Bộ đăng", bên trong khu vực đèn đuốc chiếu rọi, vô luận người nào tới gần, đều sẽ bị nàng trước tiên phát giác được!

Sau đó, Phỉ Lãnh phu nhân tại trong tòa sơn cốc bị Mạn Đà La kết giới bao trùm này hành động.

Một khu vực khác trong sơn cốc.

Huyết Hạc sắc mặt âm trầm, nắm chặt bạch cốt đại kích, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Hắn đồng dạng phát giác được không ổn, đồng thời suy đoán ra, lực lượng Mạn Đà La kết giới đang còn gặp xung kích, lúc này, căn bản không có khả năng trông cậy vào toà kết giới này sẽ giúp đến chính mình.

"Là tìm được trước lối ra rút khỏi đi, còn tiếp tục tìm ẩn thân chi địa của Thẩm Mục kia?"

Huyết Hạc thần sắc âm tình bất định.

Hắn tuy là một vị Tiên Vương Diệu Cảnh sơ kỳ đứng đầu, có thể sao lại dám khinh thường đối thủ lần này?

Nhưng nếu rút lui như vậy, liền lộ ra hắn quá uất ức.

"Thôi, cùng hắn mạo hiểm, không bằng trước cam đoan an toàn của mình."

Huyết Hạc hít thở sâu một hơi, làm ra quyết đoán.

Cùng tính mệnh an nguy so sánh, bất lực lại đáng là gì?

Có thể để hắn cau mày là, sơn cốc này bị Mạn Đà La lực lượng kết giới bao trùm, khắp nơi là cảnh tượng tinh hồng như nước thủy triều, căn bản là không có cách phân biệt phương hướng.

Toàn bộ thiên địa, đều phảng phất như trở nên hỗn loạn điên đảo, ngay cả thần thức đều đụng phải ảnh hưởng nghiêm trọng.

Huyết Hạc không phải người ngồi chờ chết.

Hắn tự ý hướng một cái phương hướng thối lui.

Trên đường đi, cảnh giác mười phần, gần như đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực hạn, trong tay một cây bạch cốt đại kích kia chảy xuôi hàn mang làm người sợ hãi.

Vô thanh vô tức, một thân ảnh đột ngột địa ở phía xa bên trong dòng lũ màu máu xuất hiện, hướng Huyết Hạc bên này bạo sát mà đến.

Y quan trắng hơn tuyết, thân ảnh cao.

Chính là Tô Dịch!

Một cái chớp mắt này, Huyết Hạc đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, sớm đã vận sức chờ phát động hắn, không chút do dự huy động bạch cốt đại kích, đem hết toàn lực, giận chém mà ra.

Oanh!

Hàn mang chói mắt như một dải lụa, nhấc lên quang diễm màu trắng kinh thiên động địa, giống nhau thác nước Ngân Hà vỡ đê, tàn phá bừa bãi trời cao.

Huyết Hạc tự tin, tại phía dưới một kích toàn lực của chính mình, đổi lại là nhân vật Tiên Vương cùng cảnh, cũng tất không dám đối cứng, nếu không, không chết cũng bị thương!

Mà tại một cái chớp mắt này, một tia kiếm ngân vang réo rắt chợt mà vang vọng.

Trong lòng bàn tay Tô Dịch, Nhân Gian kiếm ba thước hoành không mà ra.

Mũi kiếm như mênh mông thanh minh, lật úp mà xuống!




