




Chương 1708: "Huyết Hạc "


Huyết Hạc Tiên Vương da thịt nhói nhói, rùng mình.

Hắn chấn động trong lòng, thầm hô không ổn.

Hắn chưa từng đánh giá thấp đối thủ lần này, từ đầu đến cuối đều đề phòng sâm nghiêm, vận sức chờ phát động.

Cho nên khi thấy Tô Dịch trước tiên, liền không chút do dự toàn lực xuất thủ.

Nhưng khi đối mặt Tô Dịch cái kia đột nhiên một kiếm như thế đánh tới, hắn trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được chính mình còn đánh giá thấp nhân vật Tiên quân này kinh khủng.

Một kiếm này, vậy mà để cho loại Tiên Vương như hắn sinh ra bản năng uy hiếp chí mạng!

Nhưng lúc này lại biến chiêu đã căn bản không kịp.

"Lúc ngăn lại một kiếm này, ta liền tế ra 'Huyết Hồn Linh " liều mạng thụ trọng thương nguy hiểm, cũng muốn bắt lại hắn!"

Trong con ngươi Huyết Hạc Tiên Vương lóe lên ngoan sắc.

Chỉ cần một kiếm này giết không chết hắn, lấy đại sát khí nắm trong tay của hắn, đủ làm cho đối phương chịu không nổi.

Keng! ! !

Bạo minh kinh thiên động địa vang vọng.

Nhân Gian kiếm thế như thanh minh lật úp mà xuống kia, thế như chẻ tre chặt đứt Huyết Hạc Tiên Vương toàn lực bổ ra bạch cốt đại kích.

Răng rắc!

Đại kích cắt thành hai đoạn.

Đứt gãy giòn vang kia, để cho Huyết Hạc Tiên Vương trong lòng lộp bộp một tiếng, hãi nhiên thất sắc.

Đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, Tiên bảo bổn mạng của mình, một kiện thần binh có thể xưng đứng đầu Diệu Cảnh, lại sẽ như loại giấy mỏng bị một kích chặt đứt! !

Cái này đánh hắn một trở tay không kịp, cũng không kịp vận dụng những đại sát khí khác, gần như bản năng, hắn hướng một bên na di né tránh.

Có thể đã chậm một bước.

Nhân Gian kiếm oanh minh, kiếm khí như sôi đằng chém xuống, bốn phương tám hướng tới địa, nhanh đến tình trạng bất khả tư nghị.

Phía dưới một kiếm, cùng trời sập cũng không có khác nhau.

Ầm! !

Toàn thân lực lượng phòng ngự của Huyết Hạc Tiên Vương nổ mở.

"Không ——!" Hắn tức sùi bọt mép, muốn rách cả mí mắt.

Có thể theo Nhân Gian kiếm chém xuống, cả người hắn đều bị bổ mở!

Trước khi chết, hắn khuôn mặt không cam lòng cùng ngơ ngẩn.

Chỉ một kiếm a!

Chính mình lại đều không thể ngăn trở?

Thậm chí, đều để chính mình không kịp vận dụng át chủ bài?

Hắn. . .

Hắn thật là Tiên quân! ?

Soạt!

Huyết vũ phiêu tán rơi rụng, theo kiếm khí bá thiên tuyệt địa kia khuếch tán, Huyết Hạc Tiên Vương cái kia nứt mở thân thể cùng thần hồn đều theo đó bị bột mịn, hóa thành tro tàn.

Một kiếm, trảm bạch cốt đại kích, chém sống Huyết Hạc Tiên Vương!

Trước sau bất quá trong nháy mắt mà thôi.

Có thể một cái chớp mắt này hung hiểm, tuyệt đối được xưng tụng kinh tâm động phách, để cho một vị Tiên Vương Diệu Cảnh sơ kỳ có thể xưng đứng đầu, cũng không kịp biến chiêu, ôm hận mà chết!

Hô ~~

Tô Dịch nôn dài một ngụm trọc khí.

Một kiếm này, đồng dạng là một kiếm hắn đem hết toàn lực, nội uẩn một thân tinh khí thần của hắn, lấy tạo nghệ kiếm đạo chí cường dung hợp lực lượng Đại đạo toàn lực thi triển.

Vì cái gì, chính là một kiếm giết địch.

Mà bây giờ, đạt được mục đích!

"Mặc dù đều là Diệu Cảnh sơ kỳ, có thể thực lực của người này, hoàn toàn chính xác muốn so với trên Thiên Thú đại hội lúc trước chém giết những Tiên vương kia phải cường đại một đoạn. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Cùng các loại cảnh giới cường giả, thực lực cũng là sai lệch quá nhiều.

Có có thể xưng là đứng đầu, có chỉ có thể phân loại làm cấp độ phổ thông.

Huyết Hạc này không thể nghi ngờ là cái trước.

Như đổi lại là lúc vừa đặt chân Hư Cảnh sơ kỳ, Tô Dịch cũng không dám hứa chắc, dưới tình huống chỉ dựa vào thực lực bản thân, có thể tại ở giữa một kiếm chém giết đối phương.

Còn tốt, hắn hiện tại, chỉ kém một đường liền có thể đột phá đến Hư Cảnh trung kỳ, thu thập Huyết Hạc Tiên Vương tầng thứ này, đã vấn đề không lớn.

Chợt, một tia ánh đèn màu vàng xuất hiện.

Tô Dịch quay đầu, liền thấy một trương gương mặt xinh đẹp kinh ngạc.

Kia là Phỉ Lãnh phu nhân!

Nàng một tay mang theo đèn lồng lưu ly bát giác, quanh thân lượn lờ mười sáu thanh phi đao điện quang lượn lờ, ánh đèn trên đất kia, chính là bên trong đèn cung đình từ trong tay nàng soi sáng ra tới.

Cơ hồ là cùng một thời gian ——

Tô Dịch thuấn di trời cao, tung kiếm bạo sát đi qua.

Mà Phỉ Lãnh phu nhân xoay người bỏ chạy.

Cả hai đều phản ứng thần tốc, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Phỉ Lãnh phu nhân đang chạy trốn lúc, trong môi rít gào lên: "Mau tới cứu. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Oanh!

Hư không phụ cận, bỗng nhiên sụp đổ, một mảnh kiếm khí quét ngang mà tới, vàng óng ánh kiếm quang phủ kín trời cao, cũng đem vùng hư không kia giam cầm.

Pháp tắc Huyền Cấm!

Phỉ Lãnh phu nhân thân ảnh trì trệ, liền giống côn trùng bị mạng nhện dính trụ.

Nàng chợt phất tay.

Oanh!

Đèn lồng lưu ly bạo trán Thần diễm, quét sạch thập phương.

Đồng thời, mười sáu thanh phi đao một mực vờn quanh tại quanh người nàng, hóa thành chi chít điện quang sáng rỡ, bắn ra.

Pháp tắc Huyền Cấm bao trùm tại vùng hư không này lực lượng giam cầm, lập tức băng đánh nát.

Có thể nhân cơ hội này, Tô Dịch sớm đã đánh tới.

Đôi mắt hắn thâm sâu đạm mạc, tay áo phồng lên, huy kiếm đánh tới.

Ầm ầm!

Phía dưới một kiếm, thật giống như muốn phá núi đoạn biển, thẳng tiến không lùi, thiên địa bỗng nhiên bạo minh, hỏa diễm khắp trời kia theo đó dập tắt.

Mà theo kiếm khí giăng khắp nơi, một trận dày đặc sụp đổ tiếng vang triệt.

Mười sáu thanh điện quang sáng chói phi đao, giống nhau phế liệu, bị chi chít kiếm khí đánh nát đứt đoạn.

Kiếm ý bá đạo kia, trực tiếp đem Phỉ Lãnh phu nhân trọng thương, cả người bị đánh bay ra ngoài.

Phốc!

Nàng trong môi ho ra máu, sắc mặt hãi nhiên.

Đây là một cái Tiên quân có thể có được thực lực?

Cần biết, nàng thế nhưng là một vị Tiên Vương Diệu Cảnh trung kỳ! !

Còn không chờ nàng suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã lần nữa đánh tới.

Hoặc là nói, Tô Dịch từ đầu đến cuối đều chưa từng lưu thủ, thế như tiến quân thần tốc, lăng lệ mà cường thế, trong tay Nhân Gian kiếm bang bang mà hót, kiếm ý xông lên trời.

Oanh!

Đầy trời mưa kiếm rủ xuống, kiếm quang sáng chói chói mắt.

Bên trong kiếm khí kia uẩn tích đấy, là Tô Dịch đỉnh phong nhất chiến ý cùng sát cơ, là một thân đạo hạnh toàn lực bắn ra ngập trời sát phạt khí.

Cả người hắn giống nhau Kiếm Thần bễ nghễ!

Phỉ Lãnh phu nhân chợt cắn răng một cái, trong con ngươi huyết mang mãnh liệt, thi triển một môn bí thuật cấm kỵ tự tổn đạo hạnh.

"Ánh đèn chỉ, tử vong làm dẫn!"

Nàng nghiêm nghị thét dài, trong tay một chiếc đèn lồng lưu ly kia chợt đằng không mà lên, phóng xuất ra ánh đèn màu máu thông thiên triệt địa.

Đơn giản giống như một vòng mặt trời đỏ tươi bạo trán ánh sáng vô lượng!

Tô Dịch chém ra đầy trời mưa kiếm kia, đúng là bị đồng loạt thiêu dung luyện bỏ.

Có thể Tô Dịch không lùi mà tiến tới, thả người đánh tới.

Vù!

Bổ Thiên lô hoành không dựng lên, rủ xuống ức vạn Tiên quang, hoành ép trời cao, từ bên trong ánh đèn màu máu phô thiên cái địa kia cứng rắn cứng rắn ép mở một cái vết rách.

Phỉ Lãnh phu nhân toàn lực thôi động đèn cung đình đối kháng, đúng là chặn thế công của Bổ Thiên lô.

Tô Dịch hừ lạnh, Nhân Gian kiếm bỗng nhiên thanh ngâm, một kiếm chỉ thiên.

Kiếm khí như bạch hồng quán nhật.

Đèn lồng lưu ly ai minh chấn thiên.

Tô Dịch thừa cơ xuất kích, ở giữa huy kiếm, một lần hành động trọng tỏa Phỉ Lãnh phu nhân.

Nàng tóc dài rối tung, toàn thân da thịt rạn nứt, thân thể bị kiếm khí đáng sợ xâm nhập, ngũ tạng như bị cắt chém quặn đau, cả người ngã ngồi tại đất.

"Đừng giết ta!"

Phỉ Lãnh phu nhân thét lên, "Ta có thể làm con tin, ngươi lấy tính mạng của ta làm áp chế, đủ từ trong Mạn Đà La kết giới thoát khốn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch tay nâng kiếm rơi.

Phốc!

Phỉ Lãnh phu nhân đầu thân khác chỗ, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

"Quên nói cho ngươi biết, ta là chính mình chủ động tới đấy, nếu muốn ly khai, sao lại cần người khác hỗ trợ?"

Tô Dịch khẽ nói, bên trong ánh mắt đều là mỉa mai.

Cạm bẫy địch nhân tỉ mỉ bố thiết, như lợi dụng thoả đáng, ngược lại cũng có thể mượn cơ hội này diệt sát địch nhân!

Những Tiên Vương Linh Lung Thần giáo này, tự cho là bày mưu nghĩ kế, như thế nào lại nghĩ đến, từ vừa mới bắt đầu Tô Dịch liền là cố ý đặt mình vào nguy hiểm?

Đương nhiên, làm như vậy rất nguy hiểm.

Đổi lại những người khác, nhất định sớm đã mất mạng.

Tô Dịch thở dài một hơi,

Ở trên người hắn, một quyển da thú màu vàng nổi lên quang trạch nhàn nhạt kỳ diệu, đang còn triệt tiêu cùng hóa giải lực lượng Mạn Đà La kết giới.

Kia là Thái cảnh Tiên thú "Vân Trạch Minh Không Thú" da thú, là Thái Hoang thời kỳ Lạc Trường Ninh lưu lại một kiện bảo vật Thái cảnh, trong đó cất giấu thành Thần chi bí!

Lực lượng bản nguyên bảo vật này đã sắp tiêu hao hầu như không còn, có thể thần tính còn tại, mang theo trên thân, đủ ngăn cản lực lượng Mạn Đà La kết giới oanh kích.

"Dưới mắt, những địch nhân ngoại giới kia sợ là đã phát giác được động tĩnh chỗ này, đã không thích hợp dừng lại thêm rồi. . ."

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm cùng Bổ Thiên lô, đem chiến lợi phẩm góp nhặt một lần, liền quay người biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

"Bên trong thung lũng kia đang trình diễn đại chiến!"

"Đã nghe chưa, Phỉ Lãnh phu nhân đang cầu cứu!"

"Nếu không, chúng ta giết lên sơn cốc đi?"

"Không thể!"

. . . Ngoài sơn cốc, lão nhân khô gầy, Hàn Quân cùng nam tử áo đen đều sắc mặt âm trầm.

Trong sơn cốc bao trùm Mạn Đà La kết giới chi lực, đụng phải xung kích, để bọn hắn không cách nào thấy rõ ràng cảnh tượng trong sơn cốc.

Có thể tại thời điểm trước kia, bọn hắn đều rõ ràng cảm ứng được chiến đấu ba động, cùng tiếng cầu cứu của Phỉ Lãnh phu nhân.

Cái này để bọn hắn đều ý thức được không ổn.

"Chẳng lẽ, chúng ta trơ mắt nhìn xem Huyết Hạc cùng Phỉ Lãnh phu nhân gặp nạn?"

Nam tử áo đen cau mày nói.

"Đương nhiên không thể!"

Lão nhân khô gầy làm ra quyết đoán, "Thế cục có biến, bất chấp gì khác rồi, Hàn Quân chủ tế, ngươi tới ra tay, triệt tiêu Mạn Đà La kết giới chi lực bao trùm chỗ này."

"Cái này. . ."

Hàn Quân do dự nói, " có thể kể từ đó, Thẩm Mục kia cũng tất nhiên sẽ nắm lấy cơ hội, thừa cơ trốn tới, đến lúc đó. . ."

Không chờ nói xong, lão nhân khô gầy đánh gãy nói, " cứu tính mạng của đám người Huyết Hạc quan trọng!"

Hàn Quân gật đầu đáp ứng.

Bất quá, ngay tại lúc hắn tính toán động thủ.

Ầm!

Trong sơn cốc, một thân ảnh rơi xuống đi ra, toàn thân chảy máu.

Nhìn kỹ, rõ ràng là Huyết Hạc.

Bộ dáng của hắn thê thảm, thân thể tàn phá nghiêm trọng, lăn xuống trên mặt đất, đúng là không bò dậy nổi.

"Nhanh, mau đi cứu người ——!"

Huyết Hạc gấp rút kêu to.

Đám người Hàn Quân chấn động trong lòng, sắc mặt đại biến, quả nhiên, Huyết Hạc cùng Phỉ Lãnh phu nhân xuất sư bất lợi, đụng phải đối thủ đả kích!

Nam tử áo đen cái thứ nhất xông đi lên, đem Huyết Hạc đỡ dậy, nói: "Mau nói, trong sơn cốc đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Phỉ Lãnh phu nhân nàng. . ."

Mới nói được cái này, thanh âm hắn im bặt mà dừng.

Theo sát lấy, cổ của hắn bị bẻ gãy, phát ra thanh âm xương cốt vỡ nát.

Mà tại trong tầm mắt hắn, thình lình nhìn thấy, bẻ gãy cái cổ hắn đấy, rõ ràng là Huyết Hạc bị hắn đỡ dậy.

Chợt ——

Ầm! !

Thân thể hắn nổ mở, hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Cái này đột nhiên tới biến số, phát sinh xưng trong phút chốc, nhanh đến nam tử áo đen kia đều không kịp phản ứng, liền hôi phi yên diệt.

"Huyết Hạc ngươi. . ."

Hàn Quân biến sắc, đôi mắt trừng lớn, bị một màn này kích thích đến, khó có thể tin.

Bọn họ đều là Tiên Vương, quanh thân bao trùm lấy Đại đạo chi lực, dù là bị đánh lén, cũng có thể bằng vào bản năng trước tiên kịp phản ứng.

Nhưng bây giờ, nam tử áo đen lại liền bị đột ngột sát hại như vậy!

Mà giết chết hắn đấy, đúng là Huyết Hạc! !

Cái này khiến Hàn Quân làm sao có thể không sợ hãi?

"Hắn căn bản không phải Huyết Hạc!"

Lão nhân khô gầy hét to, giận râu tóc dựng lên, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Xem như Tiên Vương, bọn hắn một cái liền có thể nhìn ra các loại hư ảo cùng huyễn thuật, thế gian những biến hóa kia chi đạo cùng dịch dung chi pháp, cũng căn bản trốn bất quá cảm giác của bọn hắn, dễ như trở bàn tay liền có thể khám phá.

Nhưng bây giờ, tất cả bọn hắn lầm!




