




Chương 1709: Tiên Vương đạo vực


Không phải Huyết Hạc?

Hàn Quân không khỏi sợ hãi, trong lòng phát lạnh.

Đây nên là dịch dung huyễn hóa chi thuật như thế nào, có thể đem Huyết Hạc dung mạo, khí tức, thậm chí cả một thân tu vi ba động đều bắt chước đến giống nhau như đúc?

Thậm chí, ngay cả bọn hắn các loại Tiên Vương này đều không thể liếc mắt nhìn ra?

Oanh!

Không chờ Hàn Quân hoàn hồn, nơi xa thân ảnh Huyết Hạc chợt hư không tiêu thất.

Sau một khắc, một vệt mũi kiếm chợt hiện, hướng mi tâm Hàn Quân đâm tới.

Nhanh như thuấn di!

Bên trên lưỡi kiếm kia uẩn tích lực lượng lăng lệ, nghiễm nhiên có thần vận vô kiên bất tồi.

Hàn Quân hô hấp cứng lại, khắp cả người phát lạnh, sắc mặt lập tức thay đổi.

Thời khắc mấu chốt, một thanh quải trượng màu đen trống rỗng xuất hiện, ngăn trở một vệt mũi kiếm này.

Keng! !

Cả hai va chạm, sinh ra lực lượng ba động hủy Thiên diệt Địa.

"Huyết Hạc" thân ảnh bị chấn động đến nhoáng một cái, từ trong hư không hiển lộ ra.

Nhân cơ hội này, Hàn Quân đã xa xa lui mở.

Mà một thanh quải trượng màu đen ngăn trở mũi kiếm kia, chính là xuất từ trong tay lão nhân khô gầy kia!

"Chiêu dịch dung chi pháp này có thể thực lợi hại."

Lão nhân khô gầy lạnh lùng mở miệng, thanh âm khàn khàn, lộ ra châm chọc ý vị, "Chẳng qua là, lão hủ thật không nghĩ đến, đường đường chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân, lại cũng sẽ vận dụng các loại mánh khoé lên không được mặt bàn này."

Nơi xa, thân ảnh Huyết Hạc lặng yên biến đổi, đã hóa thành bộ dáng nguyên bản của Tô Dịch.

"Năm vị Tiên Vương đến liên thủ bố cục đối phó một cái Chân Tiên Hư Cảnh như ta, đây tính toán là cái gì?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng.

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh hắn lăng không, huy kiếm hướng Hàn Quân đánh tới.

"Hừ!"

Lão nhân khô gầy thân ảnh nhoáng một cái, na di trời cao, nâng lên quải trượng màu đen, điểm một cái giữa trời.

Vô số Thần hồng màu đen chợt hiện, diễn hóa thành một đôi cối xay âm dương, nhất chính nhất phản lẫn nhau xoay tròn, sinh ra một cỗ uy năng ma diệt nghiền ép đáng sợ, ầm ầm hướng Tô Dịch đánh tới.

Hư không đều bị mài nhỏ sụp đổ, thiên địa vì đó rung động!

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Lão gia hỏa này rất khó giải quyết, là một cái chỉ kém một đường liền có thể đặt chân Tiên Vương Diệu Cảnh hậu kỳ! Sử dụng bí pháp cùng áo nghĩa Đại đạo cũng cực đoan cường hoành, uy hiếp cực lớn!

Cùng một thời gian, Hàn Quân một tiếng quát khẽ, thôi động Mạn Đà La kết giới chi lực.

Oanh!

Lập tức, một mảnh cánh hoa màu máu che khuất bầu trời rủ xuống, hóa thành vô số Thần Liên lít nha lít nhít, bao trùm mà xuống.

Nghiễm nhiên giống như một cái lồng giam cự hình, giam cầm thập phương, muốn đem Tô Dịch trấn áp trong đó.

Đối mặt các loại giáp công này, Tô Dịch hít thở sâu một hơi, ngang nhiên xuất kích.

Hắn ở chỗ sâu trong con mắt chiến ý mãnh liệt, trên thân ảnh tuấn bạt, có kiếm ý mênh mông xông lên thiên không, thông thiên triệt địa!

Oanh!

Nhân Gian kiếm nhấc lên kiếm khí kinh khủng loá mắt, giận chém mà ra.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, nương theo lấy ù ù tiếng oanh minh, Tô Dịch chém ra một đạo kiếm khí kia, trực tiếp bị một đôi cối xay âm dương kia nghiền nát!

Quang vũ bắn tung toé phiêu tán rơi rụng, thân ảnh Tô Dịch đều bị loại uy năng kinh khủng kia chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Còn không chờ hắn đứng vững.

Vô số Thần liên đỏ tươi quất roi mà xuống, chồng chất, kia là Mạn Đà La kết giới chi lực, động một tí có thể trấn giết Tiên Vương!

Ngay lúc sắp đem toàn bộ người Tô Dịch bao trùm.

Soạt!

Thần huy thổi phồng vàng óng ánh hiện lên, mà thân ảnh Tô Dịch bạo hướng mà ra, phảng phất như cái kéo, một lần hành động xông phá Thần liên đỏ tươi chồng chất kia.

Sau đó, hắn thẳng tắp hướng Hàn Quân đánh tới.

Người này chấp chưởng Mạn Đà La kết giới, giống như chưởng khống giả cái mảnh thiên địa này, không trước tiên giết chết gia hỏa này, sẽ chỉ làm chính mình khắp nơi bị quản chế.

"Đốt!"

Lão giả khô gầy na di hư không, mộc trượng màu đen trong tay quét ngang.

Lập tức, trời đất sụp đổ.

Một đôi cối xay âm dương xuất hiện lần nữa, từ phía sau hướng Tô Dịch nghiền ép lên đi.

Ầm! !

Tô Dịch không có né tránh, cả người bị đánh bay ra ngoài, trong môi ho ra một ngụm máu, phần lưng nóng bỏng đấy, da mở thịt bong, gân cốt đều kém chút bị đụng gãy.

Bất quá, thừa dịp một cỗ lực lượng này xung kích, tốc độ của hắn càng nhanh, lướt ngang trời cao, triều hàn quân đánh tới.

Lão giả khô gầy sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Tô Dịch càng như thế không thèm đếm xỉa, không tiếc liều mạng bị thương, đều muốn đi đối phó Hàn Quân.

"Mau lui lại!"

Hắn lúc này hét to, nhắc nhở Hàn Quân.

Cùng một thời gian, hắn huy động mộc trượng màu đen, tiếp tục hướng Tô Dịch đánh tới.

Có thể đã chậm một bước.

Một cái chớp mắt này, bên trong con ngươi Tô Dịch lóe lên sát cơ, không chút do dự vận dụng sát chiêu.

Keng!

Nhân Gian kiếm trên thân kiếm màu xanh xám kia, mờ mờ ảo ảo có hư ảnh Lục Đạo Luân Hồi lộ ra, một cỗ khí tức thần bí thâm trầm, theo đó lan tràn ra.

Mà khi một kiếm này chém ra, thiên địa theo lâm vào một loại quỷ dị, ngột ngạt, kinh khủng bên trong bầu không khí đứng im.

Vạn sự vạn tượng, phảng phất như vậy tịch diệt.

Chỉ có một đạo kiếm khí kia của Tô Dịch, trở thành đứng im giữa thiên địa, một vệt ánh sáng duy nhất, chém về phía Hàn Quân.

Phốc!

Kiếm khí hoành không lóe lên.

Mi tâm Hàn Quân lặng yên nứt mở một vết máu.

Hắn đồng tử trừng lớn, nguyên bản, hắn đã một thân đạo hạnh cuối cùng toàn lực né tránh, có thể lại phát hiện, dưới một kiếm này, căn bản không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Cả người hắn giống như rơi vào thâm uyên vô tận, lại giống bị đánh nhập trong luân hồi, kiếm ý kinh khủng vô biên kia, đem tính mạng cùng đạo hạnh của hắn bị vô tình tước đoạt!

Chớp mắt mà thôi, thân thể hắn phút chốc hóa thành một nắm tro tẫn, hồn phi phách tán!

Quá bá đạo.

Một kiếm này, tràn ngập uy năng không cách nào tưởng tượng, một kiếm chỉ, Hàn Quân các loại Tiên Vương Diệu Cảnh sơ kỳ này, một như cỏ rác không chịu nổi!

Một kiếm này, tên gọi sát na tới tịch!

Là Tô Dịch quá khứ tại Xuân Thu không gian bế quan ba năm, chải vuốt kiếp trước nay sinh hết thảy kiếm đạo cảm ngộ, trải qua vô số lần thôi diễn cùng rèn luyện, một kiếm dốc hết toàn bộ tâm huyết.

Một kiếm này, cũng là Tô Dịch hiện nay đang sáng tạo ra thức thứ nhất cùng áo nghĩa luân hồi viên mãn phù hợp một kiếm chí cường!

Oanh ——

Cũng đúng lúc này lúc, mộc trượng màu đen của lão nhân khô gầy hoành không đập tới.

Tô Dịch quay người, huy kiếm đối cứng.

Nương theo tiếng va chạm đinh tai nhức óc, cả người hắn bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài, gương mặt tuấn tú kia càng thêm tái nhợt, khóe môi có máu tươi cốt cốt chảy xuôi.

Trong tay Nhân Gian kiếm đều đang run rẩy kịch liệt.

Có thể hắn lại cười lên, nhẹ giọng nói: "Lão gia hỏa, liền thừa ngươi một người."

Cái kia một bức bức họa trước đó vốn chưởng khống tại trong tay Hàn Quân, chẳng biết lúc nào đã mất nhập bên trong tay trái Tô Dịch.

Đây là pháp bảo vận chuyển Mạn Đà La kết giới!

"Lão hủ một người, giết ngươi cũng đã đầy đủ!"

Lão nhân khô gầy sắc mặt tái xanh, trong con ngươi sát cơ cùng lửa giận xen lẫn.

Một trận chiến này đến bây giờ, Huyết Hạc, Phỉ Lãnh phu nhân, nam tử áo đen cùng Hàn Quân lần lượt bị giết, cái này để trong lòng hắn cũng gặp xung kích, bi thống phẫn nộ.

Oanh!

Lúc nói chuyện, lão nhân khô gầy đã thôi động mộc trượng màu đen, na di hư không đánh tới.

Hắn giận râu tóc dựng lên, toàn thân uy thế ngang ngược hung hoành, thật giống như không thèm đếm xỉa, ngay cả tính mạng cũng không để ý, toàn lực xuất thủ.

Thiên khung rung động, đại địa rung chuyển.

Một đôi cối xay âm dương phạm vi chừng trăm trượng hoành không xuất hiện, sinh ra thanh âm Phong Lôi nghiền ép, hướng Tô Dịch trấn sát đi qua.

Thế công bực này hoàn toàn chính xác quá kinh khủng.

Một đôi cối xay âm dương kia điên cuồng xoay tròn, đem hư không bột mịn, hình thành một cái vòng xoáy lỗ đen quỷ dị, giống như có thể đem vạn sự vạn vật đều thôn phệ ma diệt.

Tô Dịch tâm thần chiến ý như đốt, đấu chí như sôi, một thân nhiệt huyết đều bị tỉnh lại.

Hắn hít thở sâu một hơi, toàn lực xuất thủ.

Ầm ầm!

Đại chiến như vậy bộc phát.

Một cái là chỉ kém một đường liền bước vào Tiên Vương Diệu Cảnh hậu kỳ, đạo hạnh kinh khủng đáng sợ, nhiều thủ đoạn, dưới nén giận ra tay, đủ để cho Tiên Vương cùng cảnh giới cũng vì đó khiếp sợ.

Một cái là Hư Cảnh sơ kỳ Chân Tiên, tạo nghệ kiếm đạo đoạt tận tạo hóa, một thân Đại đạo nội tình đủ để độc bộ cổ kim, có thể xưng cử thế vô song.

Cả hai tranh phong tương đối, cái kia các loại tình hình chiến đấu, trong chớp mắt liền lâm vào mức kịch liệt nhất.

Bất quá, rất nhanh chênh lệch liền thể xuất một chút tới.

Dù là Tô Dịch toàn lực xuất thủ, cũng dần dần nhịn không được, trên thân bắt đầu không ngừng thụ thương chảy máu.

Trái lại lão nhân khô gầy kia, khí tức sát phạt ngập trời, hung hoành đáng sợ, lúc xuất thủ, càng chống lên một phương quỷ dị khó lường đạo vực!

Tiên Vương sở dĩ cường đại, ngay tại ở bọn hắn có thể ngôn xuất pháp tùy, diễn dịch lực lượng Tiên nguyên không gian, lấy bản thân tới càn khôn, cải thiên hoán địa.

Loại thủ đoạn này, được xưng "Pháp Thiên Hoán Đạo" !

Pháp Thiên, lấy bản thân Tiên nguyên không gian là thiên địa càn khôn.

Hoán Đạo, lấy bản thân đạo hạnh, thay thế quy tắc thiên địa đại đạo.

Đây cũng là cái gọi là "Pháp Thiên Hoán Đạo" . Đại đa số thời điểm, nhân vật Tiên đạo càng ưa thích xưng hô này các loại thủ đoạn bị là "Đạo vực" !

Diễn bản thân chi đạo nghiệp, chống lên một phương Vực giới, tại bên trong một phương Vực giới này, đạo vực chi chủ chính là chúa tể Đại đạo không gì làm không được.

Lão nhân khô gầy thi triển ra "Đạo vực", giống như một phương thiên vũ tối tăm mờ mịt, diễn sinh ra vô số pháp tắc Thần diễm màu xanh bích quỷ dị, cực đoan kinh khủng.

Dù là Tô Dịch vô cùng rõ ràng "Đạo vực" huyền bí, có thể chỗ chấp chưởng lực lượng Đại đạo, cuối cùng kém xa Tiên Vương chỗ chấp chưởng "Đạo vực", đang đối kháng với lúc, mới có thể bị nhiều lần bị trấn áp cùng tan rã!

Cái này các loại trên đại đạo đọ sức, căn bản không phải lịch duyệt, kỹ xảo, bí pháp chi lưu có thể để bù đắp.

Nếu không phải Tô Dịch nội tình kinh khủng, tạo nghệ kiếm đạo kinh thế, sớm đã bị lực lượng đạo vực của lão nhân khô gầy kia sống cứng rắn trấn sát!

Đây chính là Tiên Vương sở dĩ là "Vương" nguyên nhân căn bản.

Chấp chưởng đạo vực lực lượng bực này, đủ để cho đối thủ phía dưới Tiên Vương tuyệt vọng!

Lúc Thiên Thú đại hội, Tô Dịch chém giết những Tiên vương kia, là vận dụng lực lượng Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch.

Mà thời điểm trước kia, hắn vô luận là chém giết Huyết Hạc, vẫn là thu thập Phỉ Lãnh phu nhân các loại Tiên Vương, đều là tại trong chớp mắt liền phân ra sinh tử.

Đồng thời, Huyết Hạc, Phỉ Lãnh phu nhân, đám người Hàn Quân tu vi đều kém xa lão nhân khô gầy này, rõ ràng chưa từng ngưng luyện ra hoàn chỉnh "Đạo vực" .

Nếu không, trước đó trảm giết bọn hắn lúc, tất nhiên sẽ rất phiền phức, không có khả năng nhẹ nhõm như vậy.

Trái lại lão nhân khô gầy này, chấp chưởng đạo vực chi lực, có thể đem lực lượng Đại đạo Tiên nguyên không gian, chống lên một phương Vực giới, lúc này mới được xưng tụng nhân vật cự phách chân chính bên trong Tiên Vương!

Nói ngắn gọn, bình phán thực lực Tiên Vương mạnh yếu, xem xét tu vi sâu nhạt, hai nhìn phải chăng nắm giữ đạo vực!

Hạng người chấp chưởng đạo vực, đều là cự phách bên trong cấp độ Tiên Vương!

"Trước mắt mà nói, chỉ dựa vào ta thực lực bây giờ, hoàn toàn chính xác còn không cách nào đi đối kháng đối thủ tầng thứ này . Bất quá, giống như Phỉ Lãnh phu nhân nhân vật Diệu Cảnh trung kỳ dạng này, đã căn bản không phải là đối thủ của ta."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Giết! !"

Lão nhân khô gầy kia lại lần nữa đánh tới, khí tức kinh khủng, cối xay âm dương hoành không nghiền ép, dẫn dắt vô số Thần diễm màu xanh bích.

Bên trong phương đạo vực này, hắn giống như chúa tể không gì làm không được!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch lại thở dài giống như tiếc nuối.

Đáng tiếc, không thể cùng lão gia hỏa này đổ máu tới cùng, bởi vì bị thương quá nặng, một khi bị Tiên Vương thế lực khác để mắt tới, hậu quả nhất định thiết tưởng không chịu nổi.

Một cái chớp mắt này, ở bên trong tay trái Tô Dịch, một bức họa quyển kia bỗng nhiên bốc cháy lên.




