




Chương 1710: Trùng điệp ngăn chặn


Oanh!

Bao phủ tại phạm vi phương viên tám ngàn dặm Mạn Đà La kết giới, tại lúc này sôi trào.

Từ thiên khung quan sát, giống như một đóa hoa Mạn Đà La to lớn bắt đầu cháy rừng rực.

Mỗi một tầng cánh hoa giống như một đạo lạch trời như muốn sập.

Lực lượng kết giới cuồng bạo hóa thành dòng lũ tàn phá bừa bãi, ầm vang quét sạch khuếch tán.

Lão nhân khô gầy sắc mặt đột biến.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tô Dịch hung ác như thế!

Căn bản không kịp biến chiêu, hắn chỗ chống lên phía kia "Đạo vực" liền đụng phải xung kích đáng sợ, chia năm xẻ bảy.

Đạo vực, vốn là cái kia một thân lực lượng Đại đạo biến thành, đem bị hủy diệt, cũng làm cho lão nhân khô gầy bị bị thương nặng!

Thân ảnh hắn run rẩy kịch liệt, toàn thân khí cơ hỗn loạn, trong môi ho ra máu, một thân khí tức bỗng nhiên suy yếu xuống dưới.

Ầm ầm!

Mạn Đà La kết giới thiêu huỷ lực lượng quá mức kinh khủng, vẫn tại quét sạch khuếch tán.

Chính là Tô Dịch, đều không thể không tránh lui, tránh mở các loại lực lượng hủy diệt kia xung kích.

"Có chết lại như thế nào, lão hủ tôn kính 'Linh Lung Thần tôn' chi mệnh làm việc, như thế nào lại tham sống sợ chết?"

Lão nhân khô gầy hét lớn một tiếng, giận râu tóc dựng lên, na di trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Thân thể hắn đều đang thiêu đốt, lông mày, tóc dài, da thịt rạn nứt đều tràn ngập ra ánh sáng chói mắt diễm, kia là hắn sinh cơ, bây giờ bị hắn liều lĩnh toàn lực thiêu đốt thôi động!

Đây mới thật sự là không sợ chết, hung hãn vô song.

"Chết! !"

Lão nhân khô gầy chợt huy động mộc trượng màu đen kia.

Xùy!

Mộc trượng màu đen đều mãnh liệt địa bốc cháy lên, dung nhập một thân đạo hạnh cùng sinh cơ lão nhân khô gầy, mang theo quang diễm kinh thiên động địa, hướng Tô Dịch trấn sát mà tới.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, một như lưỡi đao đâm vào da thịt Tô Dịch đau nhức.

Đó là một loại uy hiếp trí mạng!

Càng là một vị Tiên Vương Diệu Cảnh trung kỳ được ăn cả ngã về không, ngọc thạch câu phần một kích! !

Tô Dịch không có lui.

Nhưng cũng không có ngốc đến mức lại dùng tu vi bản thân đi đối cứng.

Vù!

Tại trước người hắn, một bức da thú màu vàng hoành không dựng lên, phóng xuất ra quang vũ vàng óng ánh, đế kết làm một tầng màn sáng tựa như ảo mộng.

Gần như cùng một thời gian, mộc trượng màu đen hung hăng đập tới.

Ầm! ! !

Màn ánh sáng màu vàng run rẩy dữ dội, bắn tung toé vô số quang vũ, tiếng va chạm đinh tai nhức óc khuếch tán, khiến thiên địa đều vì đó run rẩy, hư không thập phương đều sụp đổ.

Mắt trần có thể thấy, màn ánh sáng màu vàng kia bị nện ra một cái lõm hố to, nhìn thấy mà giật mình, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng cuối cùng cũng không có vỡ vụn.

Da thú màu vàng kia chảy xuôi quang trạch thần dị, nhìn như hư ảo, kì thực là một loại lực lượng xa xa bao trùm tại phía trên Tiên Vương cảnh!

Dù là lão nhân khô gầy kia đốt cháy tính mệnh bản thân cùng đạo hạnh, thi triển ra một kích toàn lực, cũng không thể đem màn ánh sáng màu vàng kia đánh nát.

"Đây chính là ngươi đang ở đây bên trong Thiên Thú Ma sơn lấy được một kiện Tiên bảo Thái cảnh kia? Quả nhiên, nghe đồn là thật. . ."

Lão nhân khô gầy trên trắng bệch gương mặt tràn ngập không cam lòng, trợn mắt tròn xoe, khóe mắt đều đang chảy máu.

"Ta luôn luôn khinh thường vận dụng ngoại lực giết địch, dù là tu vi ngày đêm khác biệt, cũng xưa nay không mảnh ỷ vào ngoại vật trảm địch, có thể không có cách, những Tiên Vương các ngươi. . . Không có chút nào nói võ đức."

Bên môi Tô Dịch một tia trào phúng.

Oanh!

Một cây mộc trượng màu đen kia bỗng nhiên từng khúc vỡ nát.

Mà lão nhân khô gầy mất đi một thân sinh cơ cùng đạo hạnh, thân thể đều ở đây rạn nứt cùng tàn lụi, giống như gỗ khô thiêu đốt.

Hắn vả lại giống như không biết thống khổ, ngược lại khuây khoả giống nhau cười lên, "Lão hủ một cái Tiên Vương như vậy, cuối cùng có thể chết ở dưới tay Vĩnh Dạ Đế quân, làm sao. . . Không phải một cọc chuyện may mắn?"

Yết hầu hắn nhấp nhô, giống như còn muốn đang nói cái gì, nhưng cuối cùng một chữ cũng chưa kịp nói ra, cả thân thể ầm vang vỡ nát làm bụi bụi, phiêu tán như khói.

"Đổi lại là kiếp trước của ta, ngươi sớm đã như con kiến hôi bị bóp chết, còn nói bừa cái gì chuyện may mắn, quả thực không thể nói lý."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Đến tận đây, năm vị Tiên Vương Linh Lung Thần giáo đều chết!

Mà Tô Dịch, đồng dạng bị thương mang theo, quần áo đều bị máu tươi thẩm thấu.

Xuất ra "Cửu Diệu Thiên Tâm đan", nuốt một viên, Tô Dịch đang muốn thanh lý chiến lợi phẩm, chợt tâm sinh báo hiệu nguy hiểm.

Oanh!

Một đạo mũi tên nổ bắn ra mà đến.

Mũi tên này mũi tên bao trùm lấy kỳ dị rậm rạp thú văn, phá không đánh tới lúc, vô thanh vô tức, cho đến xuất hiện ở trước người Tô Dịch mười trượng tới địa, mới bỗng nhiên bạo trán ra sát phạt khí ngập trời, đem phụ cận trăm trượng hư không đều chấn vỡ.

Mà tiễn này, thì bút bắn thẳng về phía phần lưng Tô Dịch.

Một cái chớp mắt này, thân ảnh Tô Dịch hư không tiêu thất lóe lên, xuất hiện ở bên ngoài mấy ngàn trượng.

Oanh!

Hắn trước kia đứng chân im lặng hồi lâu tới địa, trời đất sụp đổ, hư không bị tạc ra một đạo vết rách hẹp dài, nhìn thấy mà giật mình.

Mà thân ảnh Tô Dịch vừa mới đứng vững, ầm ầm!

Lại một đường mũi tên bạo sát mà đến.

Ngoại trừ chuyện này, một thân ảnh như ma quỷ lặng yên xuất hiện, tay cầm hắc kiếm hẹp dài, thật giống như một đạo như thiểm điện, hướng cổ họng Tô Dịch đâm tới.

Một trước một sau, hình thành giáp công chi thế!

Cái kia các loại đối với nắm chắc thời cơ, có thể xưng cay độc tinh chuẩn.

Tô Dịch hừ lạnh, trong con ngươi lóe lên sát cơ.

Keng!

Nhân Gian kiếm hoành không chém ra, một lần hành động ngăn trở một kiếm trí mạng kia, cả hai va chạm, sinh ra kinh khủng lực lượng hủy diệt, ầm vang quét sạch.

Mà Tô Dịch thừa dịp lực chấn động một kích này, thân ảnh phút chốc hóa thành một vệt ánh sáng, hiểm lại càng hiểm tránh mở cái kia một đạo bạo sát mà tới mũi tên.

Oanh!

Vùng hư không này vỡ nát sụp đổ.

Cũng là một cái chớp mắt này, Tô Dịch thấy rõ ràng, đánh lén chính mình rõ ràng là cái kia Thần Hỏa giáo Tiên Vương Mông Chập.

Mà dùng tên mũi tên cách không ám sát chính mình đấy, thì là cái kia thân mang thú bào, thân ảnh hùng tuấn nam tử!

Không thể nghi ngờ, trước đó bọn hắn sớm đã canh giữ ở bên ngoài Mạn Đà La kết giới, cho đến vừa rồi, thừa dịp chính mình không phòng bị lúc, mới bỗng nhiên triển khai trận tập kích này!

"Lần này, ngươi trốn không thoát!"

Trong con ngươi Mông Chập sát cơ mãnh liệt.

Lúc nói chuyện, hắn tung kiếm đánh tới, uốn cong nhưng có khí thế như thiểm điện, phiêu hốt như lưu quang.

Cùng một thời gian, tại chỗ rất xa nam tử da thú kéo lên đại cung bạch cốt, bắn ra một đạo lại một đạo mũi tên, phối hợp Mông Chập, đối với Tô Dịch tiến hành giáp công!

Có một cái chớp mắt như vậy, Tô Dịch muốn nhân cơ hội này, một lần hành động làm thịt chút khốn nạn này.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Ở bên trong khu vực phụ cận, có rất nhiều khí tức kinh khủng ba động, rõ ràng có thật nhiều Tiên Vương đang nhìn chằm chằm, muốn đồ đem hắn vây giết!

Các loại thế cục này, căn bản không thể ham chiến!

Oanh!

Thân ảnh hắn bỗng nhiên hóa thành vô số kiếm khí chói mắt, kích xạ thập phương.

Mông Chập huy kiếm, trong chớp mắt chém vỡ một mảng lớn kiếm khí.

Cùng một thời gian, nam tử thú bào kia bắn ra thần tiễn, cũng đục xuyên rất nhiều kiếm khí.

Nhưng cuối cùng, cũng không có phát hiện thân ảnh Tô Dịch.

"Nơi này!"

Một đạo hét lớn vang lên.

Chỉ thấy bên ngoài mấy ngàn trượng, một tuấn mỹ như thanh niên đạo nhân áo bào đỏ thẫm trống rỗng xuất hiện, vung tay áo lên, đầy trời lôi đình rủ xuống, đem vùng hư không kia bao trùm.

Mà thân ảnh Tô Dịch, theo đó từ trong hư không hiển lộ ra.

"Cút!"

Tô Dịch cầm kiếm giận chém.

Keng! ! !

Đạo nhân áo bào đỏ thẫm huy động một cây chiến mâu, toàn lực đối cứng, nhưng lại bị chấn động đến lảo đảo ngược lại lui ra ngoài, sắc mặt lập tức biến đổi.

Tô Dịch nhân cơ hội này, hướng phía trước na di mà đi, toàn lực na di.

Có thể vẻn vẹn na di ra mấy vạn trượng tới địa, một trương lưới lớn vàng óng ánh chợt trống rỗng xuất hiện, đỉnh đầu hướng Tô Dịch bao phủ đi qua.

Cùng một thời gian, ba đạo thân ảnh Tiên Vương bạo hướng mà ra, riêng phần mình thôi động bảo vật, vây giết mà tới.

Quá là nhanh!

Dù là đổi lại những Tiên Vương khác, sợ đều sẽ bị đánh một trở tay không kịp.

Tô Dịch lại lạnh nhạt như trước, chỉ có một đôi con mắt thâm sâu kia càng thêm lạnh lẽo.

Oanh!

Nhân Gian kiếm bạo trán kiếm khí xông lên trời.

Một trương lưới lớn vàng óng ánh kia lập tức bị giảo loạn, như bị đại thủ xoa nắn thành một đoàn lớn.

Đồng thời, Tô Dịch thôi động Bổ Thiên lô, một lần hành động đánh vỡ ba vị Tiên Vương kia giáp công, cứng rắn cứng rắn giết ra một con đường sống, tiếp tục hướng phía trước lao đi.

Mà vì đây, hắn trả ra đại giới là, trên thân nhiều ba khu thương thế.

Xương vai trái cách sụp đổ nứt mở, kia là bị một cái đạo ấn đập trúng.

Cánh tay phải xuất hiện một đạo vết đao sâu đủ thấy xương.

Nguyên bản liền bị thương phần lưng, tức thì bị một thanh trường thương mũi thương đâm ra một cái lỗ máu, kém chút thương tới tạng phủ!

Có thể Tô Dịch không để ý đến.

Việc cấp bách, là trước giết ra khỏi trùng vây!

"Vạn Linh giáo Tiên Vương sao, nhớ kỹ các ngươi!"

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

"Đốt!"

Chợt, phía trước lôi đình mãnh liệt, ngân sắc hồ quang điện lấp lóe, giống như phô thiên cái địa mãnh liệt biển cả, cuốn tới, gần như đem con đường phía trước Tô Dịch phong kín!

Kia là một cái lão giả hạc phát đồng nhan lam sam, một tay thôi động một khối lôi đình phù chiếu trắng loá, thần uy cái thế.

Đồng thời, tại khu vực phụ cận, lần lượt lộ ra một vị lại một vị Tiên Vương.

Mỗi một cái Tiên Vương sau khi xuất hiện, đều tế ra đại sát khí, hướng về phía Tô Dịch liền một trận cuồng oanh loạn tạc, phụ cận thiên địa đều theo đó sụp đổ, sơn hà hóa thành tro tàn.

Đây cũng là Tiên Vương một phương trận doanh Tiên đạo, đến từ Thái Nhất giáo!

Mà ở hậu phương, Thần Hỏa giáo, Vạn Linh giáo các loại thế lực Tiên đạo Tiên Vương, đồng dạng đang toàn lực hướng bên này truy sát mà đến.

Nghiễm nhiên liền như là thiên la địa võng, tranh nhau chen lấn địa muốn bắt giết Tô Dịch.

Cái kia các loại hỗn loạn rung chuyển thế cục, đơn giản kinh khủng đến cực hạn, đủ để cho trên đời này bất luận kẻ nào tuyệt vọng!

Tô Dịch không do dự, cũng không hề dừng lại một chút nào.

Hắn một tay huy kiếm, đỉnh đầu Bổ Thiên lô oanh minh, rủ xuống ức vạn Tiên quang màu tím, mà một bức da thú màu vàng kia, lại lần nữa bị hắn tế ra, diễn hóa ra ánh sáng vàng ảnh, bao trùm toàn thân.

Ầm ầm!

Phía trước, phô thiên cái địa lôi đình chi hải, bị Tô Dịch thẳng tắp đục xuyên.

Hắn thế như chẻ tre, chớp mắt mà thôi, liền giết hướng ngăn chặn tại phía trước lão giả lam sam kia.

Tại trong lúc này, các loại bí bảo cùng thần thông, gào thét mà đến, đều phát ra ngập trời hủy diệt uy năng, lít nha lít nhít.

Bất quá, đem oanh trên người Tô Dịch lúc, đã bị Bổ Thiên lô cùng da thú màu vàng lực lượng liên tiếp ngăn cản cùng hóa giải, cuối cùng chỉ có một phần nhỏ công kích, oanh trên người Tô Dịch.

Cũng làm cho thương thế trên người Tô Dịch tiến một bước trở nên nghiêm trọng.

Có thể từ đầu đến cuối, hắn căn bản không quan tâm, lông mày đều chưa từng nhíu một cái.

Đem huy kiếm thẳng hướng lão giả lam sam kia lúc, một thân khí cơ của hắn ngược lại chợt tăng vọt một mảng lớn, theo một kiếm chém ra.

Ầm! ! !

Lão giả lam sam kia cả người bị trực tiếp bổ bay ra ngoài, miệng mũi phun máu, một gương mặt mo đều tràn ngập hãi nhiên.

Mà thân ảnh Tô Dịch, sớm đã ví như như lưu quang, tiếp tục hướng phía trước lao đi.

Chẳng ai ngờ rằng, tại đây các loại trùng điệp ngăn chặn cùng vây khốn phía dưới, Tô Dịch lại một ngựa tuyệt trần, thế như chẻ tre giết ra ngoài!

Mắt thấy hắn liền đem chạy thoát, phía trước thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, một mảnh như mực bóng ma bao trùm mà xuống.

Một cái chớp mắt kia, giống như màn đêm hắc ám giáng lâm.

Một khí tức cấm kỵ quỷ dị kinh khủng, theo đó quét sạch mà ra.

Đem thân ảnh Tô Dịch vọt tới, cái kia giữa thiên địa hắc ám bóng ma lập tức nhuyễn động, hóa thành vô số xúc tu, giống như chồng chất xiềng xích, trên trời dưới đất, khắp nơi đều là.

Những thứ này màu đen quỷ dị xiềng xích không ngừng thu nạp, hướng Tô Dịch vây giết đi qua!




