




Chương 171: Ân nhân cứu mạng Tô công tử


Được người trẻ tuổi thần bí không rõ lai lịch cứu?

Áo xanh bọn hắn lập tức bị hấp dẫn.

Chỉ thấy trong con ngươi Thường Quá Khách nổi lên hồi ức vẻ, nói: "Đêm hôm đó, trời giáng mưa to, ta tại tránh mưa thời gian, ngẫu nhiên gặp được một nam một nữ. Lúc ấy, ta cho là thiếu niên áo bào xanh kia là cái nào Đại tông tộc đệ tử, bởi vì hắn thật sự quá kỳ quái, hành tẩu rừng núi hoang vắng tầm đó, không chỉ mang theo cái thị nữ tuyệt mỹ, còn tùy thân dẫn theo một thanh có thể cung cấp nằm nghỉ ngơi ghế dựa mây. . ."

Chu Tri Ly buồn cười nói: "Gia hỏa này ngược lại rất biết hưởng thụ đấy."

Áo xanh trừng mắt liếc hắn một cái, "Đừng đánh xóa."

Thường Quá Khách thở dài: "Chuyện sau đó chứng minh, ta nhìn lầm rồi, thiếu niên kia nhìn như chỉ Tụ Khí cảnh tu vi, lại có thể nói thần thông quảng đại, sâu không lường được. . ."

Nói qua, hắn ngữ khí mang theo một tia cảm thán, bả đêm hôm đó chiến đấu nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Trịnh Thiên Hợp cũng không khỏi rung động nói: "Kiếm Ngự Lôi Đình, cách không giết địch? Cái này há không phải lục địa thần tiên thủ đoạn?"

Thường Quá Khách sâu chấp nhận nói: "Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ta cũng không thể tin được, một thiếu niên như vậy, lại có được khéo như thế đoạt tạo hóa mạnh mẽ đại thủ đoạn."

Lúc này thời điểm, chỉ thấy Chu Tri Ly thần sắc kinh ngạc nói: "Phong cách này. . . Như thế nào cùng Tô công tử rất giống? Hắn ban đầu ở ở bên trong Thanh đỉnh võ đài, liền kiếm dẫn mưa gió, giết một đám Trọng Giáp quân tốt, tựa như thần tiên giống như, rung động toàn trường."

Nói đến đây, hắn ngữ khí cũng trở nên kích động, "Hơn nữa, trên người Tô công tử hiển lộ ra tu vi, cũng là Tụ Khí cảnh, cũng thường mặc áo bào xanh, lẽ nào thật là hắn?"

"Tô công tử?"

Thường Quá Khách ngẩn ngơ.

Lại thấy Chu Tri Ly ánh mắt nhìn hướng áo xanh, nói: "Sư thúc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Áo xanh như ở trong mộng mới tỉnh giống nhau, Ngọc Dung xua tan đêm tối bất định, nói: "Hẳn là. . . Chính là hắn. . ."

Thanh âm rất phức tạp, có giật mình, cũng có một tia hận ý.

Đang nghe Thường Quá Khách miêu tả thiếu niên áo bào xanh kia giết chết Hoa Liên Tú ba người tình cảnh thời gian, áo xanh thoáng cái liền nghĩ đến Tô Dịch, hơn nữa có thật lớn nắm chắc cho là thiếu niên áo bào xanh kia chính là Tô Dịch.

Chỉ, áo xanh nhưng không cách nào quên, ban đầu ở Vân Hà Quận thành Lãng Đào Sa thời gian, Tô Dịch đánh nàng một cái tát kia.

Cho nên, hiện tại nhấp lên Tô Dịch thời gian, thần sắc mới có thể phức tạp như vậy.

Chu Tri Ly đôi mắt tỏa sáng, nói: "Thường sư bá, có thể hay không theo chúng ta nói một chút cái kia một nam một nữ bộ dáng?"

Thường Quá Khách suy nghĩ một chút, liền nói hết mọi chuyện.

Chu Tri Ly vỗ đùi, cười nói: "Nhất định là Tô Dịch Tô công tử! Bên cạnh hắn nàng kia hẳn là liền là. . . Ừ, Trà Cẩm cô nương."

Nói đến Trà Cẩm, lòng hắn tự cũng sinh ra biến hóa vi diệu, có chua xót.

"Điện hạ, người trong miệng cái này Tô Dịch Tô công tử đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Trịnh Thiên Hợp nhịn không được nói, hắn nghe được trong lòng bành trướng, cũng nhịn không được tự nhiên sinh ra kính ngưỡng chi ý.

"Đúng vậy, ta cũng đúng lúc kỳ vị này ân nhân cứu mạng lai lịch."

Thường Quá Khách cũng đồng dạng hiếu kỳ.

Chu Tri Ly cảm khái nói: "Hắn a. . . Là ta đã thấy cuối cùng đặc biệt cùng thần bí một nhân vật, giống như Trích Tiên giống như, siêu nhiên thoát tục. Vẫn còn nhớ kỹ lần thứ nhất gặp mặt thời gian. . ."

Kế tiếp, hắn chậm rãi mà nói, bả lúc trước như thế nào lâu thuyền trên gặp được Tô Dịch, cho đến tại Vân Hà Quận thành trung một chút kinh lịch đều êm tai nói tới.

Nói xong lời cuối cùng, đã là mặt mày hớn hở, trên mặt đều là cùng có quang vinh ở đó cảm khái vẻ.

Thường Quá Khách cùng Trịnh Thiên Hợp nghe xong, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, giống như như vậy thiếu niên, xác thực được xưng tụng là Trích Tiên phong thái!

Duy nhất áo xanh nội tâm cực kỳ mâu thuẫn cùng phức tạp.

Hắn cự tuyệt qua cho Tô Dịch làm thị nữ đề nghị, đã từng bị Tô Dịch không khách khí chút nào rút một cái tát.

Nguyên bản, nội tâm của nàng từ lâu thề, sớm muộn muốn tìm Hồi vứt bỏ mặt mũi.

Có ai nghĩ được, hết lần này tới lần khác là Tô Dịch, ở đó dã ngoại hoang vu mưa to đêm, cứu sư huynh của nàng. . .

Điều này làm cho hắn nhất thời lại đều không thể hận lên Tô Dịch đến.

"Ha ha ha, lần này Tô công tử hơn là cứu Thường sư bá một mạng, còn chờ tại giúp ta giết Tam ca ba cái tông sư cảnh môn khách! Thống khoái, thật sự là quá thống khoái!"

Chu Tri Ly vỗ tay cười to, toàn thân một trận thoải mái.

Môn khách cấp tông sư, mỗi một cái đều có được tác dụng rất quan trọng.

Có thể nói, Hoa Liên Tú ba người chết, tuyệt đối sẽ cho hắn Tam ca đều biết chấn tạo thành trầm đả kích nặng!

"Đáng tiếc, vị Tô công tử này không có ở đây Cổn Châu Thành, bằng không, Trịnh mỗ nhất định phải phụng hắn làm thượng khách, lấy trân tàng rượu ngon hảo sinh khoản đãi."

Trịnh Thiên Hợp than nhẹ.

"Không, Tô công tử ngay tại trong thành."

Thường Quá Khách chợt nói, "Ngay tại ta vừa rồi chờ đợi áo xanh sư muội thời điểm, liền vừa đúng đụng phải hắn."

"Cái gì? Tô công tử cũng tới Cổn Châu Thành rồi hả?"

Chu Tri Ly kinh hỉ, đạo "Thường sư bá, ngươi cũng đã biết hắn hôm nay tại chỗ nào?"

Thường Quá Khách cười khổ lắc đầu, nói: "Cái kia đám nhân vật, không muốn cùng ta có quá nhiều liên luỵ, sớm không biết đi chỗ nào rồi."

"Cái này hay làm, ta Trịnh gia tại trong thành vẫn có chút lực lượng, muốn tra ra Tô công tử hạ xuống cũng không khó khăn."

Trịnh Thiên Hợp cười ha hả nói.

Chu Tri Ly nhất thời nhắc nhở: "Cữu cữu, đang tìm Tô công tử thời điểm, thiên không được có bất kỳ mạo phạm tiến hành, hắn làm người nhìn như đạm bạc, nhưng thực chất bên trong cực kỳ tới kiêu ngạo, lãnh đạm không thể."

Trịnh Thiên Hợp thần sắc nghiêm túc gật gật đầu, nói: "Yên tâm đi, chuyện này bao tại trên người ta."

Mắt gặp bọn họ như vậy để trong lòng Tô Dịch, áo xanh nhịn không được nói: "Điện hạ, ngươi ngày hôm nay không là muốn đi Ma Vân lầu phó ước? Hiện tại nhưng liền lập tức đều buổi trưa rồi."

Chu Tri Ly khẽ giật mình, nhất thời nhớ tới Du Bạch Đình mời, đứng lên nói: "Được, chúng ta sẽ đi ngay bây giờ gặp một lần cái này Du Bạch Đình, đúng rồi, cữu cữu ngươi phái người đi truyền tin Mục đại nhân, nhường hắn cùng đi với ta."

"Thường sư bá cũng cùng đi chứ?" Hắn phát ra mời.

Thường Quá Khách nhẹ gật đầu.

. . .

Sấu Thạch Cư.

Chiếm diện tích chừng Năm mẫu, trong sân Mậu Lâm Tu Trúc, cầu nhỏ Lưu Thủy, từng tòa lầu các cổ kính, chằng chịt hấp dẫn.

Tại trong đình viện vị trí, còn có một trồng lấy hoa sen hồ nước nhỏ, hoàn cảnh cực kỳ thanh nhã yên tĩnh.

"Tô huynh, người cảm thấy chỗ dinh thự này thế nào?"

Đi về hướng chính sảnh khúc chiết lang kiều lên, Trần Kim Long cẩn thận từng li từng tí nói.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Bất quá, đợi tí nữa ngươi đi bả cư ngụ ở nơi này tôi tớ tất cả đều rút lui."

Trần Kim Long khẽ giật mình, mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng vẫn gật đầu, nói: "Vậy ngài xem, hay không còn cần mua thêm một chút vật phẩm khác?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần."

Không bao lâu, mắt thấy Tô Dịch đã không có nói chuyện hứng thú, Trần Kim Long rất thức thời cáo từ ly khai.

Một cái mái cong đấu củng, phong cách cổ dạt dào lầu các tầng hai.

Tô Dịch chắp tay đứng ở cửa sổ chỗ, nhìn trong sân cái kia tại trong hồ nước lung lay sinh tư thế hồng nhạt hoa sen, không khỏi âm thầm gật đầu.

Cư ngụ ở nơi này, thanh yên lặng tĩnh mịch, hoàn toàn chính xác bỉ ở tại khách sạn mạnh hơn nhiều.

"Ngươi tiên chỉnh đốn an dừng một cái, đợi tí nữa chúng ta cùng đi ăn một bữa cơm, đi dạo một vòng cái này Cổn Châu Thành, làm quen một chút tình trạng, thuận tiện đi sắt đá các đi một lần."

Tô Dịch phân phó nói.

Đang cách đó không xa pha trà Trà Cẩm vội vàng đáp ứng, hắn cũng sớm nghĩ mua một chút quần áo, thay đổi xinh đẹp váy rồi.

. . .

Ma Vân lầu.

Cổn Châu Thành bên trong bấm tay tính toán đứng đầu quán rượu, chiều cao trăm thước.

Nhìn qua tinh trong điện.

Làm Chu Tri Ly, áo xanh, Mục Chung Đình, Thường Quá Khách đến thời gian, Du gia đứng đầu Du Bạch Đình từ lâu đợi chờ ở đó.

"Nhường Du tộc trường đợi lâu."

Vừa vừa đi vào đại điện, Chu Tri Ly cười chắp tay chào.

Du Bạch Đình đứng dậy, đầu khẽ gật đầu một cái, lạnh nhạt nói: "Lục điện hạ, ngồi đi."

Mắt thấy hắn thái độ lãnh đạm như vậy, Chu Tri Ly trên mặt dáng tươi cười cũng tùy theo biến mất, hắn tự mình ngồi ở Du Bạch Đình đối diện.

Nhìn thoáng qua trên bàn cái kia từng đạo món ăn quý và lạ mỹ vị, Chu Tri Ly nói: "Du tộc trường ngày hôm nay triệu kiến ta, là muốn ăn cơm uống rượu, hay là có chuyện khác?"

Du Bạch Đình thần sắc bình thản cười cười, nói: "Điện hạ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, cái kia Du mỗ cũng cứ việc nói thẳng rồi."

"Rửa tai lắng nghe." Chu Tri Ly gật đầu.

Du Bạch Đình ngồi thẳng thân thể, toàn thân tản mát ra một cỗ vô hình uy nghiêm, nói: "Tối hôm qua chuyện đã xảy ra, nhường Du mỗ trong lòng rất không cao hứng, Du mỗ cả gan, muốn cùng điện hạ làm mua bán."

Chu Tri Ly nhíu mày, nghi ngờ nói: "Tối hôm qua xảy ra chuyện gì?"

Du Bạch Đình hừ lạnh, nói: "Điện hạ, đều đến nơi này đợi thời điểm, cũng không cần giả bộ nữa."

Chu Tri Ly càng nghi hoặc, đầu đầy sương mù, "Du tộc trường, ngươi có phải hay không đã hiểu lầm, ta tối hôm qua nhưng cái gì cũng không có làm."

"Điện hạ hạng gì tôn quý thân phận, tự nhiên không có khả năng tự mình đi làm cái kia đợi ti tiện sự tình."

Du Bạch Đình ánh mắt lạnh nhạt, không giận mà uy, "Nhưng điện hạ luôn nên sẽ không quên, bên người cái kia tên là Tô Dịch người trẻ tuổi, tối hôm qua làm sự tình gì đi?"

Thanh âm đã mang theo một vòng chất vấn mùi vị.

Cái này thái độ làm cho Chu Tri Ly rất không thoải mái.

Bất quá, nghe tới Tô Dịch hai chữ, hắn nhất thời sửng sốt, nói: "Cùng Tô công tử có quan hệ?"

Áo xanh, Thường Quá Khách, Mục Chung Đình cũng đều khẽ giật mình, cái tình huống gì, lẽ nào Tô Dịch chọc phải Du gia?

Du Bạch Đình nói: "Điện hạ, người quang minh chính đại không nói nói chuyện mờ ám, lão phu đầu hỏi một câu, cái này Tô Dịch có phải là ... hay không thuộc hạ của ngươi?"

"Không phải là." Chu Tri Ly lắc đầu, "Hắn là bằng hữu ta, bất quá, ta đã có một đoạn thời gian không thấy hắn. . ."

Không đợi hắn giải thích, Du Bạch Đình phất tay ngắt lời nói, "Điện hạ, không cần lại giải thích, ngươi thừa nhận cùng cái này Tô Dịch có quan hệ, cái này cũng đã đủ rồi."

Mắt thấy Du Bạch Đình không khách khí như vậy, Chu Tri Ly cũng không khỏi giận, mặt không chút thay đổi nói: "Du tộc trường ngày hôm nay tìm ta, là ý định hưng sư vấn tội?"

Đại điện bầu không khí cũng trở nên nặng nề áp lực đứng lên.

"Không, Du mỗ lại lớn mật tử, cũng không dám cùng điện hạ không qua được."

Du Bạch Đình thần sắc đạm mạc nói, "Du mỗ chỉ là muốn cùng điện hạ làm giao dịch, chỉ cần điện hạ đem cái kia Tô Dịch giết, ta cam đoan, sẽ ở tiệc trà trên ủng hộ điện hạ làm cho đề cử người chọn lựa."

"Giết Tô Dịch?"

Chu Tri Ly kinh ngạc, tức giận nói, "Du tộc trường, không nói đến Tô Dịch không là thuộc hạ của ta, hắn liền thật là thuộc hạ của ta, ta cũng Đoạn không có khả năng đáp ứng chuyện này!"

Nói đùa gì vậy, Tô Dịch cái kia đợi Trích Tiên Nhân vật, vượt qua xa cái này thế tục trung tông sư có thể so sánh, người nào choáng váng mới sẽ làm ra cái kia đợi chuyện ngu xuẩn!

Du Bạch Đình sắc mặt trầm xuống, nói: "Du mỗ không ngại nói thẳng, đêm qua, ta đã cùng Tổng đốc Hướng Thiên Tù đã gặp mặt, điện hạ nhất định phải vì một cái Tô Dịch, mà mất đi ta Du gia ủng hộ?"

"Ta khuyên điện hạ tốt nhất tỉnh táo nghĩ lại, ngàn vạn đừng xúc động rồi. Dù sao, ta cũng không hy vọng nhân làm một người tuổi còn trẻ, cùng điện hạ huyên náo không thoải mái."

Thanh âm lạnh nhạt mà yên lặng.

Dứt lời, Du Bạch Đình dù bận vẫn ung dung uống một chén rượu.

————




