




Chương 1711: Thời cơ thu lưới


Khí tức Thần minh!

Đem một mảnh kia bao phủ thiên địa hắc ám bóng ma xuất hiện, dù là cách nhau rất xa, những Tiên vương kia đều rùng mình, sắc mặt đột biến.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, có người vận dụng thần minh ban tặng bí bảo! !

"Mẹ nhà hắn! Đủ hung ác, bọn hắn đây là muốn diệt Thẩm Mục kia?"

Có người chửi mắng, tâm sinh nồng đậm không cam lòng.

Những Tiên Vương khác cũng sắc mặt khó coi.

Bọn hắn tốn công tốn sức, toàn lực xuất động, kết quả là con mồi như bị người khác giết chết, ai sẽ cam tâm?

Mà một cái chớp mắt này, Tô Dịch nhưng căn bản chưa từng né tránh, thậm chí chưa từng chống cự.

Bạch!

Thân ảnh hắn xông vào cái kia một vùng tăm tối thiên địa về sau, quanh thân hiện ra tối nghĩa thần bí luân hồi khí tức, giống như chi chít kiếm khí tại vờn quanh.

Ầm ầm!

Vô số tựa như xúc tu Thần hồng màu đen tầng tầng lớp lớp vây giết mà đến, còn chưa đụng chạm lấy Tô Dịch, đã bị xoắn nát, lập tức giống như vô số tay chân đứt đoạn phiêu tán rơi rụng.

Thần minh chi lực lại như thế nào?

Tại trước mặt luân hồi, cuối cùng đem bị khắc chế!

Tô Dịch một cái chớp mắt này, rõ ràng cảm nhận được, cái này bao trùm giữa thiên địa thần minh lực lượng, cùng Lưu Vân Tiên vương trên thân gặp lực lượng thần kiếp không có sai biệt.

Cái này khiến hắn chớp mắt suy đoán ra, lần này vây khốn đối thủ của mình, tất nhiên đến từ Vạn Linh giáo!

Oanh!

Hắc ám thiên địa run rẩy dữ dội.

Tại một đám ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, Tô Dịch giống như một đạo vạch phá hắc ám ánh sáng, một đường tồi khô lạp hủ, nghênh ngang rời đi!

"Sao có thể! ?"

Một đạo tiếng kêu to kinh sợ vang vọng.

Kia là một cái tóc dài đầy đầu trung niên khôi ngô, trong tay một đạo thần minh pháp chỉ chia năm xẻ bảy, hóa thành tro tàn.

Không thể nghi ngờ, trước đó là hắn xuất thủ, vận dụng thần minh lực lượng, muốn đồ vây khốn Tô Dịch.

Nhưng chưa từng nghĩ, bị Tô Dịch dễ như trở bàn tay liền phá mất!

Một màn kia, cũng làm cho những Tiên Vương khác cùng nhau chấn kinh.

Thẩm Mục kia. . . Là như thế nào làm được! ?

"Thất thần làm cái gì, mau đuổi theo!"

Có người quát khẽ, toàn lực na di đuổi theo.

Những Tiên vương kia sớm đã nhìn ra, Tô Dịch bị thương nghiêm trọng, toàn thân đều đang chảy máu, mà đây chính là săn giết hắn thời cơ tuyệt hảo.

Ai sẽ cam tâm để cho Tô Dịch tại đây chạy trốn?

"Đi!"

Một chút Tiên Vương nhanh như điện chớp, toàn lực truy kích.

"Truyền tin cho những người khác, phía trước đường ngăn chặn, nhanh!"

Có người nhanh chóng ra lệnh, "Những người khác cùng đi với ta đuổi, vô luận như thế nào, cũng không thể để Thẩm Mục kia bị những người khác bắt được!"

Trong lúc nhất thời, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo, Vạn Linh giáo các loại Tiên đạo trận doanh Tiên Vương, toàn cũng sẽ không tiếp tục che giấu khí tức trên thân, na di mà đi.

Cái kia khí tức kinh khủng, quét sạch giữa thiên địa, tại trên đường sau đó, không biết gây nên nhiều ít kinh hô cùng tiếng xôn xao.

"Bầy vương xuất động, cái này là muốn làm gì?"

"Ông trời! Những cái kia thật là Tiên Vương sao?"

"Thời gian bình thường, Tiên Vương ví như thần long kiến thủ bất kiến vĩ, muốn gặp một mặt cũng khó khăn, ai dám tưởng tượng, hôm nay đã có một đám Tiên Vương trùng trùng điệp điệp xuất hành?"

"Tất nhiên có đủ để kinh thế lớn chuyện phát sinh! !"

. . . Minh châu cảnh nội, phân bố rất nhiều Tiên thành, cũng có thật nhiều thế lực Tiên đạo.

Theo những Tiên vương kia không che giấu chút nào khí tức, lướt ngang thiên khung mà qua, lập tức đã dẫn phát một trận sóng to gió lớn.

. . .

Cùng một thời gian.

Một mảnh kia từng bao trùm lấy Mạn Đà La kết giới sơn hà ở giữa, sớm đã hóa thành phế tích rách nát tới địa.

Đến từ Thái Thanh giáo nữ tử tố y cùng lão nhân đạo bào, đang còn nói chuyện.

"Linh Lung Thần giáo năm vị Tiên Vương, lại toàn đều đã chết. . ."

Nữ tử tố y hít vào khí lạnh, đuôi lông mày khóe mắt đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Một bên, lão nhân đạo bào khẽ nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, đã ngưng luyện ra Tiên Vương đạo vực Cố Triệu Lâm, lại cũng sẽ chết."

Cố Triệu Lâm, liền là trước kia bị Tô Dịch giết chết lão nhân khô gầy kia.

Một cái trước đây thật lâu liền chứng đạo Diệu Cảnh lão bối Tiên Vương!

Đạo vực rất khó cô đọng, cho dù là tại bên trong cấp độ Tiên Vương, có thể ngưng luyện ra một phương hoàn chỉnh đạo vực nhân vật, cũng ít lại càng ít.

Mà Cố Triệu Lâm liền là một cái trong số đó!

Giống như hắn cái này các loại lão bối Tiên Vương, tuyệt đối là cùng cảnh giới bên trong tồn tại đứng đầu.

Nhưng bây giờ, hắn lại chết tại dưới tay một vị Tiên quân, cái này như truyền đi, toàn bộ Tiên giới sợ đều lại phải lâm vào bị chấn động!

"Mạn Đà La kết giới vỡ nát, Cố Triệu Lâm các loại năm vị Tiên Vương bỏ mình, trước sau mới không đến nửa khắc đồng hồ thời gian. . . Bởi vậy có thể thấy, Thẩm Mục kia nắm giữ át chủ bài là đáng sợ đến bực nào."

Nữ tử tố y nhíu mày, ngữ khí trầm trọng, "Quả thật, hắn đã bị thương, đồng thời nhìn rất nghiêm trọng, nhưng lúc này đợi Thẩm Mục, không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất, còn còn lâu mới có được đến nỏ mạnh hết đà tình trạng."

"Nếu không, hắn sao có thể một đường giết ra khỏi trùng vây, từ những Tiên vương kia giáp công bên trong cứng rắn cứng rắn giết ra một con đường sống đến?"

"Thậm chí, ngay cả Vạn Linh giáo vận dụng một đạo thần minh chi lực, đều bị hắn đã phá vỡ!"

Nói xong lời cuối cùng, nữ tử tố y nội tâm đều nổi lên kinh đào hải lãng.

Rất khó yên lặng!

Theo đối với Thẩm Mục kia nhận biết càng ngày càng nhiều, nàng mới phát hiện, cái này vẻn vẹn có Tiên quân tu vi người trẻ tuổi, xa so với bọn hắn lúc ban đầu dự phán càng cường đại, cũng càng kinh khủng!

Trong lòng tự hỏi, đổi lại giống như nàng dạng này Tiên Vương, vẻn vẹn bị nhốt cái kia trong Mạn Đà La kết giới, sợ đều đã tai kiếp khó thoát.

So sánh hai bên, có thể nghĩ Thẩm Mục kia là kinh khủng bực nào.

Lão nhân đạo bào khẽ gật đầu, nói: "Bất quá, hắn lần này sợ là đã tai kiếp khó thoát, kia đến từ những khác Tiên đạo trận doanh Tiên Vương, cũng sẽ không cho hắn chữa thương cơ hội khôi phục!"

Nói đến đây, hắn ở chỗ sâu trong con mắt lãnh mang phun trào, "Có thể đoán được, tiếp xuống truy sát trên đường, Thẩm Mục kia. . . Bất cứ lúc nào cũng sẽ chết!"

Nữ tử tố y vuốt vuốt lông mi, nói: "Không cần thiết nói còn quá sớm, từ giờ trở đi, chúng ta lại không thể đem Thẩm Mục coi là Tiên quân, mà hẳn là coi là một cái đủ để uy hiếp được chúng ta tính mệnh đại địch số một đối đãi!"

Lão nhân đạo bào khẽ giật mình, thần sắc sáng tối chập chờn.

Cuối cùng, dù là hắn không nguyện ý, cũng không thể không thừa nhận, nữ tử tố y nói không giả!

"Đi, ta ngược lại muốn xem xem, Thẩm Mục tại trong trận đuổi giết này, đến tột cùng có thể chống đến khi nào."

Hít thở sâu một hơi, nữ tử tố y triển khai hành động.

Lão nhân đạo bào đi theo phía sau.

. . .

Đêm khuya.

Một mảnh cổ lão nơi núi rừng sâu xa.

Thiên khung trời u ám, vạn lại câu tĩnh.

Tô Dịch nghiêng dựa vào một cây đại thụ gốc rễ, thân ảnh hoàn toàn bao phủ tại trong bóng tối.

Áo quần hắn tổn hại nhuốm máu, tóc dài tán loạn, toàn thân trên dưới đều là nhìn thấy mà giật mình vết thương, có kiếm thương, vết đao, quyền ấn. . .

Một vài chỗ huyết nhục đều đã khét lẹt, bạch cốt ẩn hiện.

Nhìn thấy mà giật mình!

Bất quá, nghiêm trọng nhất là thương thế bên trong cơ thể hắn, tinh khí thần gần như suy kiệt, lực lượng thần hồn sắp sửa cạn khô tình trạng.

Cái này các loại thương thế, đã thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn.

Đổi lại những người khác, sợ sớm đã tuyệt vọng sụp đổ, từ bỏ chống lại.

Có thể Tô Dịch không có.

Hắn thần sắc bình tĩnh như trước, đôi mắt lạnh lẽo thâm thúy, không có chút tâm tình chập chờn nào.

Một viên Cửu Diệu Thiên Tâm đan lực lượng đang tại thể nội toàn lực luyện hóa, nương theo lấy bất hủ áo nghĩa vận chuyển, thương thế trên người hắn, cũng đang còn bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Trận truy sát này, từ lực lượng Mạn Đà La kết giới hủy diệt bắt đầu, đến bây giờ đã tiếp tục ròng rã sáu canh giờ!

Cái này sáu canh giờ, hắn bị đến từ trận doanh khác biệt Tiên Vương điền cuồng truy kích, trên đường đi tao ngộ qua không biết nhiều ít hung hiểm đáng sợ ngăn chặn cùng vây giết.

Nhiều lần, để cho tính mạng hắn đều đụng phải nghiêm trọng uy hiếp.

Tựa như vừa rồi, tại một mảnh hoang vu đại mạc

Bên trên, hắn bị một đám Tiên Vương ngăn chặn, đối phương xuất thủ không chút khách khí, trực tiếp vận dụng các loại đại sát khí ẩn giấu.

Đến cuối cùng, cái kia phiến bao trùm chừng ba vạn dặm phạm vi hoang mạc, đều bị cuồng bạo lực lượng hủy diệt đánh nổ, đại địa chìm xuống, hư không sụp đổ!

Cuối cùng, Tô Dịch mặc dù hiểm lại càng hiểm chạy thoát, có thể thương thế trên người, lại nghiêm trọng ba phần.

"Thật lâu chưa từng chật vật như vậy qua, mặc dù để cho người ta nén giận, nhưng lúc này chủng tại giữa sinh tử ma luyện cảm giác, không thể nghi ngờ quá hiếm có rồi. . ."

Trong lòng Tô Dịch khẽ nói.

Trong đầu hắn, hiện ra cái này đến cái khác bộ dáng của địch nhân.

Thái Nhất giáo, Thái Thanh giáo, Thần Hỏa giáo, Vạn Linh giáo, Bích Tiêu Tiên cung. . .

Trọn vẹn chín cái thế lực Tiên đạo!

Ba mươi bảy vị Tiên Vương!

Trong đó cường đại nhất, là Bích Tiêu Tiên cung một cái lão gia hỏa, có được Diệu Cảnh hậu kỳ tu vi, cũng là một cái duy nhất Diệu Cảnh hậu kỳ lão bối Tiên Vương.

Người này tên là Thái Tranh, Bích Tiêu Tiên cung Thái Thượng trưởng lão, trước đó đang đuổi giết ở bên trong, từng mang cho Tô Dịch uy hiếp cực lớn.

Tối thiểu có ba lần, Tô Dịch bỏ chạy hành động, chính là bị lão gia hỏa này ngăn chặn đánh gãy, không thể không liều mạng bị thương đại giới mới giết ra khỏi trùng vây.

Ngoại trừ chuyện này, vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, người Vạn Kiếm Tiên tông, lại cũng lẫn vào bên trong trận truy sát này!

Vạn Kiếm Tiên tông, Văn châu đệ nhất kiếm đạo thế lực, Tiên giới có thể đếm được trên đầu ngón tay Tiên đạo cự đầu một trong, nội tình tới cổ lão, có thể ngược dòng tìm hiểu đến thời đại Tiên vẫn trước kia!

Thế lực kiếm đạo này, lúc trước từng bị thế người gọi là một trong bốn đại Kiếm Tông Tiên giới, hắn tổ sư khai phái càng là một vị cự phách thông thiên đặt chân đỉnh Tiên đạo, Hư Phù Thế!

Mà Hư Phù Thế, lúc trước cùng Vương Dạ chính là mạc nghịch chi giao, lẫn nhau cởi mở, nhiều lần đồng sinh cộng tử, cùng chung hoạn nạn!

Tại Tiểu Như Ý Trai bên trong bốn câu nói kia , "Phù thế ai là tôn" câu này, chỉ thay mặt đúng là Hư Phù Thế!

Chính là bởi vì Hư Phù Thế quan hệ, năm đó Vương Dạ còn từng tiến về Vạn Kiếm Tiên tông làm khách, tự tay thế lực kiếm đạo cổ lão này rèn đúc một cái kiếm bia!

Trên Kiếm bia, khắc họa mười ba chủng truyền thừa kiếm đạo chí cao, từ đó về sau, khối kiếm bia kia cũng trở thành thánh địa nhất đẳng của Vạn Kiếm Tiên tông.

Là Thánh Đường trong lòng Kiếm tu thiên hạ!

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, từ Hư Phù Thế khai sáng Vạn Kiếm Tiên tông, tại thời gian qua đi vạn cổ về sau hôm nay, lại điều động ba vị kiếm đạo Tiên Vương, tham dự vào trong đuổi giết đối với mình.

Cái này thực sự không hợp thói thường.

Để cho Tô Dịch đều không thể nào hiểu được.

Bởi vì hắn khi tiến vào Tiên giới đến bây giờ, có thể chưa từng cùng người Vạn Kiếm Tiên tông từng có giao tập, lại càng không từng kết thù!

"Chuyện này, cũng không thể cứ tính như vậy, dù là Hư Phù Thế bây giờ vẫn còn, cũng tất cần phải hảo hảo tính toán món nợ này!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Chợt, hắn liền lắc đầu, không nghĩ thêm chuyện này.

Dưới mắt hắn, tình cảnh xác thực tràn ngập nguy hiểm, ngay cả thương thế trên người đều rất thảm trọng.

Có thể trong đuổi giết đoạn đường này, hắn còn chưa từng vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm!

Chỉ dựa vào điểm này, liền mang cho Tô Dịch một loại tự hào không nói ra được.

Dù sao, hắn bây giờ thế nhưng là Chân Tiên Hư Cảnh sơ kỳ.

Tại dưới tình huống không sử dụng át chủ bài, liền có thể tại trong trận đuổi giết thanh thế thật lớn này chống đỡ đến bây giờ, cái này trước kia, ngay cả Tô Dịch đều không thể tin được chính mình có thể làm được!

"Dưới mắt, khoảng cách Hắc Vụ Đại Uyên đã chỉ còn lại ba vạn dặm đường xá. . . Chờ đến nơi đó, trận truy sát này, liền có thể thu lưới rồi. . ."

Bên trong con ngươi Tô Dịch lóe lên sát cơ.

Lần này, hắn vốn là ôm ý nghĩ một lưới bắt hết, muốn đem những người truy sát kia toàn bộ cầm xuống.

Dù là cuối cùng không cách nào đạt được ước muốn, cũng chỉ có thể là đất diệt giết nhiều nhất đối thủ.

Mà Hắc Vụ Đại Uyên, không thể nghi ngờ chính là một cái chỗ thu lưới tuyệt hảo!

——

Ps : Năm liên canh đưa lên!

Gấp đôi nguyệt phiếu bắt đầu a, nể tình canh năm phân thượng, bái cầu các huynh đệ ném uy ~~~




