




Chương 1712: Lại thấy Huyết Hạc


Trong đuổi giết đoạn đường này, Tô Dịch một mực tại bỏ chạy.

Dù là nhiều lần bị ngăn cản đoạn cùng vây giết, cũng chưa từng lại giết một vị Tiên Vương.

Một là thế cục không cho phép hắn lãng phí thời gian cùng thể lực đi giết địch.

Hai là hắn từ vừa mới bắt đầu liền mưu đồ đem đối thủ một mẻ hốt gọn, tại không có thu lưới trước đó, hắn một mực tại ẩn nhẫn!

Nói cách khác, dọc theo con đường này bị những cừu địch kia trong đuổi giết, hắn một mực lấy bản thân làm mồi nhử, nắm địch nhân cái mũi đi!

Quả thật, hắn bị đuổi giết rất chật vật, rất thê thảm, thương thế trên người càng nặng nề hơn vô cùng, cả người như cùng ở tại trên lưỡi đao nhảy múa, tại giữa sinh tử lặp đi lặp lại hoành nhảy.

Có thể Tô Dịch dám khẳng định, những cừu địch kia đã không có khả năng từ bỏ truy sát mình hành động.

Trong mắt bọn hắn, mình đã bị thương càng ngày càng nhiều, càng ngày càng yếu, uy hiếp càng ngày càng nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị bắt hạ.

Vì thế, bọn hắn đã bỏ ra không biết nhiều ít tâm huyết cùng thời gian, thời điểm bực này, ai sẽ xem thường từ bỏ?

Đây chính là Tô Dịch mục đích!

Lấy thân làm mồi nhử, gặp địch giả yếu, nắm đối phương cái mũi đi, là sau cùng thu lưới hành động làm đủ chuẩn bị!

Mà lúc này, ở trong mắt Tô Dịch, những thứ này cừu địch đã cùng mắc câu con cá không có gì khác biệt!

Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu, trận truy sát này chính là do Tô Dịch cố ý hành động.

Nếu không, lấy thủ đoạn của hắn, những Tiên vương kia chính là đem bốn mươi chín châu Tiên giới đào ba thước đất, cũng nhất định tìm không thấy tung tích của hắn!

Tô Dịch vừa nghĩ đến cái này, chợt tâm sinh rung động, sinh ra một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác.

Lại có địch nhân đuổi giết tới!

Thân ảnh Tô Dịch lặng yên hóa thành một tia gần như hư vô bóng ma, hư không tiêu thất không thấy.

Oanh! !

Ngay tại thân ảnh hắn vừa biến mất một cái chớp mắt kia, một mảnh cuồng bạo Thần diễm kinh khủng từ trên trời giáng xuống, đem mảnh này cổ lão sơn lâm thiêu trống không.

Ngàn dặm phạm vi sơn hà, tận thành tro tàn!

Một đám Tiên Vương lướt ngang hư không, đằng đằng sát khí mà đến.

"Ở bên kia, đuổi!"

"Nhìn thấy không, hắn đã chống đỡ không được bao lâu!"

"Tuyệt không thể cho hắn cơ hội thở dốc!"

Trong tiếng hét vang, những Tiên vương kia tại dưới thiên khung na di, toàn lực truy kích, rất nhanh liền biến mất tại chân trời mênh mông.

. . .

"Thẩm Mục kia trốn chết đến bây giờ, đã qua đi sáu canh giờ, dọc theo con đường này trọn vẹn bị ngăn cản đoạn hơn trăm lần nhiều, càng từng chịu đựng hai mươi chín lần vòng vây, nhưng cuối cùng lại vẫn để cho hắn chạy thoát, đơn giản quá bất khả tư nghị!"

Thái Thanh giáo lão nhân đạo bào cùng nữ tử tố y trống rỗng xuất hiện.

"Đổi lại giống chúng ta như vậy Tiên Vương, sợ đều sớm đã không chịu nổi. . ."

Nữ tử tố y thì thào nói, " có thể hắn một cái Tiên quân, thế mà sống đến bây giờ, ai dám tin tưởng?"

Lão nhân đạo bào nói: "Hoàn toàn chính xác quá ngoài dự liệu, bất quá, dọc theo con đường này, hắn bị thương cũng càng ngày càng nghiêm trọng, rất nhiều lần kém chút chết, căn bản không cần hoài nghi, hắn đã là nỏ mạnh hết đà, tùy thời đều có ngã xuống khả năng!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn ngữ khí biến đến vô cùng kiên định.

Nữ tử tố y trầm mặc.

Trọn vẹn chín cái thế lực Tiên đạo, hơn mười vị Tiên Vương đồng thời xuất động nhấc lên một trận truy sát, lại làm cho một cái nhân vật Tiên quân sống đến bây giờ.

Bản thân cái này cũng rất khác thường, rất không thể tưởng tượng nổi.

Truyền đi, chỉ sợ cũng không ai dám tin tưởng.

"Dưới mắt, những cái kia đến từ trận doanh khác biệt nhân vật Tiên Vương, tất nhiên từ lâu phát giác được, Thẩm Mục kẻ này đã lâm vào trình độ sơn cùng thủy tận, vô luận là người nào, cũng chắc chắn không có khả năng lại cho hắn bất luận cơ hội thở dốc gì!"

Lão nhân đạo bào nói chắc như đinh đóng cột, "Nói cách khác, hắn nhất định hẳn phải chết, đơn giản là chết ở cái nào Tiên đạo trận doanh trong tay vấn đề."

Nói đến đây, hắn chợt chú ý tới, nữ tử tố y một mực tại trầm mặc, không khỏi hỏi: "Thế nào?"

Nữ tử tố y vuốt vuốt lông mi, nói: "Ta cảm giác có chút không đúng."

Nói xong, nàng lật tay lại, hiển hiện một bức da thú đồ.

Đây là một trương Minh châu bản đồ địa hình, phân bố tại Minh châu cảnh nội núi non sông ngòi, thành trì, tông môn thế lực, lớn nhỏ cấm địa, đều bị rõ ràng tiêu chí chú đi ra.

Nữ tử tố y đôi mắt nhìn chăm chú trương da thú này đồ, đầu ngón tay từ Tô Dịch ban đầu bỏ chạy địa phương huy động, sau đó dọc theo Tô Dịch cái này sáu canh giờ bên trong phương hướng bỏ chạy, phác hoạ ra một cái khúc chiết hay thay đổi quỹ tích.

Chợt, nàng đầu ngón tay dừng lại , ấn tại một chỗ.

Nơi này, chính là bọn họ hiện tại đứng chân im lặng hồi lâu tới địa.

Mà trước đó Tô Dịch chính là từ đây địa đào tẩu, hướng đông nam phương hướng bỏ chạy!

Nữ tử tố y nhìn chăm chú tại da thú trên đồ ánh mắt, vô ý thức thuận Tô Dịch bỏ chạy cái phương hướng này nhìn lại.

Chợt, đôi mắt đẹp của nàng bỗng nhiên co rụt lại, giống như ý thức được cái gì, bật thốt lên, "Hắn. . . Rất có thể là muốn trốn hướng Hắc Vụ Đại Uyên!"

Hắc Vụ Đại Uyên.

Minh châu đệ nhất cấm địa.

Tiên giới số một Đại Hung Cấm Khu!

Chính là nhân vật Tiên Vương xâm nhập trong đó, cũng cửu tử nhất sinh.

Về phần Tiên Vương phía dưới nhân vật, tuyệt đối có chết không sinh!

Lão nhân đạo bào chấn động trong lòng, nói: "Rất có thể! Hắc Vụ Đại Uyên bên trong, hung hiểm khó lường, cất giấu đủ để uy hiếp được Tiên Vương tính mệnh sát kiếp!"

"Dưới các loại tình huống này, chỉ cần Thẩm Mục chạy đến Hắc Vụ Đại Uyên, những cái kia truy sát Tiên Vương phải nghĩ bắt sống Thẩm Mục, nhất định đem sẽ trở nên vô cùng khó khăn."

Nữ tử tố y giữa đuôi lông mày không khỏi hiển hiện một vệt vẻ khâm phục, "Thẩm Mục này, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, rõ ràng là muốn vứt đi tính mạng rồi sau đó sống lại sinh! Dù là kề bên sơn cùng thủy tận tới tình trạng, còn có thể nghĩ vậy loại một cái biện pháp, quả thực lợi hại!"

Lão nhân đạo bào cau mày nói: "Đối với bọn ta mà nói, diệt sát kẻ này, có thể chẳng khác nào xuất hiện một cái không thể dự đoán biến số, một khi để cho hắn tại Hắc Vụ Đại Uyên bên trong sống sót. . ."

Không chờ nói xong, nữ tử tố y lắc đầu nói: "Theo ta thấy, nhất định phải tại hắn đến Hắc Vụ Đại Uyên trước đó, có thể bắt được!"

Lão nhân đạo bào đôi mắt sáng lên, "Sớm tại Hắc Vụ Đại Uyên cửa vào bày ra thiên la địa võng?"

Nữ tử tố y bên môi nổi lên ý cười, nói: "Đúng vậy, chúng ta dọc theo con đường này một mực tọa sơn quan hổ đấu, dưới mắt cũng thời điểm cho hắn một cái 'Kinh hỉ'!"

. . .

Sau ba canh giờ.

Một mảnh sương mù tràn ngập trên cánh đồng hoang.

"Nhanh, tên kia hẳn là muốn chạy trốn hướng Hắc Vụ Đại Uyên, tuyệt không thể để cho hắn đạt được! Nếu không, lại nghĩ bắt giữ hắn liền phiền toái!"

"Tốt!"

Một đám Tiên Vương đằng đằng sát khí hướng phía trước gào thét mà đi.

Truy sát đến đây địa, những Tiên vương kia đều mãnh liệt mà thức tỉnh, ý thức được Tô Dịch cực có thể muốn trốn hướng Hắc Vụ Đại Uyên!

Bởi vì, chỗ này khoảng cách Hắc Vụ Đại Uyên đã rất gần.

Đối với những Tiên Vương như bọn hắn mà nói, như toàn lực na di, không ra một lát liền có thể đến!

Mà một khi để cho mục tiêu chạy đến Hắc Vụ Đại Uyên, bọn hắn trận truy sát này hành động, sẽ xuất hiện rất nhiều hung hiểm cùng biến số.

Cho nên, ai cũng không cho phép chuyện thế này phát sinh!

"Nhanh, truyền tin cho những người khác, toàn lực đi Hắc Vụ Đại Uyên cửa vào ngăn chặn!"

Có người ra lệnh.

"Vô luận như thế nào, đoạn không thể để cho hắn tiến vào Hắc Vụ Đại Uyên! !"

. . . Những khác trận doanh Tiên giới Tiên Vương, lần lượt đều nắm chặt hành động.

Ai cũng không ngốc, đem truy sát đến bây giờ, ai sẽ nhìn không ra, Tô Dịch mục đích là tiến vào Hắc Vụ Đại Uyên?

Trong lúc nhất thời, từng đạo từng đạo chói mắt độn quang vạch phá thiên khung, hướng Hắc Vụ Đại Uyên phương hướng lao đi.

"Ừm? Huyết Hạc đạo hữu?"

Tiến về Hắc Vụ Đại Uyên trên đường, Thần Hỏa giáo năm vị Tiên Vương kia chợt nhìn thấy, một cái đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm nam tử cũng đang theo Hắc Vụ Đại Uyên lao đi.

"Ngươi làm sao còn sống?"

Cầm đầu Mông Chập kinh ngạc nói.

Ở bên cạnh hắn, trung niên thú bào, đạo nhân áo bào đỏ thẫm, nữ tử áo trắng mấy người cũng rất kinh ngạc.

Trước đó tại đó Linh Lung Thần giáo bố thiết Mạn Đà La kết giới chỗ, bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy Tô Dịch là như thế nào giết ra tìm đường sống đấy.

Đồng thời, tại Mạn Đà La kết giới bị hủy diệt về sau, bọn hắn còn từng nhìn thấy, Linh Lung Thần giáo lão bối Tiên Vương Cố Triệu Lâm bị giết một màn, đều coi là Linh Lung Thần giáo năm vị Tiên Vương kia đều đã chết.

Chẳng ai ngờ rằng, sẽ vào lúc này nhìn thấy Linh Lung Thần giáo Tiên Vương Huyết Hạc!

"Người nào nói cho ngươi biết ta chết đi?"

Huyết Hạc mặt lộ không vui, thanh âm lạnh lùng.

Mông Chập thần sắc đọng lại, áy náy nói: "Đạo hữu thứ tội, trước đó trận chiến kia, chúng ta cũng đều coi là. . ."

Huyết Hạc hừ lạnh nói: "Không cần giải thích! Ta có thể không tâm tình nghe các ngươi nói nhảm!"

Nói xong, hắn na di hư không, hướng Hắc Vụ Đại Uyên phương hướng lao đi.

"Gia hỏa này tính tình thật là thối!"

Nam tử thú bào nói thầm.

"Rất bình thường, bọn hắn một nhóm năm người, cơ hồ bị Thẩm Mục kia tận diệt bỏ, chỉ có hắn một cái may mắn nhặt về một mạng, đổi lại là ngươi, tâm tình sẽ tốt?"

Đạo nhân áo bào đỏ thẫm nhìn có chút hả hê nói, "Lần này truy sát hành động bên trong, là thuộc bọn hắn Linh Lung Thần giáo không may, tất cả mọi người lý giải một cái."

Những người khác cũng không nhịn được cười.

Lúc nói chuyện với nhau, bọn hắn toàn lực đi đường, hướng Hắc Vụ Đại Uyên phóng đi.

Rất nhanh, nơi xa thiên địa bỗng nhiên trở nên xám tối xuống, nồng hậu dày đặc khói đen che phủ tại một mảnh địa thế hung hiểm phía trên dãy núi.

Mà đám kia núi chỗ sâu, dần dần hướng phía dưới lan tràn, thông hướng sâu dưới lòng đất

Nơi đó, chính là Hắc Vụ Đại Uyên lối vào!

Nghe nói, cái kia Hắc Vụ Đại Uyên thông hướng sâu dưới lòng đất, có thể so với một phương to lớn thế giới bí cảnh, trong đó khắp nơi là quỷ dị không rõ hung hiểm sự vật.

Mà lúc này, rất nhiều Tiên Vương, đều đã đến Hắc Vụ Đại Uyên cửa vào phụ cận, có thể nhưng không có nhìn thấy Tô Dịch ảnh tử!

"Ta có thể rõ ràng cảm giác được, tiểu tử kia khí tức chính là tại vùng đất này biến mất."

"Nói như vậy, hắn vô cùng có khả năng đã tiến vào Hắc Vụ Đại Uyên?"

"Phải như vậy."

. . . Trong lúc nhất thời, kia đến từ trận doanh khác biệt Tiên Vương, sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Việc này không nên chậm trễ, tuyệt không thể cho Thẩm Mục kia thở dốc cơ hội khôi phục, đi, đi Hắc Vụ Đại Uyên!"

Có người quyết định thật nhanh, mang theo đám người bên người, hướng Hắc Vụ Đại Uyên chỗ sâu lao đi.

"Lưu lại hai người thủ ở chỗ này, những người khác cùng ta hành động cùng một chỗ!"

Có người khá là cẩn thận, an bài tiếp ứng tới người về sau, lúc này mới mang theo những khác đồng bọn cùng một chỗ lướt về phía Hắc Vụ Đại Uyên.

"Nhanh hành động, không có thể khiến người khác vượt lên trước!"

Có người lòng nóng như lửa đốt.

Ai cũng rõ ràng, Thẩm Mục kia đã là nỏ mạnh hết đà, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhịn không được!

Cho nên, ai cũng không muốn trì hoãn thời gian.

Càng không cách nào dễ dàng tha thứ Thẩm Mục mượn cơ hội này, chạy thoát!

Chớ nói chi là, bọn hắn đã truy sát một đường, bỏ ra không biết nhiều ít tâm huyết cùng thời gian, mắt thấy con mồi sắp nhịn không được, người nào chọn cứ thế từ bỏ?

Quan trọng nhất là, lần này bọn hắn các đại trận doanh tồn tại cạnh tranh, ai cũng muốn trước tiên bắt giữ Thẩm Mục.

Đến mức ngay lúc hành động, bọn hắn vận dụng các loại thủ đoạn, tranh nhau chen lấn, chỉ sợ chậm hơn một bước, đã bị những người khác nhanh chân đến trước.

Trong lúc nhất thời, đến từ các đại trận doanh những Tiên vương kia, đều triển khai hành động.

Rất nhanh, cái này Hắc Vụ Đại Uyên cửa vào bên ngoài, chỉ còn lại một chút Tiên Vương chờ ở nơi đó, chuẩn bị tiếp ứng.

Mà trong bóng tối, sớm đã mai phục tại cái kia lão nhân đạo bào cùng nữ tử tố y cũng không khỏi sửng sốt.

Tình huống như thế nào?




