




Chương 1713: Đưa tới cửa hợp tác


"Những cái kia xuẩn vật, không khỏi quá buồn cười."

Lão nhân đạo bào không chịu được cười lên, ánh mắt cổ quái.

Hắn và nữ tử tố y là sớm nhất đến Hắc Vụ Đại Uyên phụ cận cửa vào, đồng thời tại đến thời điểm, chuyên môn tìm kiếm qua khu vực phụ cận, căn bản không có phát hiện Tiên Vương những thế lực Tiên đạo khác.

Mà chờ đợi đến bây giờ, bọn hắn căn bản là không có nhìn thấy tung tích Tô Dịch xuất hiện.

Nhưng lúc này, những cái kia đuổi giết tới Tiên Vương, lại lần lượt vọt vào Hắc Vụ Đại Uyên ở bên trong, cái này khiến lão nhân đạo bào đều cảm giác. . . Rất buồn cười.

"Buồn cười?"

Nữ tử tố y vuốt vuốt lông mi, "Tại sao ta cảm giác, sự tình có chút không đúng đâu. . ."

Những Tiên vương kia không ngốc, là truy tung Thẩm Mục khí tức một đường đuổi giết tới.

Nói cách khác, thân ảnh Thẩm Mục, từng xuất hiện ở cái này Hắc Vụ Đại Uyên phụ cận!

Nếu không, những Tiên vương kia sao có thể sẽ mắc lừa?

Nghĩ vậy, nữ tử tố y gương mặt xinh đẹp đột biến, hít vào khí lạnh, "Mạc trưởng lão, chúng ta trước đó sợ là lầm! Trước đó Thẩm Mục kia, cực khả năng tại chúng ta ngay dưới mắt xuất hiện qua, mà chúng ta cũng không nhận thấy được!"

Nói xong, nàng đem phân tích của mình nói ra.

Nghe xong, lão nhân đạo bào nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết, giật mình nói: "Nói như vậy, Thẩm Mục kia hoàn toàn chính xác sớm đã tiến vào Hắc Vụ Đại Uyên?"

Không chờ nữ tử tố y trả lời, hắn liền quả quyết nói: "Không có khả năng, tại thời điểm trước kia, chúng ta đã ở Hắc Vụ Đại Uyên cửa vào phụ cận, chôn thiết các loại bí bảo, bố trí một cái thiên la địa võng, hắn dù là giấu diếm được chúng ta, nhưng khi tiến vào Hắc Vụ Đại Uyên lúc, cũng chắc chắn sẽ bị trước tiên phát giác được!"

Nữ tử tố y nghĩ nghĩ, nói: "Có phải hay không là Thẩm Mục kia đến đây về sau, cố ý lưu lại khí tức trên thân, sau đó lại thu lại khí tức trên thân, lặng yên ly khai?"

"Có khả năng!"

Lão nhân đạo bào sắc mặt đột biến.

Thẩm Mục kia mục đích nhìn như là chạy đến Hắc Vụ Đại Uyên, có thể kì thực là vì được lừa bọn họ những người đuổi giết này.

Mà bản thân hắn, căn bản cũng không có chạy đến Hắc Vụ Đại Uyên, mà là tại âm thầm rút lui, bỏ trốn mất dạng!

Cái này kêu là man thiên quá hải, ve sầu thoát xác!

"Gia hỏa này, đơn giản quá giảo hoạt!"

Lão nhân đạo bào chỉ cảm thấy lên mặt không ánh sáng, cắn răng nói nói, " những người như chúng ta, đều bị hắn đùa bỡn một lần!"

"Còn không đúng."

Nữ tử tố y lắc đầu, "Như Thẩm Mục kia có thể vô thanh vô tức xử lý đến một bước này, cái kia lúc trước bị đuổi giết lúc, hắn vì sao không nói trước đào tẩu? Lấy hắn cái này các loại thu liễm khí tức thủ đoạn, đủ che giấu tất cả chúng ta."

"Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn lại không phải muốn chờ tới bây giờ mới làm như thế, ngươi không cảm thấy quá kì quái?"

Nói xong, ngọc dung của hắn đều là kinh nghi, Thẩm Mục này, đến tột cùng đang có ý đồ gì?

Hắn vì sao phải làm như vậy?

"Cái kia Linh Lung Thần giáo Huyết Hạc Tiên Vương lại còn sống, mệnh có thể thật cứng quá."

Nơi xa, một chút chờ tại Hắc Vụ Đại Uyên phụ cận cửa vào Tiên Vương đang còn trò chuyện.

"Đúng vậy a, trước đó tất cả mọi người coi là hắn đã chết, có thể kết quả lại làm cho người lấy làm kinh hãi, hắn lại còn sống, đồng thời vừa rồi đơn thương độc mã giết tiến vào Hắc Vụ Đại Uyên."

"Nhất định là muốn tìm Thẩm Mục báo thù!"

Nghe mấy cái nghị luận này, nữ tử tố y đầu oanh một tiếng, như bị sét đánh.

Huyết Hạc!

Vấn đề xuất hiện ở cái kia Huyết Hạc trên thân! !

Nữ tử tố y từng từng điều tra năm vị Tiên Vương Linh Lung Thần giáo cùng Tô Dịch chiến đấu cái kia một chỗ chiến trường, lúc ấy liền suy đoán ra, Huyết Hạc cực khả năng đã chết!

Nhưng bây giờ, Huyết Hạc lại xuất hiện lần nữa, đồng thời mới vừa rồi còn xen lẫn trong những Tiên vương kia ở bên trong, vọt vào Hắc Vụ Đại Uyên. . .

Nghĩ vậy, nữ tử tố y đầu như bị người đập một muộn côn, sắc mặt âm trầm, nói: "Mạc trưởng lão, ngươi vừa rồi có từng chú ý tới Huyết Hạc?

"

Lão nhân đạo bào sững sờ, chợt giống như kịp phản ứng, trong con ngươi tinh mang tăng vọt, "Huyết Hạc kia thân phận có vấn đề!"

Hắn nhớ lại, trước đó những Tiên vương kia xông vào Hắc Vụ Đại Uyên lúc, Huyết Hạc liền xen lẫn trong Thần Hỏa giáo Mông Chập đám người phụ cận.

Chỉ bất quá khi đó, hắn một mực tại âm thầm, không dám quá nhiều xem xét, chỉ sợ bị những Tiên Vương khác phát giác được, đến mức không để ý đến chi tiết này!

Có thể bây giờ nghĩ lại, Huyết Hạc này xuất hiện, rõ ràng lớn có vấn đề!

Lập tức, đạo bào sắc mặt của lão nhân cũng biến thành cực kỳ khó coi.

"Hắn thuật dịch dung, có thể giấu diếm được Mông Chập vị này Tiên Vương cấp thích khách, có thể nghĩ, hắn thủ đoạn đáng sợ đến bực nào, như tại trong đuổi giết đoạn đường này, hắn tùy tiện biến ảo Thành mỗ một vị Tiên Vương. . . Sợ là sớm đã đã thoát khốn a?"

Nữ tử tố y thì thào.

Nàng cũng bị đả kích, nỗi lòng ngột ngạt.

Cho đến giờ phút này, nàng lại tiến một bước ý thức được, Thẩm Mục kia ra sao các loại lợi hại cùng đáng sợ, đơn giản có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung.

Mỗi một lần đều coi là nắm rõ ràng rồi lai lịch của hắn, có thể mỗi một lần đều bị hiện thực tàn khốc đánh mặt!

Lão nhân đạo bào chợt mà nói: "Hắn rõ ràng có cơ hội đào tẩu, nhưng vì sao còn muốn đi theo những Tiên vương kia cùng một chỗ xông vào Hắc Vụ Đại Uyên?"

Nói đến đây, hắn giống như đoán ra cái gì, cùng nữ tử tố y liếc nhau, cả hai đều trong lòng run lên, lưng phát lạnh.

Thẩm Mục một đường nắm những người đuổi giết kia cái mũi đi, không tiếc tốn công tốn sức chạy trốn tới cái này Hắc Vụ Đại Uyên, còn có thể vì cái gì?

Đáp án rất đơn giản:

Giết địch!

Hắn muốn tại Hắc Vụ Đại Uyên, cùng những cái kia đến từ khác biệt Tiên đạo trấn áp Tiên Vương, một quyết sinh tử!

"Từ Linh Lung Thần giáo năm vị Tiên Vương kia chết bắt đầu, Thẩm Mục một đường bị đuổi giết chín canh giờ, tao ngộ không biết bao nhiêu ngăn chặn cùng vây giết, bị thương vô số, nhìn như chật vật không chịu nổi, có thể ai có thể tưởng tượng, hắn đây là sớm có chủ mưu, cố ý hành động?"

Nữ tử tố y tay chân phát lạnh, "Lấy thân làm mồi nhử, gặp địch giả yếu, nắm đối thủ cái mũi đi, từ đó tại Hắc Vụ Đại Uyên một quyết thắng thua, Thẩm Mục này. . . Đơn giản thật đáng sợ!"

Nàng đã không biết bao nhiêu lần dùng "Đáng sợ" hai chữ hình dung Tô Dịch.

Cho đến hiện tại, đem minh bạch Tô Dịch toàn bộ ý đồ, nàng các loại Tiên Vương này đều bị hoảng sợ đến, toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh! !

Lão nhân đạo bào thanh âm trầm thấp, "Ta đã dám khẳng định, chúng ta mặc dù riêng phần mình mang theo một cái Man Thiên Kỳ Tử, có thể Thẩm Mục kia chỉ sợ sớm đã phát hiện chúng ta!"

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía nữ tử tố y, nói: "Tiếp xuống, chúng ta nên làm cái gì?"

Nữ tử tố y thần sắc âm tình bất định.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng đã bắt đầu nửa đường bỏ cuộc, thậm chí bắt đầu kiêng kị đi cùng Thẩm Mục như vậy một cái cực đoan nguy hiểm kinh khủng gia hỏa đối địch, chỉ muốn rút lui như vậy, nhanh chóng ly khai.

Nhưng cuối cùng, nàng nhịn được.

"Các loại một bậc, nhìn một chút trận truy sát này kết quả sau cùng, đến tại chúng ta. . ."

Nữ tử tố y cắn răng một cái, nói, " vô luận cuối cùng Thẩm Mục sống hay chết, cũng không thể lại chộn rộn tiến đến!"

Lão nhân đạo bào lập tức như trút được gánh nặng, nói: "Ta cũng cho rằng như thế."

Hắn cũng bị hù dọa, trong lòng tràn ngập kiêng kị, như có khả năng, hắn căn bản không muốn cùng Thẩm Mục khủng bố như vậy nhân vật là địch.

"Trách không được chưởng giáo chỉ để cho hai người chúng ta đến đây quan chiến, mà không có hạ đạt tử mệnh lệnh đi đối phó Thẩm Mục này, ta hiện tại rất hoài nghi, chưởng giáo chỉ sợ sớm đã khám phá lai lịch Thẩm Mục kia."

Nữ tử tố y thì thào.

Lão nhân đạo bào gật đầu nói: "Ứng nên như vậy, chưởng giáo đem tin tức tiết lộ cho những cái kia đứng sau lưng thần minh thế lực, có lẽ là muốn mượn đao giết người, nhưng càng quan trọng hơn là, chưởng giáo tựa hồ sớm đoán được, muốn đối phó Thẩm Mục kia. . . Tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!"

Nữ tử tố y gọi Cung Ngữ Tầm.

Lão nhân đạo bào gọi Mạc Thiên Doãn.

. . .

Hắc Vụ Đại Uyên.

Một mảnh hoang vu thê lương vùng núi, điện thiểm lôi minh, sương mù lượn lờ, thỉnh thoảng sẽ có chói mắt hồ quang điện rủ xuống, xé rách trường không, nhìn thấy mà giật mình.

Đây là Hắc Vụ Đại Uyên khu vực bên ngoài, nhưng dù cho như thế, bên trong vùng thế giới này chỗ phân bố hung hiểm sự vật, vẫn như cũ đủ để đối với Tiên Vương tạo thành uy hiếp trí mạng!

"Cuối cùng đã tới thu lưới thời điểm. . ."

Hóa thành Huyết Hạc bộ dáng Tô Dịch, giờ khắc này lại giống như về tới hậu hoa viên của bản thân, cả người đều có nhẹ nhõm cảm giác.

Xùy!

Hắn tiện tay xuất ra một khối sớm đã chuẩn bị xong bí phù, bóp chặt lấy.

Lập tức, một tia thần huy thần bạc xông lên thiên không, biến mất không thấy gì nữa.

"Không vội, chờ ta chữa trị thương thế trên người, lại cùng bọn hắn hảo hảo chơi một chút."

Tô Dịch kềm chế nội tâm góp nhặt đã lâu sát cơ, quay người đang muốn ly khai, chợt phát giác được cái gì, lại dừng chân lại.

Gần như cùng một thời gian, nơi xa vang lên một tràng tiếng xé gió.

Một đám Tiên Vương thân ảnh xuất hiện.

Rõ ràng là Thần Hỏa giáo Mông Chập đám người.

Năm người này, là Tô Dịch tiến vào Minh châu cảnh nội về sau, nhóm đầu tiên nhảy ra đối phó Tô Dịch Tiên Vương, lúc ấy, Mông Chập lợi dụng mưa lớn mưa to, thi triển một trận có thể xưng tuyệt diệu ám sát.

Từ đó về sau, bọn hắn năm người liền một đường truy sát Tô Dịch, cắn chặt không thả, dọc theo con đường này từng nhiều lần ngăn chặn Tô Dịch.

Mà lúc này, Mông Chập đám người hướng Tô Dịch bên này lướt đến.

Tô Dịch không hề động, lạnh lùng nhìn đối phương.

"Huyết Hạc đạo hữu."

Chợt, Mông Chập nói, " ngươi có từng đã nhận ra tung tích Thẩm Mục kia?"

Thần sắc Tô Dịch bất động, nói: "Có ý tứ gì?"

Mông Chập cười lên, nói: "Đạo hữu không cần suy nghĩ nhiều, thực sự không dám giấu giếm, đến cái này Hắc Vụ Đại Uyên về sau, chúng ta đều đã mất đi tung tích Thẩm Mục kia, đồng thời, lại không cách nào bắt được khí tức của hắn, cho nên, muốn theo đạo hữu tìm hiểu một cái."

Tô Dịch ồ một tiếng, không có lên tiếng.

Mông Chập ánh mắt chớp động, nói: "Mặt khác, chúng ta đến đây, cũng là nghĩ mời đạo hữu gia nhập trận doanh chúng ta bên trong. Cái này Hắc Vụ Đại Uyên hung hiểm khó lường, ngươi một thân một mình hành động, coi như quá nguy hiểm."

Trong lòng Tô Dịch cổ quái, ngoài miệng thì cười lạnh nói: "Muốn tìm giúp đỡ cứ việc nói thẳng, không cần quanh co lòng vòng?"

Mông Chập cười cười, nói: "Đúng như là đạo hữu lời nói, nhiều người lực lượng lớn, tại đây Hắc Vụ Đại Uyên hành động bên trong, cũng có thể nhiều một chút chắc chắn, dù là gặp được những khác Tiên đạo trận doanh đối thủ cạnh tranh, cũng căn bản không cần kiêng kị."

Tô Dịch đã minh bạch.

Mông Chập sở dĩ lôi kéo chính mình, đơn giản hai cái mục đích.

Một là Hắc Vụ Đại Uyên rất hung hiểm, nếu có thể tìm một cái chút giúp đỡ, tự nhiên tốt nhất.

Hai là đang cùng những trận doanh khác Tiên Vương cạnh tranh lúc, càng nhiều người, ưu thế lại càng lớn!

Dù sao, lần này truy sát mình Tiên đạo trấn áp, chừng chín cái, lẫn nhau đều là cạnh tranh quan hệ, một khi phát hiện tung tích của mình, cái này đại tiên đạo trận doanh ở giữa, thậm chí sẽ vì này ra tay đánh nhau!

"Đạo hữu, các ngươi Linh Lung Thần giáo bốn vị Tiên Vương đều đã chết, mà ngươi đến đây không phải liền là muốn tìm Thẩm Mục báo thù sao? Nếu như thế, vì sao không suy tính một chút liên thủ với chúng ta?"

Mông Chập thần sắc trịnh trọng, chăm chú mời nói.

Ở bên cạnh hắn, bốn vị Tiên Vương khác cũng đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch suy nghĩ một lát, lúc này mới gật đầu nói: "Liên thủ có thể, nhưng nếu để cho ta biết, các ngươi có khác rắp tâm, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Mông Chập đám người nhất thời cười lên.

Theo bọn hắn nghĩ, Huyết Hạc có dạng này lo âu và phòng bị mới bình thường.

Như đối phương như một cái liền thống khoái đáp ứng, ngược lại sẽ để bọn hắn tâm sinh lo nghĩ.

Lúc này, Mông Chập vỗ ngực cam đoan, không sẽ xảy ra chuyện như thế!




