




Chương 1714: Lừa giết


Sương mù tràn ngập vùng núi.

Mông Chập một đoàn người đang phi độn.

Không ai dám thi triển không gian na di chi pháp.

Nơi này chính là Hắc Vụ Đại Uyên, Minh châu đệ nhất cấm địa.

Cho dù là bọn hắn các loại Tiên Vương này, một cái sơ sẩy, liền sẽ tại dịch chuyển tức thời trong hư không lúc bị cuốn vào đáng sợ vết nứt không gian bên trong, thân vẫn đạo tiêu!

Tô Dịch đi theo tại phía sau, trên đường đi mặt lạnh lấy, rất trầm mặc.

Nói nhiều tất nói hớ.

"Cái này Hắc Vụ Đại Uyên cực kì rộng lớn, phân bố không biết nhiều ít khu vực nguy hiểm, dưới các loại tình huống này, muốn tìm tới Thẩm Mục kia, coi như quá phiền toái."

Trên đường, nam tử thú bào kia nhíu mày không thôi.

Tô Dịch còn nhớ kỹ, gia hỏa này cung tiễn chi đạo cực đoan cường hoành, hắn và Mông Chập các loại Tiên Vương này cấp thích khách cùng một chỗ phối hợp lúc, uy hiếp cũng lớn nhất.

"Đừng có gấp, một nhóm Tiên Vương đều đã canh giữ ở Hắc Vụ Đại Uyên bên ngoài, Thẩm Mục kia căn bản không có cơ hội đào tẩu."

Nữ tử áo trắng thần sắc bình tĩnh nói, " ngoại trừ chuyện này, Thẩm Mục chạy đến cái này Hắc Vụ Đại Uyên về sau, đồng dạng gặp được các loại nguy hiểm."

Bọn hắn lẫn nhau nói chuyện, thương thảo tiếp xuống hành động cùng sách lược.

Trong lòng Tô Dịch lại buồn cười một trận.

Bất quá, Tô Dịch không biết là, đám người Mông Chập tại trò chuyện đồng thời, cũng trong bóng tối tiến hành truyền âm nói chuyện.

"Trên đường sau đó, gặp được uy hiếp trí mạng lúc, liền lấy Huyết Hạc này đè vào phía trước."

Mông Chập nhanh chóng truyền âm nói, " vì không cho hắn đem lòng sinh nghi, dọc theo con đường này tất cả mọi người đối với hắn tôn kính một chút, tuyệt đối đừng lộ ra chân ngựa."

"Đây là tự nhiên."

"Như thế tốt lắm."

Những người khác lần lượt đáp ứng.

Lúc nói chuyện với nhau, Mông Chập chợt đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Huyết Hạc đạo hữu, ngươi đối với chúng ta tiếp xuống hành động, có thể có đề nghị gì?"

Nguyên bản, hắn chẳng qua là tùy tiện hỏi một chút, ai có thể nghĩ, đã thấy Tô Dịch nói ra: "Ta đích xác có biện pháp bắt được tung tích Thẩm Mục kia."

Đám người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mừng rỡ, rất là ngoài ý muốn.

"Còn xin đạo hữu chỉ giáo!"

Mông Chập kinh hỉ nói, " nếu có thể trước tiên tìm tới Thẩm Mục kia, đã có thể giúp đạo hữu báo thù, cũng có thể đem trên thân Thẩm Mục kia bảo vật một lần hành động đoạt trong tay!"

Thần sắc Tô Dịch bất động, nói: "Ta có thể ra tay giúp đỡ, bất quá, chờ bắt lại Thẩm Mục về sau, đạt được chiến lợi phẩm, ta muốn bắt một nửa."

Lập tức, mọi người đều nhíu mày, có chút không vui.

Có thể kể từ đó, để cho trong tiềm thức bọn họ đã tin tưởng, cái này "Huyết Hạc" thật sự có biện pháp tìm tới Thẩm Mục.

Mông Chập suy nghĩ một chút, đáp ứng nói: "Có thể!"

Hắn truyền âm cho những người khác, "Đáp ứng trước hắn, chờ bắt sống Thẩm Mục về sau, hắn nếu dám yêu cầu chiến lợi phẩm, giết là được! Ngược lại đang nơi này là Hắc Vụ Đại Uyên, tay chân lưu loát một chút, cam đoan không có người biết là chúng ta giết hắn!"

Những người khác ánh mắt chớp động, cũng đều lần lượt đáp ứng.

Tô Dịch chợt mà nói: "Các ngươi như lật lọng làm sao bây giờ?"

Một câu, để cho Mông Chập trong lòng hơi hồi hộp một chút, ngoài miệng thì vội vàng giải thích, lại là thề, lại là bắt bọn hắn Thần Hỏa giáo danh dự bảo đảm.

Cuối cùng, Tô Dịch "Cố mà làm" địa đáp ứng.

Lúc này, hắn tại phía trước dẫn đường, mang theo đám người cải biến phương hướng, hướng nơi xa lao đi.

"Không nghĩ tới, lần này hợp tác với Huyết Hạc, lại mang cho chúng ta một cái ngoài ý muốn kinh hỉ, hẳn là cái này kêu là trong cõi u minh tự có trời chú định?"

Mông Chập rất là thổn thức, truyền âm cho những người khác.

"Hắn lẻ loi một mình, phải nghĩ diệt sát Thẩm Mục cái này chờ nguy hiểm đối thủ, căn bản không có nhiều cơ hội, nói cách khác, hắn cũng chỉ có thể hợp tác với chúng ta."

Nữ tử áo trắng truyền âm nói, " theo ta thấy, chờ bắt sống Thẩm Mục lúc, căn bản không cần nói nhảm, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp giết chính là, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

"Ta xem đi. Chúng ta muốn lấy đi Thẩm Mục trên thân toàn bộ bảo vật, Huyết Hạc này tất nhiên sẽ không đáp ứng, nếu như thế, trực tiếp giết tốt nhất."

Những người khác lần lượt đáp lại.

Mông Chập suy nghĩ một chút, liền đáp ứng, "Huyết Hạc tất nhiên cũng đối bọn ta đề phòng mười phần, đến lúc đó, nghe mệnh lệnh ta làm việc, nếu muốn giết hắn, liền tuyệt không thể cho hắn khả năng sống sót!"

Nói xong, hắn ở chỗ sâu trong con mắt có lóe lên sát cơ tức thì.

Nửa khắc đồng hồ sau đó, nơi xa cái kia sương mù lượn lờ giữa thiên địa, xuất hiện một cái hồ lớn màu bạc.

Hồ nước chừng vạn trượng phạm vi, màu bạc nước hồ như dung nham ục ục nổi lên, tản mát ra nóng rực nóng hổi khí tức.

Hồ lớn màu bạc phụ cận, tấc cỏ không sinh, hư không đều bởi vì nóng rực mà trở nên vặn vẹo mơ hồ, sương mù tràn ngập.

Tô Dịch tại khoảng cách hồ lớn màu bạc ngoài trăm trượng đứng chân im lặng hồi lâu, nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, Thẩm Mục kia liền giấu ở phụ cận!"

Đám người Mông Chập mừng rỡ.

Nhưng khi dùng thần thức đi cảm ứng cái kia một cái hồ lớn màu bạc về sau, thần sắc của bọn hắn cùng nhau biến đổi.

Cái này hồ lớn màu bạc có gì đó quái lạ!

Vẻn vẹn cái kia trong hồ tràn ngập ra khí tức, liền để cho những Tiên Vương như bọn hắn không rét mà run, cảm nhận được một loại bản năng uy hiếp.

"Đạo hữu xác định?"

Mông Chập nhíu mày.

Tô Dịch lạnh lùng nói: "Tin hay không, các ngươi thử một lần chẳng phải sẽ biết?"

"Vì sao ngươi không xuất thủ?"

Nữ tử áo trắng chợt nói.

Ánh mắt Tô Dịch trở nên lạnh, không vui nói: "Ta hợp tác với các ngươi, còn cho các ngươi tìm kiếm Thẩm Mục kia hạ lạc, sự đáo lâm đầu, còn muốn ta đi mạo hiểm, ta rất hoài nghi, các ngươi có phải hay không tại bắt ta làm vũ khí sử dụng!"

Một phen, để cho những Tiên vương kia thần sắc có chút không được tự nhiên.

"Đạo hữu đừng hiểu lầm."

Mông Chập suy nghĩ nói, " như vậy đi, chúng ta thối lui đến nơi xa, trước dùng bảo vật đi oanh kích toà kia hồ lớn màu bạc, nhìn có thể hay không đem Thẩm Mục kia bức đi ra."

Lúc này, hắn mang theo đám người cùng một chỗ lui lại, trọn vẹn rời khỏi mấy ngàn trượng tới địa.

"Mọi người cẩn thận một chút, chỗ này rất cổ quái, hư hư thực thực ẩn giấu cực kỳ đáng sợ nguy hiểm, một khi phát hiện không hợp lý, lập tức liền rút lui!"

Mông Chập phân phó một tiếng, liền tế ra một thanh màu xanh phi toa, hướng bên ngoài mấy ngàn trượng hồ lớn màu bạc đánh tới.

Oanh!

Cái kia hồ lớn màu bạc ầm vang sôi trào, giống như bị một cái Thần sơn đập trúng, sóng nước ngập trời, oanh minh như sấm.

Chợt, cái kia vẩy ra dựng lên ngân sắc dòng nước, lại hóa thành lít nha lít nhít ngân sắc hồ điệp.

Đều có lớn chừng bàn tay, toàn thân tắm rửa trắng loá Thần diễm, đôi mắt tinh hồng, một đôi cánh giống như ngọn lửa màu bạc bện mà thành.

Ầm ầm!

Vạn trượng phạm vi hồ lớn màu bạc rung chuyển, càng ngày càng nhiều ngân sắc hồ điệp bay ra, phô thiên cái địa, đem phiến thiên địa kia đều chật ních.

Mông Chập đám Tiên Vương lập tức thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Hóa Cốt Ma điệp!

Một loại cực đoan quỷ dị đáng sợ hung vật, tại ngoại giới đã rất khó nhìn thấy.

Nếu là bị bọn chúng trùng điệp vòng vây, Tiên Vương đều không thể thoát khốn, sẽ bị những cái kia Ma Điệp gặm nuốt máu tươi, nuốt mất thần hồn, cuối cùng hóa thành một bộ xương khô!

"Rút lui, mau bỏ đi ——!"

Mông Chập hét lớn, mang theo đám người xoay người bỏ chạy.

Có thể liền tại bọn hắn quay người một cái chớp mắt này, một vệt mũi kiếm bỗng nhiên chợt hiện.

Phốc!

Một viên thủ cấp đẫm máu ném không dựng lên.

Là Tô Dịch xuất thủ, trực tiếp vận dụng Nhân Gian kiếm, chém rụng đầu nam tử thú bào kia.

Bởi vì là đột nhiên đánh lén, nam tử thú bào hoàn toàn không có phòng bị, đem bị trảm rơi đầu lúc, cái thần sắc tràn ngập kinh ngạc.

Mà một màn bất thình lình, cũng làm cho đám người Mông Chập chấn kinh, từng cái biến sắc, đều có cảm giác trở tay không kịp.

"Huyết Hạc, ngươi làm cái gì?"

Nữ tử áo trắng phẫn nộ.

"Cái gì Huyết Hạc, hắn là Thẩm Mục! !"

Mông Chập tức giận, sắc mặt tái xanh.

Lập tức, trong lòng tất cả mọi người run lên, toàn thân run rẩy.

Thẩm Mục!

Ai dám tưởng tượng, bọn hắn một mực tại tìm kiếm mục tiêu, thế mà một mực liền ở bên cạnh họ?

Vừa nghĩ tới bọn hắn trước đó, còn muốn lấy lợi dụng Huyết Hạc tìm đến đến Thẩm Mục, mỗi người đều cảm giác mình tựa như tên hề, hoàn toàn bị người đùa bỡn!

"Các ngươi tìm ai hợp tác không tốt, hết lần này tới lần khác nhất định phải tìm ta hợp tác, nếu không tự mình đưa các ngươi lên đường, ta đều có lỗi với các ngươi lần này nhiệt tình."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Lập tức, đám người Mông Chập sắc mặt càng thêm khó coi, con mắt sung huyết, toàn thân sát cơ bạo dũng, tất cả đều phẫn nộ đến sắp phát điên.

Ầm ầm!

Nơi xa, vô số Hóa Cốt Ma điệp phô thiên cái địa mà đến, trùng trùng điệp điệp, thật giống như một mảnh ngân sắc phong bạo quá cảnh, quét sạch trên trời dưới đất.

Quá kinh khủng.

Cái loại cảnh tượng kia, để cho đám người Mông Chập toàn thân cứng đờ, căn bản không lo được suy nghĩ nhiều, cũng không lo được đi tìm Tô Dịch tính sổ sách, trước tiên hướng nơi xa bỏ chạy.

Tô Dịch như thế nào để bọn hắn toại nguyện?

Hắn huy động Nhân Gian kiếm, ngăn chặn tại phía trước.

Oanh!

Kiếm khí tàn phá bừa bãi, giăng khắp nơi.

Đám người Mông Chập đều giận dữ, toàn lực xuất thủ, cùng Tô Dịch chém giết kịch liệt cùng một chỗ.

"Thẩm Mục, ngươi điên rồi! Một khi bị những cái kia Hóa Cốt Ma điệp vây khốn, chúng ta người nào đều phải chết! !"

Có người chửi ầm lên.

"Giết! !"

Có mắt người đỏ lên, giống như điên cuồng, bức thiết muốn rút lui, không muốn cùng Tô Dịch dây dưa.

Ai cũng rõ ràng, một khi bị những cái kia quỷ dị đáng sợ Ma Điệp vây khốn, cho dù là những Tiên Vương như bọn hắn, đều rất khó hữu cơ sẽ tiếp tục sống!

Có thể Tô Dịch không có ý định cho bọn hắn cơ hội đào tẩu.

Hắn huy kiếm sát phạt, kiếm khí khuynh thiên phủ địa, mặc dù chỉ là một cái người, lại lần lượt đem Mông Chập chờ bốn vị Tiên Vương ngăn chặn, để bọn hắn không cách nào thoát thân!

Cái này khiến đám người Mông Chập tức hổn hển, từng cái bắt đầu liều mạng, trong chớp mắt mà thôi, liền để Tô Dịch bị thương từng đống, không ngừng chảy máu.

Có thể Tô Dịch ác hơn, căn bản không thèm để ý những thương thế kia, đối chọi gay gắt, một mực kiềm chế lại đối phương bốn người.

Nghiễm nhiên một bộ đánh bạc tính mệnh tư thái.

Cái này khiến đám người Mông Chập cũng không khỏi khiếp sợ, muốn rách cả mí mắt, đánh vỡ đầu đều nghĩ không ra, Thẩm Mục này vì sao muốn làm như thế.

Cái này cùng đồng quy vu tận có gì khác biệt?

Mà lúc này, cái kia từ Hóa Cốt Ma điệp biến thành phong bạo cuốn tới.

Ầm ầm!

Tất cả mọi người ở đây thân ảnh, đều bị cái kia phô thiên cái địa lít nha lít nhít Ma Điệp bao phủ.

"Giết! !"

"Nhanh giết ra ngoài! !"

Đám người Mông Chập gầm thét, toàn lực xuất thủ, điên cuồng diệt sát vậy cái kia không ngừng đánh thẳng tới Ma Điệp.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Ma Điệp vẫn lạc như mưa.

Có thể những cái kia Ma Điệp số lượng quá mức khổng lồ, căn bản là giết không hết.

Đồng thời, bọn chúng hung hãn không sợ chết, từng cái giống như thiêu đốt ngân sắc Thần diễm, toàn lực xung kích, theo thời gian chuyển dời, hoàn toàn đem Mông Chập chờ bốn vị Tiên Vương trùng điệp vây khốn.

Trái lại Tô Dịch, lại có vẻ rất nhẹ nhàng.

Hắn đồng dạng lâm vào trùng điệp ở bên trong vây khốn, có thể những cái kia Ma Điệp mỗi khi muốn tới gần hắn lúc, tựa như bị kinh sợ đồng loạt tránh lui!

Đến mức, chỗ Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu địa bốn phía, ngược lại cũng không hề Ma Điệp, đúng như bên trong nộ hải cuồng đào một khối kiệt thạch, vị nhưng bất động.

Một màn này, bị đám người Mông Chập thấy rõ, từng cái tức giận đến nhanh thổ huyết, phổi đều nhanh nổ mở.

Cho tới bây giờ, ai còn làm sao không rõ, bọn hắn bị lừa rồi?

Từ vừa mới bắt đầu Thẩm Mục dẫn bọn hắn đến đây chỗ này, liền sớm có chủ mưu, rắp tâm hại người! !




