




Chương 1715: Cây khô gặp mùa xuân


Chương 1715: Cây khô gặp mùa xuân

Chợt, một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên.

Nữ tử áo trắng một thân lực lượng phòng ngự băng tán, vô số Hóa Cốt Ma điệp lớn chừng bàn tay đem toàn bộ người nàng bao trùm.

Huyết nhục của nàng bị gặm nuốt không còn, thần hồn đều bị xé nứt thành vô số nhanh, đều bị ăn hết.

Răng rắc! Răng rắc

Cuối cùng, nàng hài cốt đều vỡ nát thành vô số khối, vẩy xuống một chỗ.

Trước sau trong nháy mắt mà thôi, một vị Tiên Vương Diệu Cảnh trung kỳ, liền hình thần câu diệt!

Một màn tàn khốc máu tanh kia, kích thích đám ba người Mông Chập vong hồn đại mạo.

"Giết! !"

Tất cả bọn hắn điên cuồng, muốn rách cả mí mắt, toàn lực trùng sát.

Có thể nhất định là phí công.

Hóa Cốt Ma điệp phô thiên cái địa kia, đơn giản giống như giết không hết, một đợt lại một đợt điên cuồng vọt tới, đem đường lui của bọn hắn hoàn toàn phá hỏng.

Nơi xa, Tô Dịch một mực thờ ơ lạnh nhạt, cũng không có bao nhiêu đại thù đến báo khoái cảm.

Hắn tại lúc chinh chiến giết địch, từ trước đến nay khinh thường vận dụng âm mưu mánh khoé.

Lần này sở dĩ hố người, hoàn toàn là hành động bất đắc dĩ.

Một là thương thế trên người hắn xa so với những địch nhân kia tưởng tượng nghiêm trọng hơn, hoàn toàn chính xác đã đến mức đèn cạn dầu.

Hai là, đám người Mông Chập chủ động đưa tới cửa hợp tác, dưới các loại tình huống này, hắn sao có ý tốt không đưa bọn hắn đoạn đường?

"Mông huynh cứu ta! Cứu ta ——!"

Đột nhiên, một đạo hoảng sợ thét lên vang lên.

Chỉ thấy một cái nam tử toàn thân bao phủ tại bên trong áo choàng, đi vào theo gót nữ tử bạch y kia, quanh thân đồng dạng bị vô số Hóa Cốt Ma điệp bao trùm.

Hắn điên cuồng kêu rên, lớn tiếng cầu cứu.

Có thể Mông Chập đều ốc còn không mang nổi mình ốc, sao có thể làm viện thủ?

Rất nhanh, nam tử áo choàng kia liền chết thảm tại chỗ, hóa thành xương khô đầy đất.

Đến tận đây, giữa sân đã chỉ còn lại Mông Chập cùng một cái đạo nhân áo bào đỏ thẫm!

"Không nghĩ tới, ngươi Thẩm Mục càng hèn hạ như thế! !"

Mông Chập khàn giọng kêu to, con mắt sung huyết.

Hắn và đạo nhân áo bào đỏ thẫm kia đúng là liều lĩnh, một đường hướng Tô Dịch bên này đánh tới.

Hèn hạ?

Tô Dịch không khỏi mỉm cười.

Những Tiên Vương này, rõ ràng là hết biện pháp, phía dưới tức hổn hển, mới có thể nói ra lời nói không chịu được như thế.

Hắn đều chẳng muốn đi bác bỏ.

Dọc theo con đường này trong đuổi giết, những Tiên Vương này thế nhưng là dùng bất cứ thủ đoạn nào, cái gì âm hiểm thủ đoạn độc ác tất cả đều phát huy ra.

Chín cái thế lực Tiên đạo, hơn mười vị Tiên Vương liên thủ cùng một chỗ truy sát một cái Chân Tiên Hư Cảnh như hắn không nói, còn vận dụng các loại thủ đoạn tập kích, ám sát, ngăn chặn, vây công!

Khi đó, bọn hắn làm sao không cho rằng bọn họ chính mình rất hèn hạ đây?

Cho nên như loại giận mắng này, căn bản không cần để ý.

Càng mắng, càng chứng minh đối phương là bất lực cùng không chịu nổi như thế nào!

Oanh!

Lực lượng hủy diệt mãnh liệt, Mông Chập cùng đạo nhân áo bào đỏ thẫm đúng là giết ra một đường máu, hướng Tô Dịch bạo sát mà đến.

Tô Dịch cười cười, thân ảnh lóe lên, liền xa xa lui mở.

Mà khu vực phụ cận vô số Ma Điệp, lại lần nữa đem thân ảnh hai người Mông Chập vây khốn!

Cái này khiến hai vị Tiên Vương đều nhanh muốn sụp đổ.

"Bản tọa liền là chết, cũng phải kéo ngươi đệm lưng! !"

Đạo nhân áo bào đỏ thẫm kia gào thét, hắn triệt để tuyệt vọng, trực tiếp vận dụng bí pháp tự thiêu tính mệnh cùng đạo hạnh, lựa chọn tự bạo.

Oanh! !

Một cỗ dòng lũ hủy diệt thông thiên triệt địa bỗng nhiên nổ mở, quét sạch thập phương.

Vô số Hóa Cốt Ma điệp hóa thành tro bụi.

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, trước tiên hướng nơi xa rút lui.

Dù là như thế, vẫn là bị lực lượng hủy diệt kinh khủng kia quét trúng, chấn động đến thân ảnh lảo đảo, khóe môi chảy xuống một tia vết máu.

Lúc trước hắn bị thương quá nghiêm trọng, hoàn toàn bằng vào một cỗ nghị lực mới chèo chống đến bây giờ.

Bây giờ, lại đụng phải cái loại trùng kích này, cả người đều có dấu hiệu nhịn không được, trong ngoài thân thể thương thế đã nghiêm trọng đến mức độ không còn gì hơn!

"Giết!"

Mà thừa thời cơ này, con mắt Mông Chập sung huyết, bạo sát mà đến.

Hắn mặt mũi tràn đầy viết hận ý, lửa giận ngập trời.

"Ngươi rất may mắn, có thể nhiều sống một đoạn thời gian, nhưng. . . Cuối cùng sắp chết dưới tay ta."

Tô Dịch không có đi đối cứng, cất bước hư không, hướng hồ lớn màu bạc nơi xa kia lao đi.

"Cố mà trân quý trong khoảng thời gian trước tử vong này đi."

Thanh âm còn đang phiêu đãng, thân ảnh Tô Dịch, đã biến mất tại chỗ sâu Hóa Cốt Ma điệp phô thiên cái địa kia.

"Người vì sao phải muốn chạy trốn? Sợ sao!"

Mông Chập rống to.

Hắn muốn rách cả mí mắt, nhưng cuối cùng, không còn dám truy kích tiến lên, cố nén nội tâm hận ý ngập trời cùng phẫn uất, quay người hướng nơi xa bỏ chạy.

Đạo nhân áo bào đỏ thẫm lựa chọn tự thiêu, lấy tính mệnh làm đại giá, là hắn giết ra một con đường sống.

Lúc này nếu không rút lui, căn bản không cần Tô Dịch động thủ, hắn liền sẽ bỏ mạng tại đây!

Bạch!

Trong vài cái nháy mắt, thân ảnh Mông Chập đã chạy ra cái mảnh thiên địa này.

Nơi xa, Hóa Cốt Ma điệp lít nha lít nhít phô thiên cái địa kia không tiếp tục truy kích, đồng loạt hóa thành ánh sáng trắng loá, trở về tại chỗ rất xa cái kia một tòa cự đại hồ nước màu bạc.

Đến tận đây, Mông Chập lúc này mới hoàn toàn yên tâm.

Hắn thở hồng hộc, tóc dài rối tung, toàn thân đều là vết rách nhìn thấy mà giật mình, cái kia là trước kia bị Hóa Cốt Ma điệp vây khốn lúc bị thương.

Tuy nói không nổi quá nghiêm trọng, có thể nhìn lại nhìn thấy mà giật mình.

"Đáng hận! !"

Mông Chập răng đều nhanh cắn nát.

Cho đến vừa rồi, Tô Dịch ly khai một cái chớp mắt kia, Mông Chập vô cùng xác định, đối phương rõ ràng đã sắp nhịn không được!

Hoặc là nói, lúc ấy chính mình nếu có thể ngăn chặn đối phương, đối phương tất có chết không sinh!

Nếu không, đối phương vì sao muốn trốn?

Vì sao không thừa cơ diệt sát chính mình?

"Mông Chập đạo hữu, trước đó chỗ này xảy ra chuyện gì?"

Nơi xa, một đám Tiên Vương gào thét mà đến.

Mông Chập trong lòng run lên, lập tức tỉnh táo lại, nhận ra những Tiên Vương đến từ Vạn Linh giáo kia.

Thần sắc hắn một trận âm tình bất định, cuối cùng hắn đắng chát địa than thở một tiếng, đem mới vừa rồi bị Tô Dịch lừa tính toán sự tình nói thẳng ra.

Không có giấu diếm.

Những Tiên vương kia cũng không khỏi hít vào khí lạnh, khiếp sợ không thôi.

Thẩm Mục kia, lại giả mạo Linh Lung Thần giáo Huyết Hạc, kém chút đem đám người Mông Chập tận diệt bỏ! !

"Ta dám xác định, hắn đã sắp nhịn không được! Lúc này vô luận người nào có thể tìm tới hắn, tất có thể lấy nhẹ nhõm đem hắn bắt giữ!"

Mông Chập nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đạo hữu như thế nào vững tin?"

Có người hồ nghi.

Mông Chập chỉ vào chính mình, gằn từng chữ một: "Hắn như chịu đựng được, ta. . . Còn có thể sống được sao! ?"

Những Tiên vương kia đối mắt nhìn nhau, đều khẽ gật đầu.

"Đạo hữu có bằng lòng hay không cùng chúng ta hành động cùng một chỗ, đi giết Thẩm Mục kia?"

Có người phát ra mời.

Mông Chập cười lạnh nói: "Hợp tác với các ngươi? Ta sợ tính mạng của mình cũng trộn vào!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Xa xa, thanh âm Mông Chập vang lên lần nữa:

"Ta sẽ đem tin tức truyền đi, đem Thẩm Mục sở tác sở vi, nói cho đồng đạo những thế lực Tiên đạo khác, các ngươi nếu muốn bắt giết Thẩm Mục, tốt nhất nắm chặt thời gian."

Những Tiên Vương Vạn Linh giáo kia không khỏi nhíu mày.

"Cái này Mông Chập nói, cũng không giả."

Một người cầm đầu trung niên khôi ngô ánh mắt chớp động, "Không thể không nói, cái này đích xác là một cái cơ hội tuyệt hảo, không cho bỏ lỡ."

Hắn tên là Ô Đình, một trong mười đại chủ tế Vạn Linh giáo.

Như Tô Dịch ở chỗ này, chắc chắn sẽ một cái nhận ra, Ô Đình từng vận dụng thần minh chi lực, đối với hắn tiến hành ngăn chặn.

"Đi, chúng ta đi gặp một lần Thẩm Mục kia!"

Ô Đình làm ra quyết đoán.

Trước đó, bọn hắn tại chạy tới thời điểm, mặc dù chậm một bước, đều thấy rõ một màn Mông Chập chạy trốn kia, cũng xa xa thấy được thân ảnh Tô Dịch, biến mất tại chỗ sâu đại quân Hóa Cốt Ma điệp phô thiên cái địa kia!

Lúc này, bốn vị Tiên Vương Ô Đình cùng một chỗ, đi tới phụ cận một cái hồ lớn màu bạc kia, nhưng không ai dám tới gần, đều xa xa đứng đấy, cảnh giác mười phần.

Hóa Cốt Ma điệp đáng sợ, bọn hắn đều đã kiến thức đến, đương nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ.

"Đồng loạt ra tay, hủy toà hồ lớn kia, như Thẩm Mục kia giấu ở trong đó, tất mọc cánh khó thoát!"

Ô Đình ra lệnh.

Lập tức, một đám Tiên Vương xuất thủ, tế ra các loại Tiên bảo, hướng về phía hồ lớn màu bạc kia liền một trận cuồng oanh loạn tạc.

Ầm ầm!

Đầy trời Hóa Cốt Ma điệp xuất hiện lần nữa, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Đám người Ô Đình không chút do dự lựa chọn rút lui, hữu kinh vô hiểm địa tránh đi khả năng bị Hóa Cốt Ma điệp trùng điệp vây khốn.

"Thẩm Mục kia giống như cũng không tại bên trong hồ lớn màu bạc kia."

Có người nhíu mày, không có phát hiện tung tích Tô Dịch.

Có người nhẹ giọng nói: "Đổi lại là ta, cũng sẽ không lại giấu kín ở chỗ này, quá nguy hiểm, một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị triệt để diệt sát."

Có người trầm ngâm nói: "Xét đến cùng, là chúng ta tại sau khi đến Hắc Vụ Đại Uyên này, lại không cách nào khóa chặt khí tức Thẩm Mục kia, nếu không, hắn vô luận trốn ở đâu, chắc chắn sẽ bị trước tiên tìm tới."

Cho đến cái kia lít nha lít nhít Hóa Cốt Ma điệp lần nữa biến mất tại bên trong hồ lớn màu bạc.

Ô Đình cắn răng một cái, nói: "Địa phương càng nguy hiểm, có đôi khi thường thường an toàn nhất, chúng ta thử lại lần nữa!"

Bọn hắn lập lại chiêu cũ, tiếp tục đối với hồ lớn màu bạc kia oanh tạc.

Có thể liên tục thăm dò nhiều lần, ngoại trừ oanh sát bỏ một nhóm lớn Hóa Cốt Ma điệp bên ngoài, căn bản là không có nhìn thấy tung tích Tô Dịch.

Hồ lớn màu bạc kia đều triệt để rạn nứt, dòng lũ dung nham màu bạc lan tràn khuếch tán, đáy hồ đều bị nổ ra rất nhiều cái hố.

Cuối cùng, đám người Ô Đình bỏ qua.

Bất quá, bọn hắn cũng tịnh không phải không thu hoạch được gì, trước đó Mông Chập cái kia bốn vị đồng bạn chết sau để lại bảo vật, đều bị bọn hắn nhặt đi.

Cũng coi như lấy không một món hời lớn.

"Đi, tiếp tục đuổi, vận dụng 'Tuần Thiên Bảo Kính " đem chúng ta ven đường chỗ qua địa toàn bộ giám sát bắt đầu!"

"Tốt!"

Lúc này, đám người Ô Đình hướng phía Tô Dịch trước đó phương hướng bỏ chạy lao đi.

Chỗ sâu hồ lớn màu bạc kia, vẫn như cũ ẩn núp lấy vô số lít nha lít nhít Hóa Cốt Ma điệp, mà tại phía dưới những Hóa Cốt Ma điệp này, là một mảnh dung nham nước bùn ô trọc không chịu nổi.

Thân ảnh Tô Dịch, liền giấu kín tại chỗ sâu dung nham nước bùn đáy hồ.

Nơi đó có một cái vết rách tự nhiên thông hướng sâu dưới lòng đất ngàn trượng, vết rách cuối cùng là một cái địa quật phạm vi chừng trăm trượng.

Trong lòng đất ương, là một sào huyệt màu đen cự đại, tương tự Tổ Ong, có vô số lỗ thủng màu đen.

Vô số Hóa Cốt Ma điệp ấu trùng, liền giấu ở trong sào huyệt màu đen kia.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, một thân khí tức nội liễm.

Mà một tia thần niệm của hắn, giống như xúc tu từ động quật dưới mặt đất này lướt về phía chỗ cao, đi vào chỗ đáy hồ hồ lớn màu bạc kia, giấu ở bên trong dung nham nước bùn.

Rất nhanh, vô thanh vô tức, một đoàn người Vạn Linh giáo Ô Đình lại trống rỗng xuất hiện tại phụ cận hồ lớn màu bạc!

Bọn hắn khuếch tán thần thức, còn như gợn sóng liếc nhìn hồ lớn màu bạc.

Nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì, lúc này mới quay người mà đi.

Ở bên trong động quật dưới mặt đất, Tô Dịch lại đã chờ đợi hồi lâu, lúc này mới thu hồi thần thức.

Sau đó, hắn lấy ra một viên Cửu Diệu Thiên Tâm đan nuốt, bắt đầu tĩnh tâm đả tọa.

Rất nhanh, tu vi đã kề bên trình độ dầu hết đèn tắt kia, cùng trên thân thương thế thảm trọng đến trình độ tột đỉnh kia, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị!

Đúng như cây khô gặp mùa xuân, trời hạn lâu ngày gặp mưa rào.

Cùng một thời gian ——

Cửa vào Hắc Vụ Đại Uyên.

Một cái lão viên hầu gánh vác hộp kiếm trống rỗng xuất hiện.




