




Chương 1716: Một kiếm đứt cổ


Vượn già đeo kiếm, thân mang vải bào, xương cốt thô to, mặt lông Lôi Công miệng, gánh vác một cái hộp kiếm màu đen.

Hắn đủ cao khoảng một trượng, đôi mắt như lãnh điện hàn quang, toàn thân có kiếm khí sâm nhiên lưu chuyển, thật giống như một tôn Kiếm Thần tuyệt thế.

Hắn đứng chân im lặng hồi lâu tại chỗ cửa vào Hắc Vụ Đại Uyên, đôi mắt nhìn hướng ngoại giới lúc, giữa đuôi lông mày không thể ức chế hiển hiện một tia khát vọng.

Bút Thú Các đã bị khốn Hắc Vụ Đại Uyên quá lâu quá lâu.

Xa xưa đến chính hắn đều đã không biết, đêm nay là năm nào.

Hả?

Bên ngoài Hắc Vụ Đại Uyên, một chút Tiên Vương chợt có phát giác, cùng nhau nhìn về phía bên trong cửa vào Hắc Vụ Đại Uyên.

Sau đó, liền thấy vượn già đeo kiếm cái kia bao phủ tại bên trong hắc vụ thân ảnh mơ hồ.

Một cái chớp mắt này, những Tiên vương kia trong lòng run lên, lưng phát lạnh, bản năng bên trong sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ.

Nhất là một đôi mắt vượn già kia, như lãnh điện hàn quang, dù là cách xa nhau cực kì xa xôi, có thể bị ánh mắt của hắn để mắt tới, để cho thần hồn những Tiên vương kia đều sinh ra cảm giác mơ hồ nhói nhói.

Lập tức, những Tiên vương kia cùng nhau biến sắc.

Tên kia là ai?

Sao sẽ đáng sợ như thế?

Cùng một thời gian, giấu trong bóng tối nữ tử tố y Cung Ngữ Tầm cùng lão nhân đạo bào Mạc Thiên Doãn cũng đều cùng nhau phát giác được vượn già đeo kiếm tồn tại, không khỏi kinh hãi.

Đây chẳng lẽ là bên trong Hắc Vụ Đại Uyên giấu kín một vị sinh linh khủng bố?

Trong truyền thuyết, Hắc Vụ Đại Uyên cất giấu một chút thần linh quỷ dị mà kinh khủng, đủ có thể tuỳ tiện giết chết Tiên Vương!

"Không cần lo lắng, những sinh linh khủng bố kia của Hắc Vụ Đại Uyên, bị quản chế tại lực lượng quy tắc trói buộc, căn bản là không có cách đến đến ngoại giới."

Mạc Thiên Doãn thấp giọng nói.

"Ta chỉ là cảm giác, sự tình có chút kỳ quặc."

Cung Ngữ Tầm nhíu mày nói, " Thẩm Mục cùng những Tiên vương kia tiến vào Hắc Vụ Đại Uyên đến nay, còn không chờ nửa canh giờ, nhưng bây giờ, một cái sinh linh khủng bố quỷ dị thần bí liền xuất hiện ở phụ cận cửa vào Hắc Vụ Đại Uyên này, hắn. . . Cái này là muốn làm gì?"

Mới nói được cái này, chỉ thấy bên trong Hắc Vụ Đại Uyên, vượn già đeo kiếm vung tay áo lên.

Oanh!

Đầy trời hắc quang hiện lên, tuần hư thời không theo đó kịch liệt vặn vẹo biến động.

Sau đó, một màn đáng sợ xuất hiện.

Cửa vào Hắc Vụ Đại Uyên kia, giống như lập tức giống như sống tới, tuôn ra vô tận hắc quang, quét sạch thập phương!

Không tốt! !

Những cái kia phân tán tại cửa vào Hắc Vụ Đại Uyên phụ cận Tiên Vương, cùng trốn ở âm thầm Cung Ngữ Tầm cùng Mạc Thiên Doãn, tất cả đều bị vô tận hắc quang bao trùm.

Cái mảnh thiên địa này, đều bị mênh mông như sương hắc quang triệt để bao phủ.

Sau đó ——

Tất cả mọi người thân ảnh không bị khống chế bị hắc quang lôi cuốn, cuốn vào bên trong Hắc Vụ Đại Uyên, xuất hiện ở giữa một mảnh vùng quê hoang vu màu đen.

Sau đó, đầy trời hắc quang như nước thủy triều tán đi, thiên địa một mảnh ảm đạm lãnh tịch.

"Đây là có chuyện gì?"

"Lão viên hầu kia hư hư thực thực vận dụng bí pháp nào đó, đem tất cả chúng ta đều mang vào bên trong Hắc Vụ Đại Uyên này!"

"Hắn đây là muốn làm cái gì?"

Một đám Tiên Vương kinh nghi, khắp cả người phát lạnh, sắc mặt đều khó coi.

Tại ngoại giới, bọn họ là nhân vật bá chủ quát tháo phong vân, Thái cảnh không ra, thế gian lấy bọn hắn vi tôn!

Nhưng lúc này, lại bị người dễ như trở bàn tay liền lôi cuốn ở, thân bất do kỷ đi vào bên trong Hắc Vụ Đại Uyên này, vị này ai có thể không sợ hãi?

"Không tốt! Lối vào Hắc Vụ Đại Uyên không thấy! !"

Có người kêu sợ hãi.

Lập tức, tất cả mọi người chú ý tới, lối vào ra vào Hắc Vụ Đại Uyên kia, hoàn toàn biến mất, căn bản tìm không thấy một tia dấu vết.

Lòng của mọi người đều chìm vào đáy cốc, ý thức được không ổn.

Cái này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? !

Đúng lúc này, thân ảnh vượn già đeo kiếm chợt ở phía xa xuất hiện.

Hắn sâm nhiên như lãnh điện mắt quét qua đám người, ngữ khí đạm mạc nói: "Các ngươi nếu có thể giết chết Thẩm Mục, bản tọa liền thả các ngươi ly khai."

"Giết không chết, Hắc Vụ Đại Uyên này chính là chỗ các ngươi chôn xương!"

Quẳng xuống lời nói này, thân ảnh vượn già đeo kiếm lóe lên, thật giống như một đạo kiếm hồng xông lên thiên không, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người sửng sốt.

"Giết chết Thẩm Mục mới có thể sống lấy ly khai? Vượn già đeo kiếm kia chẳng lẽ cùng Thẩm Mục có thù?"

Có người kinh nghi.

Có người như trút được gánh nặng, đôi mắt tỏa sáng, nói: "Nhất định là như vậy! Thẩm Mục kia nhất định là sự tình làm nhân thần cộng phẫn, mới có thể để cho vượn già đeo kiếm kia xuất thủ, mời chúng ta tới đối phó hắn!"

"Mặc kệ nguyên do gì, dưới mắt chúng ta đã bị vây ở Hắc Vụ Đại Uyên này, đồng thời, chúng ta vốn là là truy sát Thẩm Mục mà đến, ngược lại cũng không ngại thử một lần!"

Có người trầm giọng nói.

Một chút Tiên Vương, đều đã bắt đầu hành động, đi liên hệ cường giả chỗ trận doanh mỗi người bọn họ, tính toán trước cùng trận doanh mình người tụ hợp.

Cung Ngữ Tầm cùng Mạc Thiên Doãn đối mắt nhìn nhau, nhưng trong lòng trĩu nặng đấy.

Cả hai đều phát giác được không ổn.

Chỉ nhìn khí tức vượn già đeo kiếm kia, xa so với những Tiên Vương như bọn hắn cường đại!

Đám tồn tại kinh khủng này muốn muốn thu thập Thẩm Mục, không cần để bọn hắn hỗ trợ?

Ở trong đó, tất có kỳ quặc!

"Ta vốn định không đếm xỉa đến, không còn chộn rộn việc này, ai có thể nghĩ kết quả là, vẫn là bị bách cuốn vào."

Cung Ngữ Tầm đắng chát lên tiếng.

"Sự tình còn xa không tới trình độ sơn cùng thủy tận."

Mạc Thiên Doãn trầm giọng nói, " nếu vượn già đeo kiếm kia nói, chỉ cần giết chết Thẩm Mục, chúng ta liền có thể sống lấy ly khai, thử một lần cũng không sao."

Cung Ngữ Tầm khẽ gật đầu, "Dưới mắt, cũng chỉ có thể như thế."

Lúc này, hai người cũng triển khai hành động.

. . .

Chỗ cao hắc vụ tràn ngập thiên khung, vượn già đeo kiếm đứng trong hư không.

"Lão hỏa kế, những người đuổi giết ngươi kia, đều đã tiến vào Hắc Vụ Đại Uyên, cam đoan một cái cũng trốn không thoát, tiếp xuống phải xem ngươi rồi."

Nói xong, bên môi vượn già đeo kiếm nổi lên ý cười, "Chờ ngươi ra một ngụm ác khí này, ta lại vì ngươi đón tiếp!"

Thân ảnh của hắn hư không tiêu thất không thấy.

. . .

Cùng ngày, theo Tiên Vương Thần Hỏa giáo Mông Chập đem tin tức truyền đi, cái kia phân bố tại Hắc Vụ Đại Uyên tất cả cái khu vực nhân vật Tiên Vương, lần lượt đều biết được Tô Dịch giả mạo "Huyết Hạc" chân tướng.

Lập tức, các đại trận doanh Tiên Vương đều cảnh giác lên.

Mà khi nguyên bản chờ tại ngoại giới những Tiên vương kia, phân biệt cùng cường giả trận doanh riêng phần mình tụ hợp về sau, cũng mang đến vượn già đeo kiếm nói tới lời nói kia!

Trong lúc nhất thời, các đại trận doanh Tiên Vương không không kinh nghi, ý thức được không thích hợp.

"Sự tình hôm nay quá mức cổ quái, tất cả mọi người cẩn thận một chút!"

"Lối vào Hắc Vụ Đại Uyên lại biến mất? Vượn già đeo kiếm kia đến tột cùng muốn làm cái gì?"

"Bất kể như thế nào, trước hết bắt giữ Thẩm Mục!"

. . . Nghị luận tương tự, tại bên trong phe phái khác nhau xuất hiện.

Những Tiên vương kia, từng cái lịch sự tình trải đời chìm nổi, lịch duyệt phong phú, cay độc vô cùng.

Mặc dù lần này chỗ tao ngộ sự tình tràn ngập kỳ quặc, có thể còn không đến mức để bọn hắn vì vậy mà lo được lo mất.

Bọn hắn đều kết luận, tại bên trong Hắc Vụ Đại Uyên này, chỉ có bắt giữ Thẩm Mục, mới là phá cục mấu chốt!

. . .

Thời gian lặng yên trôi qua.

Nửa ngày sau.

Ở vào trong động quật dưới mặt đất một cái hồ lớn màu bạc kia, Tô Dịch từ trong đả tọa lặng yên mở mắt ra.

Tại liên tục luyện hóa chín khỏa Cửu Diệu Thiên Tâm đan về sau, một thân thương thế nghiêm trọng kia đã khôi phục như lúc ban đầu!

Đồng thời, hắn vốn liền chỉ kém một đường liền có thể đột phá tu vi, thuận lợi bước vào Hư Cảnh trung kỳ!

Tu vi đột phá, để cho Tô Dịch một thân thực lực cũng theo đó đột nhiên tăng mạnh, so với trước kia cường đại rồi một mảng lớn!

Lúc này, hắn toàn thân đắm chìm trong đạo quang sáng chói, da thịt óng ánh, khí cơ quanh thân như hồng lô oanh minh sôi trào, cả người thật giống như một cái bảo kiếm thiên chuy bách luyện, tại lúc này hiển lộ ra tài năng tuyệt thế.

Chợt, theo Tô Dịch hơi suy nghĩ, toàn thân đạo quang lập tức giống như thủy triều thu lại, cả người khí chất trở nên bình thản mà chất phác.

"Đoạn đường này truy sát, không thua gì trải qua một trận máu và lửa rèn luyện, để cho ta tại giữa sinh tử kích phát tiềm năng, tại chỗ tuyệt cảnh cực điểm thăng hoa. . ."

"Đây mới là đạo thuộc về kiếm tu!"

"Chỉ có tại bên trong chinh chiến sát phạt, mới có thể từng bước một rèn luyện kiếm tâm, ý chí cùng tu vi!"

Tô Dịch nôn dài một ngụm trọc khí, cảm thụ được toàn thân tràn đầy lực lượng, trong lòng thản nhiên mà sinh bễ nghễ vẻ tự tin.

"Tiếp xuống, cũng đến thời điểm thu lưới, cũng không biết lão viên hầu kia phải chăng theo ta lời nói, đã đem sự tình an bài thỏa đáng."

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, đã vươn người đứng dậy, vừa mới chuẩn bị ly khai.

Chợt, hắn giống như cảm ứng được cái gì, ánh mắt lập tức trở nên dị dạng bắt đầu.

Bên bờ hồ lớn màu bạc.

Đám người Ô Đình Vạn Linh giáo, lần nữa nặng trở lại!

"Ta dám khẳng định, Thẩm Mục kia tất giấu ở chỗ này, có lẽ hắn đã đào tẩu, cũng không triệt để tra một chút, ta rất khó cam tâm!"

Ô Đình trầm giọng mở miệng.

Trước đó, bọn hắn từng nhiều lần xuất thủ, oanh tạc toà hồ lớn màu bạc này, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Về sau, bọn hắn vận dụng bí bảo "Tuần Thiên Bảo Kính", một đường hướng nơi xa điều tra manh mối, nhưng cuối cùng lại căn bản không có phát hiện dấu vết nào.

Cho đến về sau, Ô Đình càng nghĩ càng không tốt ra sức, vì vậy mang theo những người khác cùng một chỗ lại trở về đến, muốn triệt hồ lớn màu bạc kia triệt để điều tra một lần.

Có người trầm giọng nói: "Hoàn toàn chính xác, một người không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất không thấy gì nữa, thậm chí ngay cả một tia dấu vết đều không có để lại, địa phương đáng giá hoài nghi nhất, chính là toà hồ lớn màu bạc này!"

"Không cần nói nhảm, cùng một chỗ động thủ, triệt để hủy đi chỗ này!"

Ô Đình quyết tâm, "Đào sâu ba thước, cũng phải tìm ra một chút xuất hiện manh mối đến!"

Lúc này, bọn hắn xa xa lui mở, sau đó tế ra bảo vật, toàn lực xuất thủ.

Oanh! !

Hồ lớn màu bạc sôi trào, vô số Hóa Cốt Ma điệp bay lượn dựng lên.

Đám người Ô Đình sớm có kinh nghiệm, trước tiên liền xa xa rút lui.

Cho đến những Hóa Cốt Ma điệp kia trở về hồ lớn màu bạc về sau, bọn hắn lần nữa bắt chước làm theo, đối với hồ lớn màu bạc kia tiến hành oanh kích.

Căn bản không cần hoài nghi, bọn họ là quyết tâm muốn hủy đi chỗ này!

Soạt!

Rất nhanh, hồ lớn màu bạc sôi trào, vô số Hóa Cốt Ma điệp lần nữa xông lên thiên không.

Ô Đình bọn hắn không cảm thấy kinh ngạc, xa xa rút lui.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, những Hóa Cốt Ma điệp kia tựa như bị triệt để chọc giận, hóa thành phô thiên cái địa phong bạo màu bạc, hướng bọn họ truy sát mà đến.

"Tình huống như thế nào?"

"Những đồ vật quỷ quái này điên rồi sao?"

Ô Đình bọn hắn kinh ngạc sau khi, một bên né tránh, một bên đồng loạt xuất thủ.

Lập tức, một đám lại một bầy Hóa Cốt Ma điệp bị chém giết, đổ rào rào bay lả tả một chỗ.

"Chỉ cần không bị vây nhốt, những đồ vật quỷ quái này căn bản không thể nói là uy hiếp bao lớn."

Một cái nam tử lục bào thon gầy nhàn nhạt mở miệng, rất là khinh thường.

Tay hắn nắm ngọc phiến, nhẹ nhàng vung lên, liền có vạn trượng lôi đình rủ xuống, khí tức sát phạt ngập trời.

Có thể một cái chớp mắt này, trong đại quân Hóa Cốt Ma điệp phụ cận chỗ đó, chợt có một vệt mũi kiếm chợt hiện.

Xùy!

Hư không thẳng tắp nứt mở.

Mũi kiếm như một vệt điện quang, chớp mắt mà qua.

Nam tử lục bào con mắt chợt trừng lớn, sắc mặt ngưng kết, trong môi phát ra ôi ôi thanh âm, lại nói không nên lời một chữ.

Chỉ thấy ở giữa cái cổ hắn, xuất hiện một vệt vết kiếm huyết hồng.

Một kiếm đứt cổ!




