




Chương 1717: Chơi vui sao


Xùy!

Chỗ cổ nam tử lục bào, bắn tung toé ra một chuỗi máu tươi nóng hổi.

Một đám Hóa Cốt Ma điệp nhào tới, trong chớp mắt, cả người hắn bị gặm nuốt thành một bộ xương khô, rơi xuống trên mặt đất.

Trước khi chết, trong tầm mắt của hắn, chỉ thấy mũi kiếm lóe lên, đều chưa từng nhìn thấy đến tột cùng là người nào ra tay giết hắn!

Quá là nhanh.

Đây tuyệt đối là một trận thuấn sát.

Phía dưới một kiếm, lấy nam tử lục bào thực lực Diệu Cảnh sơ kỳ đứng đầu cấp độ Tiên Vương kia, đều không thể tới kịp né tránh cùng ngăn cản!

"Nguyên Thiên!"

Giữa sân vang lên kinh sợ hét lớn.

Ô Đình cùng hai vị Tiên Vương khác đều biến sắc, bị một màn này kích thích đến.

Gần như cùng một thời gian, bọn hắn thấy được hung thủ ——

Thẩm Mục!

Trong đại quân Hóa Cốt Ma điệp lít nha lít nhít phô thiên cái địa kia, thân ảnh Thẩm Mục giống như là một tia chớp, hướng bên này lướt đến.

Bạch!

Người chưa tới, một vệt kiếm khí đã gào thét mà đến.

"Rút lui!"

Ô Đình hét lớn, cùng hai vị Tiên Vương khác cùng một chỗ hướng xoay người bỏ chạy.

Không phải e ngại, mà là không muốn tại đây Hóa Cốt Ma điệp bên trong vây khốn cùng Tô Dịch chém giết.

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, bọn hắn đã na di đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Hóa Cốt Ma điệp không tiếp tục đuổi theo.

Có thể ra hồ Ô Đình bọn hắn dự kiến, Thẩm Mục kia lại đuổi theo tới!

"Cẩn thận, thương thế của Thẩm Mục này cực khả năng đã khép lại tới!"

Ô Đình nhắc nhở, "Đợi sẽ dốc toàn lực xuất thủ, nếu vô pháp cầm xuống kẻ này, liền lập tức rút đi, tuyệt không thể ham chiến!"

"Được."

Hai vị Tiên Vương khác đáp ứng.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, Thẩm Mục này là một một cái đối thủ nguy hiểm khó giải quyết ra sao.

Nếu không, sao có khả năng tại chín đại Tiên đạo trận doanh hơn mười vị Tiên Vương truy sát dưới, còn có thể sống đến bây giờ?

Đồng thời, năm vị Tiên Vương Linh Lung Thần giáo, cùng bốn vị Tiên Vương Thần Hỏa giáo, càng là thảm tại trong tay Thẩm Mục này!

Nguyên bản, bọn hắn nên cảm thấy cao hứng.

Dù sao rốt cuộc tìm được mục tiêu.

Có thể hiện tại bọn hắn lại một chút cao hứng cũng không có.

Một là Thẩm Mục thương thế đã khép lại, thực lực rõ ràng cũng khôi phục lại, lại không là trước kia cái kia trọng thương ngã gục chi thân.

Hai là trước kia một cái chớp mắt kia, bọn hắn bên này liền hao tổn một vị Tiên Vương!

Cái này mang cho bọn hắn đả kích thật lớn, cảm nhận được áp lực đập vào mặt.

"Động thủ!"

Mắt thấy Thẩm Mục liền đem đuổi theo, Ô Đình hét lớn một tiếng.

Oanh!

Hắn xuất thủ trước, tế ra một đạo luân bàn màu vàng tròn trịa , biên giới sắc bén như đao, xé rách trường không, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Cùng một thời gian, hai vị Tiên Vương khác không chút do dự vận dụng đòn sát thủ riêng phần mình.

Hô!

Một cái bảo tháp màu đen đằng không mà lên.

Oanh!

Một cây chiến mâu lôi đình màu xanh phá không đâm ra.

Trong chốc lát, phương thiên địa này rung chuyển, uy năng Tiên Vương kinh khủng quét sạch khuếch tán.

Hư không đều ầm vang nổ tung.

Thần diễm chói mắt, chiếu sáng thập phương.

Ba vị Tiên Vương đến từ Vạn Linh giáo, tại động thủ trước tiên, liền vận dụng đòn sát thủ, toàn lực ứng phó!

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, tung kiếm trời cao, trong chốc lát chém ra ba kiếm.

Kiếm thứ nhất, thế như phá núi đoạn biển, anh dũng có đi không có về, đánh bay một đạo luân bàn màu vàng kia, kiếm ý bá đạo, càng đem Ô Đình cả người chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Kiếm thứ hai, nhanh như nhìn thoáng qua, sát na mà qua.

Keng! !

Kiếm khí cùng một cây chiến mâu màu xanh kia va chạm, như cây kim so với cọng râu.

Chợt, chiến mâu màu xanh bỗng nhiên ai minh, bị kiếm khí áp bách đến uốn lượn thành một đạo hình cung lõm, cuối cùng, Tiên Vương cầm trong tay chiến mâu màu xanh không chịu nổi kiếm khí áp bách, cả người tính cả chiến mâu bị chấn động đến ngược lại bắn đi ra.

Kiếm thứ ba, thật giống như lạch trời hoành không, nhận trời thông đất, cứng rắn cứng rắn đem một đạo bảo tháp màu đen hoành không trấn áp mà tới kia ngăn trở.

Lập tức, ba vị Tiên Vương cùng nhau biến sắc.

Thật mạnh! !

Tô Dịch giờ khắc này, xa so với bị bọn hắn truy sát lúc cường đại rồi một đoạn, tiện tay ba kiếm mà thôi, liền phá hết bọn hắn đem hết toàn lực một lần vây giết!

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch lấy bạo sát mà tới.

"Chết!"

Ầm ầm!

Kiếm khí như sôi, kiếm ý như nước thủy triều.

Theo Tô Dịch ở giữa huy kiếm, thật giống như có một dải ngân hà vỡ đê, bỗng nhiên trút xuống dòng lũ kiếm ý, lôi cuốn lấy uy năng hủy thiên diệt địa, hung hăng chém ra.

Tiên Vương cầm trong tay chiến mâu màu xanh phát ra rống to một tiếng, toàn lực đối cứng.

Có thể hắn xa xa đánh giá thấp một kiếm này đáng sợ.

Trong chớp mắt, một cây chiến mâu màu xanh kia tuột tay mà bay.

Cả người hắn bị trùng trùng điệp điệp kiếm khí va vào trên người, thân thể lập tức chia năm xẻ bảy, ầm vang nổ mở.

Huyết nhục vỡ vụn cùng thần hồn, đều bị kiếm ý bá đạo kia phá vỡ bột mịn!

Một kiếm, thế đại lực trầm, tồi khô lạp hủ, tàn sát Tiên Vương.

Hoàn toàn chính là nghiền ép!

"Rút lui! !"

Ô Đình cùng một vị Tiên Vương khác cả kinh sắp nứt cả tim gan, xoay người bỏ chạy.

Chân chính cùng Tô Dịch động thủ, bọn hắn mới phát hiện, Tô Dịch lúc này, cùng Tô Dịch bị đuổi giết đơn giản tưởng như hai người, hoàn toàn khác nhau.

Thậm chí có thể dùng ngày đêm khác biệt để hình dung! !

Bọn hắn không biết là, trước đó trên đường đi bị đuổi giết kia, Tô Dịch cầu là nắm địch nhân cái mũi đi, mưu đồ chính là một mẻ hốt gọn, căn bản chưa từng ra tay độc ác.

Bọn hắn càng không biết là, lúc này một thân thương thế của Tô Dịch không chỉ triệt để khép lại, tu vi bản thân càng là đột phá một cái cấp độ!

Mà lúc trước, Tô Dịch đã tập kích chém giết một cái đối thủ, hiện tại lại giải quyết hết một cái, chỉ còn lại hai người Ô Đình mà thôi, căn bản không có nhiều uy hiếp có thể nói.

"Còn đi được bỏ a?"

Tô Dịch cười lên.

Đây chính là Hắc Vụ Đại Uyên, là chiến trường hắn tự mình chọn lựa!

Dưới mắt, đã là thời điểm thu lưới, há có thể có thể cho phép con cá chạy thoát?

"Đi!"

Tay áo Tô Dịch phồng lên, trực tiếp cầm trong tay Nhân Gian kiếm ném ném ra ngoài.

Keng!

Kiếm ngân vang vang vọng thiên vũ.

Nhân Gian kiếm thân kiếm màu xanh xám kia, giống như một đạo thần hồng thiên ngoại, vạch phá bầu trời mà đi.

"Không tốt!"

Tiên Vương tay nâng bảo tháp màu đen lưng phát lạnh, mãnh liệt xoay người, giận râu tóc dựng lên, toàn lực đem bảo tháp màu đen tế ra.

Ầm! !

Nhân Gian kiếm hoành không lóe lên.

Bảo tháp màu đen kia bị trực tiếp đụng bay ra ngoài.

Vị Tiên Vương kia gặp tác động đến, thân ảnh lảo đảo một cái, trong môi ho ra máu.

Còn chưa chờ đứng vững, một cái nắm đấm óng ánh trắng nõn đã phá không đập tới.

Răng rắc răng rắc!

Dưới một quyền này, một trận tiếng vang dày đặc sụp đổ triệt, vị Tiên Vương kia trước người bao trùm phòng ngự bảo vật như loại giấy mỏng ầm vang nổ mở.

Mà bộ ngực của hắn, thì bị một quyền đục xuyên!

"Ngươi. . ."

Đồng tử vị Tiên Vương này trừng lớn, khó có thể tin nói, " ngươi thật sự là. . . Tiên quân! ?"

"Không phải."

Tô Dịch lắc đầu, nói, " kỳ thật, ta chỉ có tu vi Hư Cảnh."

Nói xong, hắn rút ra nắm đấm.

Sau đó, thân thể vị Tiên Vương kia chia năm xẻ bảy, ầm vang vỡ nát.

Lại nhìn nơi xa, thân ảnh Ô Đình đã bỏ trốn mất dạng, biến mất ở chân trời.

Thấy vậy, Tô Dịch lại cũng không sốt ruột.

Hắn giương mắt nhìn hướng về bầu trời, đầu ngón tay lật một cái, hiển hiện một khối bí phù.

Ầm!

Theo bí phù vỡ vụn, rất nhanh, ở chỗ sâu trong vòm trời kia lướt đi một cái Khô Lâu Điểu toàn thân tỏa ra sương mù màu đen.

"Đại nhân có gì phân phó?"

Khô Lâu Điểu tại trước người Tô Dịch thu lại hai cánh, cúi thấp đầu lâu, cung cung kính kính mở miệng, thanh âm già nua khàn khàn.

"Từ giờ trở đi, chuyện thu thập chiến lợi phẩm, giao cho ngươi."

Tô Dịch phân phó một câu, liền phiêu nhiên mà đi.

"Vâng!"

Khô Lâu Điểu lĩnh mệnh, vẫn cúi đầu.

Cho đến thân ảnh Tô Dịch biến mất không thấy gì nữa, nó lúc này mới như trút được gánh nặng, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Nó dùng một cái cánh bạch cốt vỗ bộ ngực, một bộ bộ dáng lòng vẫn còn sợ hãi, lẩm bẩm nói:

"Còn tốt còn tốt, sau khi biến mất vạn cổ tuế nguyệt, bây giờ Đế Tôn đại nhân giống như trở nên nhân từ, đổi lại trước kia hắn, một ánh mắt, đều có thể đem ta dọa ngất đi qua. . ."

Chợt, Khô Lâu Điểu run bỗng nhúc nhích hai cánh, ngửa đầu chỉ lên trời, trong miệng phát ra một tia khiếu âm kỳ dị.

Rất nhanh, một trận tiếng bước chân ngột ngạt như sấm vang vọng.

Trời đất quay cuồng.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một nhóm con kiến màu đen lớn chừng quả đấm, toàn thân như đồng sắt đổ bê tông mà thành, bọn hắn giống như một chi quân đội, giẫm lên đều nhịp bộ pháp, có thể mỗi một bước rơi xuống, lại hình như có vạn quân lực, chấn động đến sơn hà lay động, thiên địa rung động.

"Động tĩnh nhỏ một chút!"

Khô Lâu Điểu quát tháo.

Lập tức, một đội con kiến màu đen kia biến đến cẩn thận, ngay cả tiếng bước chân cũng bị mất.

Khô Lâu Điểu thần sắc uy nghiêm nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi cùng ta cùng một chỗ, là Đế Tôn đại nhân thu thập chiến lợi phẩm, có thể minh bạch?"

Một đội con kiến màu đen kia cùng nhau gật đầu.

"Đi thôi."

Khô Lâu Điểu quơ quơ móng vuốt.

. . .

"Nhất định phải mau chóng ly khai Hắc Vụ Đại Uyên!"

Ô Đình đang toàn lực chạy trốn.

Hắn hoàn toàn bị hoảng sợ đến, không còn dám lưu lại.

Cũng không phải hắn sợ chết, mà là biết rõ dưới tình huống không địch lại, lấy thêm mệnh đi liều, không thể nghi ngờ quá ngu xuẩn.

"Thẩm Mục kia tu vi khôi phục, thương thế khép lại, dưới tình huống chính diện đối chiến, Tiên Vương Diệu Cảnh trung kỳ, đều đã không phải là đối thủ của hắn, mà tại Hắc Vụ Đại Uyên này, chỉ còn lại một mình ta, còn lấy cái gì đi cùng Thẩm Mục đấu pháp?"

Ô Đình tối nói, " nhất định phải nhanh trở về tông môn, trước mạng sống quan trọng!"

Rất nhanh, hắn chợt dậm chân, kinh ngạc địa nhìn về phía trước, cả người sửng sốt.

Lối vào ra vào Hắc Vụ Đại Uyên kia, lại không thấy! !

"Sao có thể như vậy?"

Ô Đình trong lòng cảm giác nặng nề, tay chân phát lạnh.

Sau đó, hắn giống như điên tại khu vực phụ cận tìm kiếm, nhưng lại tìm không thấy một chút vết tích.

"Ngươi trốn không thoát đâu."

Chợt, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên.

Ô Đình toàn thân cứng đờ, chỉ thấy thân ảnh Tô Dịch, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở nơi xa, một tay mang theo bầu rượu, dáng vẻ nhàn nhã mà nhìn xem chính mình.

"Là ngươi ra tay?"

Ô Đình sắc mặt âm trầm khó coi.

Tô Dịch cười cười, thản nhiên nói: "Mặc dù không phải ta làm đấy, nhưng hoàn toàn chính xác có quan hệ cùng ta. Đồng thời, ta có thể cam đoan, tại Hắc Vụ Đại Uyên này, vô luận ngươi chạy trốn tới chỗ nào, cũng nhất định sẽ chết dưới tay ta, không tin, ngươi có thể thử một lần."

Ô Đình cười lạnh, nói: "Nói nhảm, thật sự cho rằng Hắc Vụ Đại Uyên này là hậu hoa viên nhà ngươi?"

Tô Dịch lại chăm chú nghĩ nghĩ, nói: "Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, ngươi nói cũng không sai."

Ô Đình: ". . ."

Hắn xoay người rời đi, na di hư không, toàn lực bỏ chạy.

Sau nửa canh giờ.

Trong một mảnh sơn dã tối tăm mờ mịt.

Thân ảnh Ô Đình chợt dừng lại, đôi mắt trừng lớn, một bộ bộ dáng như thấy quỷ.

Liền thấy phía trước, một thân ảnh tùy ý ngồi ở trên một khối nham thạch, một bên uống rượu, vừa cười nhìn xem chính mình.

Chính là Tô Dịch!

"Chơi vui à."

Tô Dịch cười hỏi.

Ô Đình cau mày, chấn động trong lòng, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch là như thế nào ngăn chặn tại chính mình trên con đường phía trước đấy.

Đồng thời, nhìn hình dạng của hắn, tựa hồ sớm đã chờ đợi ở đây!

Cái này khiến Ô Đình càng thêm cảm thấy không lành.

Mà lúc này Tô Dịch đã vươn người đứng dậy, thu hồi bầu rượu, nói: "Thời gian cấp bách, đợi chút nữa ta còn muốn đi săn giết những người khác, vậy liền đem ngươi đến nơi này đi."

Thanh âm ôn hòa, giống như đang cùng một vị lão hữu tạm biệt.

Có thể Ô Đình lại không rét mà run, sắc mặt đột biến.




