




Chương 1718: Thành ý


Thân ảnh Tô Dịch hư không tiêu thất.

Ô Đình xoay người bỏ chạy.

Có thể trong chớp mắt, vô số kiếm khí chói mắt từ trong hư không bốn phương tám hướng chợt hiện, đem hắn tất cả đường lui phong kín.

Mà Tô Dịch đã huy kiếm đánh tới.

Ô Đình cắn răng, triệt để không thèm đếm xỉa, toàn lực xuất thủ.

Một lát sau, nương theo thanh âm kiếm khí oanh minh, đầu của hắn ném không dựng lên, máu vẩy hư không.

Tô Dịch vạt áo nhuốm máu, trên thân xuất hiện nhiều chỗ thương thế.

Nhưng, không thể nói là nghiêm trọng.

"So sánh Thần Hỏa giáo cái kia cùng chưởng khống lực lượng đạo vực lão gia hỏa, cái này Ô Đình thực lực cũng không thua kém bao nhiêu. Đều có thể được xưng là cao thủ Diệu Cảnh trung kỳ."

Tô Dịch ở trong lòng so sánh một phen.

Tiên Vương nắm giữ đạo vực, cùng Tiên Vương không có nắm giữ đạo vực, cách biệt một trời.

Đổi lại tu vi trước khi đột phá, Tô Dịch muốn giết Ô Đình đối thủ như vậy, tại dưới tình huống không sử dụng Cửu Ngục kiếm, dù là liều mạng, kết quả sau cùng cũng có thể là là lưỡng bại câu thương, rất khó chiến thắng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Trong trận chiến này, dưới hắn toàn lực ra tay, một lần hành động liền đem đối thủ đẳng cấp khác biệt như Ô Đình trấn sát!

Đồng thời, là bằng vào thực lực bản thân!

Mà vì này trả ra đại giới, chính là những thương thế trên thân kia.

Đối với so với lúc trước diệt sát Thần Hỏa giáo vị kia chấp chưởng đạo vực Tiên Vương Cố Triệu Lâm thời điểm, thực lực tăng lên cực kì rõ ràng, đã không thể so sánh nổi!

"Bên trong Tiên Vương truy sát ta lần này, thuộc về Bích Tiêu Tiên cung Thái Tranh tu vi mạnh nhất, cũng là Tiên Vương Diệu Cảnh hậu kỳ duy nhất."

Tô Dịch một bên chữa thương, một bên suy nghĩ.

Trên đường truy sát trước đó, Bích Tiêu Tiên cung Thái Tranh từng nhiều lần đối với Tô Dịch tiến hành ngăn chặn, làm cho Tô Dịch mỗi lần đều không thể không liều mạng bị thương đại giới, mới giết ra khỏi trùng vây.

Người này mang cho Tô Dịch uy hiếp cũng lớn nhất.

"Nhưng nếu luận bên trên đối với đạo vực chưởng khống, thuộc về Vạn Kiếm Tiên tông 'Vũ Văn Kỳ' mạnh nhất, hắn đạo vực phẩm tướng, được xưng tụng nhất lưu, xa so với Cố Triệu Lâm, Ô Đình càng mạnh."

Vũ Văn Kỳ, Thái Thượng trưởng lão Vạn Kiếm Tiên tông, ngưng luyện đạo vực cực kỳ ghê gớm, lúc trước bị đuổi giết trên đường đi, người này mang cho Tô Dịch uy hiếp, gần với Bích Tiêu Tiên cung Thái Tranh.

"Chờ lúc thu thập Vũ Văn Kỳ, chắc chắn muốn hỏi một chút, Vạn Kiếm Tiên tông bọn hắn vì sao muốn lựa chọn động thủ với ta!"

Tô Dịch vừa nghĩ tới đó, lông mày đều nhăn lại tới.

Vạn Kiếm Tiên tông, một trong cự đầu Tiên đạo Tiên giới có thể đếm được trên đầu ngón tay, thời đại Tiên vẫn trước kia, từng là một trong bốn đại Kiếm Tông Tiên giới.

Hắn tổ sư khai phái chính là Vương Dạ lúc trước hảo hữu chí giao Hư Phù Thế, một vị cự phách thông thiên đặt chân đỉnh Tiên đạo.

Năm đó Vương Dạ còn từng tự tay là Vạn Kiếm Tiên tông rèn đúc một cái kiếm bia!

Từ đó về sau, khối kiếm bia kia cũng trở thành thánh địa nhất đẳng của Vạn Kiếm Tiên tông, là Thánh Đường trong lòng Kiếm tu thiên hạ!

Có thể Tô Dịch không thể nào hiểu được chính là, hắn từ tiến vào Tiên giới đến nay, chưa từng cùng Vạn Kiếm Tiên tông từng có bất luận cái gì giao tập, cũng chưa từng kết thù, có thể tại trong đuổi giết lần này, Vạn Kiếm Tiên tông lại điều động ba vị Tiên Vương kiếm đạo tham dự tiến đến!

Chuyện này, cũng thành Tô Dịch một cái tâm kết.

Không biết rõ ràng, hắn đoạn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Keng!

Tô Dịch đưa tay ném đi, Nhân Gian kiếm hóa thành một vệt ánh sáng, lướt vào trong tay áo.

Hắn một lần nữa xách ra bầu rượu, chắp tay sau lưng, khoan thai nghênh ngang rời đi.

Hành động thu lưới, mới vừa mới bắt đầu.

Lần này, hắn muốn để những địch nhân kia đều đang sợ hãi cùng trong tuyệt vọng lên đường!

Mà tại hắn ly khai không lâu, một cái Khô Lâu Điểu mang theo một đám con kiến màu đen xuất hiện trong chiến trường, bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

. . .

Một canh giờ sau.

Hắc vụ tràn ngập giữa thiên địa, bốn vị Tiên Vương đang còn trong tầng trời thấp phi độn tiến lên.

Bọn hắn đến từ Huyền Thương Đạo môn.

Thời đại Tiên vẫn trước kia, Huyền Thương Đạo môn chính là một trong lục đại Đạo môn Tiên giới.

Tổ sư khai phái Huyền Thương Đạo môn, là một vị cùng Thái Nhất giáo tổ sư Khương Thái A nổi danh tồn tại Thái cảnh!

Bên trên Thiên Thú đại hội lúc trước, Tô Dịch chém giết một trong tám vị Tiên Vương, liền là đến từ Huyền Thương Đạo môn.

"Sư huynh, từ khi tiến vào Hắc Vụ Đại Uyên này về sau, trong lòng ta cũng rất không nỡ, cũng cảm giác giống như rơi vào trong cạm bẫy."

"Hoàn toàn chính xác, tại chúng ta vừa đến không lâu, vượn già đeo kiếm lai lịch bí ẩn kia liền vận dụng thủ đoạn thông thiên, phong cấm lối vào Hắc Vụ Đại Uyên, còn nói là chỉ có giết chết Thẩm Mục kia, chúng ta mới có cơ hội còn sống rời đi, cái này. . . Đây cũng quá khác thường!"

"Đồng thời, trước đó đang đuổi giết Thẩm Mục lúc, vô luận hắn trốn ở đâu, đều có thể bị chúng ta tuỳ tiện khóa chặt khí tức."

"Có thể từ khi tiến vào Hắc Vụ Đại Uyên này về sau, cả người hắn tựa như hư không tiêu thất, lại tìm không thấy một tia dấu vết, cái này không khỏi quá kỳ quặc. Ta thậm chí hoài nghi, Thẩm Mục kia là cố ý dẫn dụ chúng ta tiến vào Hắc Vụ Đại Uyên!"

. . . Bốn vị Tiên Vương Thương Huyền Đạo môn lẫn nhau truyền âm nói chuyện, giữa đuôi lông mày đều không thể ức chế mà hiện ra một vệt thần sắc lo lắng.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Lần này hành động truy sát tiếp tục đến bây giờ, để cho những Tiên Vương như bọn hắn đều phát giác được không thích hợp, tâm sinh một chút bất an.

"Không cần phải lo lắng."

Cầm đầu một vị râu tóc như kích, uy nghi mười phần nam tử áo bào tím mở miệng, "Chúng ta đi trước cùng đồng đạo Càn Nguyên Kiếm trai tụ hợp, mọi người cùng nhau hành động, đủ ứng đối bên trong Hắc Vụ Đại Uyên này ở khắp mọi nơi nguy hiểm."

Hắn tên là Chu Phong, lão bối Tiên Vương số một Thương Huyền Đạo môn.

Mà nghe được Chu Phong, ba vị Tiên Vương khác mừng rỡ.

Càn Nguyên Kiếm trai!

Thế lực kiếm đạo này tuy không phải thế lực cự đầu, có thể nội tình lại vô cùng cổ lão, tông môn có nhiều vị Tiên Vương tọa trấn, chính là Tiên giới Thiên Sương châu đạo thống đệ nhất.

Mà môn phái này, cùng Thương Huyền Đạo môn nguồn gốc thâm hậu, quan hệ mật thiết.

Thời điểm bực này, nếu bọn họ hai đại trận doanh có thể liên thủ cùng một chỗ hành động, có thể tự lấy nhiều một chút chắc chắn!

Lúc nói chuyện với nhau, một trận thanh âm khua chiêng gõ trống, chợt từ đằng xa cái kia hắc vụ tràn ngập giữa thiên địa vang lên.

Hả?

Đám người Chu Phong khẽ giật mình.

Thanh âm khua chiêng gõ trống kia, ồn ào náo nhiệt, tràn ngập hương vị vui mừng.

Tại bên trong Hắc Vụ Đại Uyên quỷ dị hung hiểm này xuất hiện, thanh âm kia liền lộ ra rất không hợp nhau, thậm chí là làm người ta sợ hãi!

"Cái đó là. . ."

Có người ăn cả kinh kêu lên.

Thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy chỗ sâu hắc vụ, có một cái đồi núi thấp bé, tấc cỏ không sinh, trụi lủi đấy.

Mà tại bên trên đồi núi, đứng thẳng một đám sinh linh quỷ dị hình thù kỳ quái .

Có tựa như người lùn cổ thi, đang còn gật gù đắc ý khoe khoang.

Có đầu người thân rắn, toàn thân sát khí bốc hơi nam tử, đang còn gõ cái chiêng.

Vẫn còn đủ cao vài trượng ma linh, tại gióng lên trống to, có nữ nhân toàn thân đẫm máu khoanh chân ngồi đất, đàn tấu cổ cầm.

Những sinh linh quỷ dị này, khí tức một cái so với một cái đáng sợ, nhưng lúc này, bọn hắn lại giống như nhạc sĩ, khua chiêng gõ trống, đánh đàn thổi sáo, tấu lên một chi nhạc khúc vui mừng náo nhiệt.

Tình cảnh kia, sung quỷ dị, âm trầm, mâu thuẫn, cổ quái.

Dù là đám Tiên Vương như Chu Phong kiến thức rộng rãi, lịch duyệt phong phú, lúc thấy một màn như vậy, cũng cũng không khỏi sợ hãi, đôi mắt co vào.

"Đây đều là thứ quỷ gì! ?"

Có người kinh ngạc mở miệng.

Đúng lúc này, một đạo cười nhạt tiếng vang lên: "Bọn hắn a, là ở hoan nghênh các ngươi đến đây."

Chỉ thấy bên trên đồi núi thấp bé kia, một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng chợt đứng dậy.

Y quan trắng hơn tuyết, thân ảnh trội hơn.

"Thẩm Mục! !"

Đám người Chu Phong bỗng cảm giác ngoài ý muốn, đều không nghĩ tới, bọn hắn một mực chỗ tìm kiếm con mồi, lại sẽ trà trộn tại một đám người không ra người quỷ không ra quỷ bên trong sinh linh quỷ dị!

Mà theo Tô Dịch đứng dậy, một đám sinh linh quỷ dị đang còn khua chiêng gõ trống kia lập tức dừng lại động tác trong tay, tiếng nhạc ồn ào vui mừng lập tức không thấy.

Mà ánh mắt những sinh linh quỷ dị này thì đồng loạt nhìn về phía đám người Chu Phong, sắc mặt đều là tàn nhẫn, nghiền ngẫm, khát máu, phấn khởi ý vị.

Giống như một đám ác quỷ, theo dõi con mồi đưa tới cửa.

Cái này khiến đám người Chu Phong tâm thần lặng yên căng cứng, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng, đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Quá không đúng!

Những sinh linh quỷ dị kia, hư hư thực thực lại đang nghe theo Thẩm Mục mệnh lệnh làm việc!

"Yên tâm, chỉ cần các ngươi không trốn, bọn hắn liền sẽ không xuất thủ."

Tô Dịch cất bước đi xuống đồi núi, phiêu nhiên hướng đám người Chu Phong bên này đi tới, "Dù sao, bọn hắn lần này là tới đón khách, A.... . . Thuận tiện ăn tịch."

"Ăn tịch? Ý gì?"

Chu Phong trầm giọng mở miệng, trong con ngươi thần mang mãnh liệt.

Những Tiên Vương như bọn hắn, đương nhiên sẽ không bị điểm ấy khác thường cục diện liền hù đến.

Tô Dịch cười cười, nói: "Các ngươi mà chết dưới tay ta, liền sẽ trở thành món ăn trong mâm bọn họ, cái này cùng bày biện một trận yến hội cấp Tiên Vương có gì khác biệt?"

Những sinh linh quỷ dị kia cùng nhau gật đầu, đều lộ ra nụ cười sâm nhiên không có hảo ý.

Một chút sinh linh chảy nước miếng đều bất tranh khí mà từ khóe miệng chảy ra.

Đám người Chu Phong sắc mặt đều âm trầm xuống, làm sao nghe không ra, Tô Dịch đây là tại cố ý trêu chọc cùng nhục nhã bọn hắn?

"Có những sinh linh quỷ dị kia tại, kẻ này không có sợ hãi, đợi chút nữa nghe mệnh lệnh của ta, cùng một chỗ trước rút lui chỗ này."

Chu Phong nhanh chóng truyền âm, "Chờ cùng đồng đạo Càn Nguyên Kiếm trai tụ hợp về sau, lại thu thập kẻ này!"

"Tốt!"

Những Tiên Vương khác đáp ứng.

Bọn hắn đều lâu sự tình trải đời chìm nổi, trải qua sinh tử ma luyện, xem sớm ra thế cuộc trước mắt không thích hợp, khắp nơi lộ ra cổ quái.

Cho nên, căn bản không có ý định lấy thân thử hiểm.

Quan trọng nhất là, khí tức trên thân những sinh linh quỷ dị kia, mang cho bọn hắn áp lực quá lớn!

Nhưng lúc này, đã thấy Tô Dịch cười nói: "Nhìn ra được, các ngươi bị những đồ vật quỷ kia hù dọa, nếu như thế, ta để bọn hắn tạm thời tránh lui là được."

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua những sinh linh quỷ dị kia, nói: "Thối lui đến bên ngoài ba vạn trượng, không có mệnh lệnh của ta, không được đến gần."

"Vâng!"

Những sinh linh quỷ dị kia cùng nhau lĩnh mệnh, quay người thối lui đến bên ngoài ba vạn trượng, khoảng cách không sai chút nào.

Kia đối Tô Dịch nói gì nghe nấy tư thái, để cho đám người Chu Phong cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Tô Dịch thì nói ra: "Đây chính là ta thành ý, có thể các ngươi như lựa chọn đào tẩu, coi như phụ ta một mảnh khẩn thiết chi tâm."

Đám người Chu Phong cau mày.

Thẩm Mục này. . . Thật tính toán một người cùng bọn hắn giao thủ?

Thấy thế nào làm sao cảm giác không chân thực a!

Có đôi khi, sự tình giống như này kỳ quái.

Ngươi vượt là yên tâm có chỗ dựa chắc, đối thủ ngược lại vượt kinh nghi bất định, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Nếu như ngươi thật không sợ hãi, có thể dám một mình cùng chúng ta cùng đi một lần? Đổi chỗ khác quyết đấu?"

Chu Phong mặt không chút thay đổi nói.

Hắn đây là tại thăm dò.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Ngươi cái này kêu là được đà lấn tới, cũng trách ta quá nhân từ, cho lựa chọn của các ngươi quá nhiều, hiện tại, ta thay đổi chủ ý."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã thả người đánh tới.

"Đi!"

Chu Phong quát khẽ, mang theo ba người khác xoay người rời đi.

Bọn hắn mới sẽ không tin tưởng chuyện ma quỷ của Tô Dịch!

Có những sinh linh quỷ dị kia làm người giúp đỡ, ai sẽ ngốc đến mức lựa chọn đơn đả độc đấu?

Chơi đây?




