




Chương 1719: Bàn Thần lĩnh


Bạch!

Bốn vị Tiên Vương Chu Phong na di hư không, toàn lực rút lui.

Có thể còn tại nửa đường, bọn hắn liền dừng bước.

Trên đường phía trước, xuất hiện một đám Huyết Văn Tử bộ dáng dữ tợn hung lệ, đều có to bằng cái thớt, mọc lên sáu đôi cánh, phô thiên cái địa.

Không chút do dự, đám người Chu Phong cải biến phương hướng, hướng một bên khác na di.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn lại lần nữa biến sắc.

Bởi vì phía trước, xuất hiện lần nữa một đám sinh linh khí tức đáng sợ, cái kia là một đám ma linh đắm chìm trong lôi điện đỏ tươi, mỗi một cái đều có cao trăm trượng lớn, khí diễm ngập trời.

Lúc Chu Phong bọn hắn lại muốn cải biến phương hướng, liền đột nhiên phát hiện, tại bốn mặt phần trăm tới địa, lần lượt xuất hiện một chút sinh linh quỷ dị, nghiễm nhiên đem cái mảnh thiên địa này triệt để phong tỏa!

Lập tức, đám người Chu Phong thẳng đổ mồ hôi lạnh, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Bị lừa rồi!

Từ bọn hắn tiến vào phiến khu vực này bắt đầu, bọn hắn kì thực đã lâm vào bên trong một tràng sát cục được chuẩn bị tỉ mỉ!

"Trách không được ngươi một đường trốn vào bên trong Hắc Vụ Đại Uyên này, nguyên lai ngươi là sớm có chủ mưu! !"

Chu Phong sắc mặt tái xanh khó coi.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên minh bạch, vì sao vượn già đeo kiếm kia sẽ phong tỏa lối vào Hắc Vụ Đại Uyên rồi, rất đơn giản, vượn già đeo kiếm kia cùng những sinh linh quỷ dị ở đây kia, là đồng bọn của Thẩm Mục! !

"Sai rồi."

Tô Dịch lắc đầu nói, " ta và các ngươi không giống, khinh thường ỷ thế hiếp người, sự tình có thể tự mình giải quyết, cũng sẽ không để người khác hỗ trợ."

Nói xong, hắn lại bổ sung: "Ta nói sớm rồi, chỉ cần các ngươi không trốn, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội quyết đấu công bằng."

Đám người Chu Phong đối mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Thật chứ?"

Có người trầm giọng mở miệng.

Ánh mắt Tô Dịch một tỏa ra bốn phía những sinh linh quỷ dị kia, cười nói: "Các ngươi vẫn còn đến chọn sao?"

Đám người Chu Phong thần sắc khó coi.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn đã thân hãm trong vây khốn trùng trùng điệp điệp, sớm đã không có lựa chọn nào khác!

"Vô luận như thế nào, lần này nhất định phải toàn lực bắt giữ Thẩm Mục kia!"

Chu Phong truyền âm nói.

Những người khác đều đáp ứng, trong mắt đều là ngoan sắc, bắt giữ Thẩm Mục, những sinh linh quỷ dị kia sợ ném chuột vỡ bình, trận sát cục này chắc chắn tự sụp đổ!

"Động thủ!"

Chu Phong hét lớn, xuất thủ trước.

Ba vị Tiên Vương khác tất cả tế ra ẩn giấu bảo vật, toàn lực xuất kích.

Nơi xa, Tô Dịch cười cười, nhanh chân lăng không, huy kiếm đánh tới.

Ầm ầm!

Lập tức, đại chiến bộc phát, cái mảnh thiên địa này rung chuyển.

Nơi xa, rất nhiều sinh linh quỷ dị kia đứng ở đó, không có một cái nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Có thể sự hiện hữu của bọn hắn, giống như một đường dây phong tỏa, để cho đám người Chu Phong triệt để dập tắt tâm tư bỏ chạy, toàn lực xuất thủ, một lòng chỉ muốn toàn lực đem Tô Dịch cầm xuống!

Nhưng mà, vẻn vẹn trong chín cái nháy mắt sau.

Một vị Tiên Vương liền bị tươi sống chém giết tại chỗ!

Trong mười ba cái nháy mắt sau đó.

Lại có một vị Tiên Vương chết thảm, bị kiếm khí bá đạo đánh nát đầu lâu.

Trong mười bảy cái nháy mắt sau đó.

Nương theo kêu thảm thiết thê lương kinh thiên, vị Tiên Vương thứ ba chết, hắn chết thảm hại hơn, bị chi chít kiếm khí xoắn nát!

Đến tận đây, chỉ còn lại Chu Phong một người.

Trên mặt hắn đều là vẻ tuyệt vọng, sắp sụp đổ.

Cũng là đến lúc này, hắn triệt để minh bạch, vì sao tên Tô Dịch này muốn lựa chọn một người xuất thủ.

Rất đơn giản, căn bản không cần những sinh linh quỷ dị kia trợ giúp, Tô Dịch liền có thể trấn giết những Tiên Vương như bọn hắn! !

"Thẩm Mục. . ."

Tựa hồ biết chính mình đem tai kiếp khó thoát, Chu Phong khàn giọng mở miệng, vừa muốn nói gì.

Phốc!

Nhân Gian kiếm xuyên qua mi tâm hắn.

Con mắt hắn chợt trừng tròn xoe, khuôn mặt không cam lòng.

Chợt, hắn cả thân thể theo đó tan rã, huyết nhục giống như vỡ nát mảnh gỗ vụn bay lả tả.

Đến tận đây, bốn vị Tiên Vương Thương Huyền Đạo môn toàn bộ chết!

"Ba cái Tiên Vương Diệu Cảnh sơ kỳ, một cái Tiên Vương Diệu Cảnh trung kỳ, đội hình như vậy, miễn cưỡng cũng liền so với Ô Đình như vậy một cái Tiên Vương chấp chưởng đạo vực càng mạnh một chút thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Một trận chiến này, ở giữa giây lát liền kết thúc, không thể nói là quá hung hiểm.

Mà hắn trả ra đại giới, vẻn vẹn một chút không thể nói là thương thế nghiêm trọng.

Tô Dịch không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Hắn giương mắt nhìn bốn phía.

Phàm là sinh linh quỷ dị bị ánh mắt của hắn quét trúng, đều toàn thân cứng đờ, hoặc cúi đầu xuống, hoặc che dấu hai cánh, hoặc phủ phục tại đất.

Từng cái thấp thỏm lo âu, nơm nớp lo sợ.

Tô Dịch không nói gì thêm, quay người mà đi.

Cho đến hắn thân ảnh biến mất, bốn phía những sinh linh quỷ dị kia lúc này mới như trút được gánh nặng, cả đám đều buông lỏng.

"Chiến lợi phẩm của Đế Tôn đại nhân, người nào cũng không cho đoạt!"

Đột nhiên, một người lùn cổ thi đứng ra, dắt cuống họng hô nói, " hiện tại, khai tiệc!"

Lập tức, những sinh linh quỷ dị kia chạy ào đến chiến trường.

Huyết nhục cùng thần hồn những Tiên vương kia, thành bọn hắn vị ngon nhất thịnh yến.

Về phần những Tiên vương kia còn sót lại chiến lợi phẩm, quả nhiên không có một cái nào dám động, rất nhanh liền bị chạy tới Khô Lâu Điểu cùng con kiến màu đen thu thập mang đi.

. . .

Sau hai canh giờ.

Ầm ầm!

Kiếm khí tung hoành, sơn hà rung chuyển.

Một trận chiến đấu kịch liệt đang trình diễn.

Cho đến chiến đấu kết thúc, thương thế trên người Tô Dịch tăng thêm, xuất hiện rất nhiều kiếm thương nhìn thấy mà giật mình, đẫm máu đấy, bạch cốt ẩn hiện.

Mà ba vị Tiên Vương Càn Nguyên Kiếm trai, đều chết!

Tô Dịch sờ sờ gò má, nơi đó có một đạo vết máu, là bị một vệt kiếm khí quét trúng, kém chút liền đem xuyên thủng đầu của hắn.

Đương nhiên, sai một ly đi nghìn dặm.

Điểm tổn thương ấy, không đáng kể chút nào.

"Kiếm tu quả nhiên muốn càng có cốt khí một chút, đáng giá kính trọng."

Tô Dịch thở dài một hơi.

Lần này diệt sát ba cái Tiên Vương, đều là nhân vật già cả bên trong kiếm đạo, một cái so với một cái lợi hại, trong đó có một người, đã ngưng luyện ra "Kiếm vực" !

Cái gọi là Kiếm vực, chính là đạo vực Tiên Vương, chỉ bất quá xưng hô khác biệt thôi.

Mà cùng đại địch như vậy chém giết chiến đấu, để cho Tô Dịch cũng trả giá rất lớn, mặc dù cuối cùng chiến thắng, có thể một thân tu vi đã tiêu hao nghiêm trọng, trên thân vết thương chồng chất.

Tô Dịch lúc này tìm một chỗ yên tĩnh bắt đầu chữa thương.

Chính như hắn lúc trước cùng Ô Đình đối thoại lời nói, tại Hắc Vụ Đại Uyên này, với hắn mà nói hoàn toàn chính xác cùng đi vào hậu hoa viên của bản thân không có khác nhau!

. . .

Sau một ngày.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại.

"Không sai không sai, lấy chiến dưỡng chiến, tại trong chém giết huyết tinh, hoàn toàn chính xác có thể cho tu vi của ta được ma luyện cùng tăng lên cực hạn nhất."

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, tu vi của mình lại tinh tiến một đoạn!

Mỗi một lần thảm liệt chém giết cùng bị thương, đều là một trận ma luyện khó được.

Mà thực lực Kiếm tu tăng lên, hạch tâm nhất chính là chiến đấu!

Từ dưới đất vươn người đứng dậy, Tô Dịch giãn ra một thoáng gân cốt, liền tiếp theo triển khai hành động.

Hắn căn bản không lo lắng cừu địch có khả năng đào tẩu.

Tại Hắc Vụ Đại Uyên này, chính là nhân vật Thái cảnh xông tới, cũng đừng hòng ly khai!

. . .

Sau đó ba ngày, Tô Dịch hoặc là tại trên đường chiến đấu,

Hoặc là chính là tại chữa thương cùng đả tọa.

Mà trong ba ngày này, tổng cộng có bảy vị Tiên Vương hai cái trận doanh Tiên đạo, chết ở dưới tay Tô Dịch.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một Mông Chập!

Vị thích khách cấp Tiên Vương Thần Hỏa giáo này, một mực giấu ở bên trong một chỗ hang động dưới mặt đất ẩn nấp, một thân khí tức nội liễm, không nhúc nhích.

Rõ ràng là muốn co đầu rút cổ một đoạn thời gian, lấy tránh né nguy hiểm lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện.

Đáng tiếc, Mông Chập không biết là, nhất cử nhất động của hắn, sớm bị những sinh linh quỷ dị bên trong Hắc Vụ Đại Uyên kia xem ở đáy mắt.

Hắn sở dĩ bình yên vô sự, đơn giản là bởi vì, hắn là người Tô Dịch muốn giết.

Kết quả chính là, Tô Dịch đang trên đường hành động, vừa lúc đi ngang qua Mông Chập ẩn thân chi địa, vì vậy thuận tay liền đem đối thủ cũ này làm thịt.

Trước khi chết, trên mặt Mông Chập viết đầy kinh ngạc cùng mê võng, không cách nào tưởng tượng Tô Dịch là như thế nào tìm tới chính mình đấy.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không giải thích cái gì.

Đáng nhắc tới chính là, tại bên trong trận hành động thu lưới này, cũng không phải là không có xảy ra bất trắc!

Hoặc là nói, Tô Dịch cũng đụng phải nhiều lần uy hiếp trí mạng.

Có nhân vật Tiên Vương tại trong tuyệt vọng, dùng phương thức tự bạo lựa chọn ngọc thạch câu phần, một lần hành động đem Tô Dịch trọng thương, kém chút thương tới căn cơ Đại đạo.

Cũng có Tiên Vương tế ra một chút át chủ bài cực đoan kinh khủng, như là bí phù Thái cảnh uy năng đáng sợ, một khi thi triển, không kém gì một kích toàn lực của nhân vật Thái cảnh.

Bị ép rơi vào đường cùng, Tô Dịch cũng chỉ có thể vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, mới khó khăn lắm ngăn trở đại sát khí bực này uy hiếp.

Dù là như thế, vẫn là bị bị thương nặng, có chút chật vật.

Xét đến cùng, như bằng vào thực lực chân chính chém giết, dưới tình huống như thế ấy, lấy tu vi Tô Dịch bây giờ, đủ giết chết Tiên Vương Diệu Cảnh trung kỳ!

Cho dù là một đối nhiều, liều mạng trả giá một chút đại giới thảm trọng, cũng có thể đem đối phương toàn bộ cầm xuống.

Có thể ở bên trong tranh đấu liều mạng chân chính, cái nào Tiên Vương không có có một ít đại sát khí?

Ai có thể không có chuẩn bị một chút át chủ bài bảo mệnh?

Càng không nói đến, những Tiên vương kia đều là nhân vật hung ác từ trong núi thây biển máu giết ra tới, một cái so với một cái khó giải quyết cùng khó chơi.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch dù là nhiều thủ đoạn, cũng nhiều lần gặp nạn, bị thương cũng không thể tránh né.

Bất quá, cũng chính là tại loại này tàn khốc, máu tanh sinh tử tranh đấu ở bên trong, để cho một thân đạo hạnh của Tô Dịch được một lần lại một lần rèn luyện, thể nội tiềm năng bị không ngừng đào móc cùng phóng thích.

Ngắn ngủi mấy ngày mà thôi, tu vi vừa mới đột phá tới Hư Cảnh trung kỳ kia, đã nhiều lần tinh tiến cùng tăng lên.

Theo các loại trạng thái này, rất nhanh liền có thể lần nữa đột phá, đặt chân Hư Cảnh hậu kỳ!

. . .

"Tiếp xuống, cũng chỉ còn lại có Thái Nhất giáo, Thái Thanh giáo, Vạn Kiếm Tiên tông, Bích Tiêu Tiên cung cường giả bốn đại trận doanh này."

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, trong lòng bàn tay hiện ra một khối gương đồng màu đen.

Trong gương đồng, lộ ra cảnh tượng từng cái khu vực trong Hắc Vụ Đại Uyên.

Chợt, một cái Khô Lâu Điểu từ thiên khung phá không mà đến, cung cung kính kính nói ra: "Đế Tôn đại nhân, vừa nhận được tin tức, bị ngài coi là con mồi Vạn Kiếm Tiên tông, Bích Tiêu Tiên cung cùng Thái Nhất giáo Tiên Vương tam đại trận doanh này, bây giờ tất cả đều hội tụ tại 'Bàn Thần lĩnh' khu vực."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Tiên Vương tam đại trận doanh này cực khả năng đã kết minh."

Tô Dịch khẽ giật mình, ánh mắt rơi vào bên trong một vị trí gương đồng màu đen.

Bàn Thần lĩnh!

Một cái đại sơn dốc đứng hiểm trở bên trong Hắc Vụ Đại Uyên, cũng là một khối cấm địa hung hiểm.

"Vậy mà lựa chọn liên thủ, xem ra bọn hắn đều đã phát giác được nguy hiểm, không dám ở từng người tự chiến. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Cái này cũng rất bình thường, mấy ngày quá khứ, hắn lần lượt diệt sát nhân vật Tiên Vương nhiều cái trận doanh, tin tức nhất định ẩn không gạt được.

Dưới các loại tình huống này, Thái Nhất giáo, Vạn Kiếm Tiên tông cùng Bích Tiêu Tiên cung Tiên Vương liên thủ cùng một chỗ hành động, cũng liền hợp tình hợp lí.

"Hai người Thái Thanh giáo kia đây?"

Tô Dịch hỏi.

Khô Lâu Điểu nói nhanh: "Hồi bẩm Đế Tôn đại nhân, hai người Thái Thanh giáo này đang chạy về Bàn Thần lĩnh, hư hư thực thực cũng tính toán đi cùng cái kia tam đại Tiên đạo trận doanh kết minh."

"Vậy trước tiên từ bọn hắn ra tay, cũng thời điểm đi cùng nữ nhân kia trò chuyện chút rồi."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Trong đầu, hiện ra thân ảnh nữ tử tố y kia.

Cung Ngữ Tầm!

Sớm tại lúc trận truy sát nhằm vào chính mình này bắt đầu, Tô Dịch liền nhận ra, nàng này đến từ Cung thị nhất tộc Thần Vụ sơn!

——

Ps : Gấp đôi ngày cuối cùng, cùng chư quân cầu một cái phiếu phiếu, chỉ cầu nguyệt phiếu có thể vững vàng đưa thân trước 20 liền tốt. . .

Cuối tuần đi, Kim Ngư sẽ rút ra một ngày thời gian, lại làm cái 5 canh!




