




Chương 1720: Cung Ngữ Tầm


Giữa thiên địa.

Cung Ngữ Tầm cùng Mạc Thiên Doãn đang đang đi đường.

Trước đó, bọn hắn đã cùng Thái Nhất giáo người bắt được liên lạc, biết được Thái Nhất giáo, Vạn Kiếm Tiên tông, Bích Tiêu Tiên cung tam đại trận doanh đã kết minh, bây giờ đều hội tụ tại Bàn Thần lĩnh.

Mà hai người chuyến này, chính là muốn đi cùng cái này tam đại trận doanh tụ hợp.

"Thuyền chạy được vạn năm, nhưng chúng ta đều đã đầy đủ cẩn thận cùng cẩn thận, chưa từng nghĩ, vẫn là lọt vào Thẩm Mục kia đoán thiết trong cạm bẫy."

Trên đường, Cung Ngữ Tầm cảm xúc trầm thấp, đắng chát lên tiếng.

Đến lúc này, bọn hắn đã triệt để minh bạch, cái này Hắc Vụ Đại Uyên chính là Thẩm Mục là những người bọn hắn chuẩn bị cạm bẫy!

Vì cái gì, chính là đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!

"Trước đó những ngày kia, Thần Hỏa giáo, Vạn Linh giáo, Càn Nguyên Kiếm trai, Thương Huyền Đạo môn các loại nhiều cái thế lực Tiên đạo một đám Tiên Vương, lần lượt chết tại dưới tay Thẩm Mục kia, ta đều không cách nào tưởng tượng, hắn đến tột cùng là như thế nào làm được."

Cung Ngữ Tầm thì thào, vẻ mặt nghiêm túc.

Tất cả chuyện này, làm cho hắn triệt để cảm thấy không ổn, ý thức được thế cục nghiêm trọng.

Mạc Thiên Doãn trầm giọng nói: "Trước đó Thái Nhất giáo Chương Thiên Độ từng truyền tin nói, Thẩm Mục này hư hư thực thực có thể thúc đẩy Hắc Vụ Đại Uyên bên trong những cái kia quỷ dị sinh linh là hắn cống hiến, nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể mọi việc đều thuận lợi, cũng không biết là thật là giả."

"Thẩm Mục trong đuổi giết lần này, nếu coi Hắc Vụ Đại Uyên là làm một cái dự thiết chiến trường, tất nhiên là đối với Hắc Vụ Đại Uyên tình huống rõ như lòng bàn tay."

Cung Ngữ Tầm nói, " nói cách khác, nơi này liền như là địa bàn của hắn, chiếm cứ thiên thời cùng địa lợi, có thể thúc đẩy những cái kia quỷ dị sinh linh làm việc, tự nhiên không kỳ quái."

Dừng một chút, nàng u nhiên thở dài, nói, " cũng là hiện tại, ta mới chân chính ý thức được, tại trên tu vi, chúng ta có lẽ chiếm cứ ưu thế, có thể luận mưu lược, đảm phách cùng thủ đoạn, đều kém xa tít tắp Thẩm Mục cái này nhân vật Tiên quân."

Một cỗ không nói ra được nặng nề cảm giác bị thất bại, tại Cung Ngữ Tầm trong lòng thản nhiên mà sinh.

Tại Tiên giới hiện tại, nhân vật Thái Cảnh tránh né thần họa không ra, bọn hắn những thứ này Tiên Vương liền là đương thời nhất chí cao tồn tại, uy hiếp tứ hải, quan sát Bát Hoang.

Có thể ai có thể tưởng tượng, bên trong mấy ngày ngắn ngủi, đã khoảng chừng hơn hai mươi vị Tiên Vương, chết thảm tại trong tay một cái nhân vật Tiên quân?

Thật đáng sợ!

Cung Ngữ Tầm đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có một cái Tiên quân như vậy, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, cũng lại đều tìm không ra cái thứ hai!

"Đừng quá lo lắng, chỉ cần đến Bàn Thần lĩnh, cùng đồng đạo những trận doanh khác tụ hợp, chắc chắn có biện pháp thay đổi thế cục."

Mạc Thiên Doãn trầm giọng nói.

Mới nói được cái này ——

Oanh!

Mãnh liệt, thiên địa loạn chiến, sơn hà rì rào.

Tại chỗ giữa thiên địa rất xa, một cái đủ có mấy vạn trượng cao, giống như viễn cổ Thần Ma thân ảnh kinh khủng, cất bước hướng bên này đi tới.

Hắn toàn thân quấn quanh lấy sơn lĩnh phẩm chất xiềng xích màu đen, đôi mắt giống như tinh hồng cự hồ nước lớn.

Một bước rơi xuống, đại địa đều sẽ bị giẫm đạp ra một cái khe rãnh to lớn.

Mà hắn bên trên thân tán phát hung uy, thì để cho những nơi đi qua hư không ầm vang băng liệt!

Cung Ngữ Tầm cùng Mạc Thiên Doãn đều sợ hãi, đây là cái gì sinh linh khủng bố?

Vẻn vẹn xa xa nhìn qua, để bọn hắn cái này các loại Tiên Vương đều có áp bách đập vào mặt cảm giác, như muốn ngạt thở!

Cung Ngữ Tầm cùng Mạc Thiên Doãn liếc nhau, vô ý thức liền định đào tẩu.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Không cần khẩn trương, lần này ta tới, chỉ là muốn cùng các ngươi tâm sự."

Nương theo thanh âm, cái kia đủ có mấy vạn trượng cao Thần Ma thân ảnh nhất thời dừng bước, đứng chân im lặng hồi lâu nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Mà trên vai của hắn, thì có một thân ảnh bồng bềnh hạ xuống, hướng bên này đi tới.

"Thẩm Mục! ?"

Cung Ngữ Tầm lấy làm kinh hãi, như lâm đại địch.

Mạc Thiên Doãn cũng mãnh liệt biến sắc.

Một cái Thẩm Mục, đã để bọn hắn cảm thấy vô cùng khó giải quyết, lại thêm cái kia uyển như Thần Ma sinh linh khủng bố, cái này khiến Mạc Thiên Doãn cũng không khỏi tay chân phát lạnh, cảm giác có đại họa trước mắt.

"Ngươi muốn trò chuyện cái gì?"

Cung Ngữ Tầm hít thở sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình tỉnh táo.

Nơi xa, Tô Dịch phiêu nhiên rơi xuống đất, một cái xách ra ghế mây ngồi xuống, sau đó mới lên tiếng: "Các ngươi cũng có thể trước tiên tìm một nơi ngồi xuống."

Cung Ngữ Tầm: ". . ."

Nàng xem Mạc Thiên Doãn một cái, người sau nói thẳng: "Thẩm Mục, ngươi hẳn là rõ ràng, tại trận này nhằm vào ngươi truy sát bên trong, hai người chúng ta chưa từng xuất thủ, cho dù là hiện tại, chúng ta cũng không có ý định cùng ngươi khai chiến."

Dừng một chút, hắn trầm giọng nói: "Có thể nếu như ngươi không phải muốn động thủ, chúng ta cũng không kiêng kỵ, chắc chắn sẽ phụng bồi tới cùng!"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Từ giờ trở đi, ngươi tốt nhất ngậm miệng, ta trước cùng nàng trò chuyện chút."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Cung Ngữ Tầm.

Mạc Thiên Doãn sắc mặt khó coi, nhưng cuối cùng nhịn được.

Cung Ngữ Tầm thì cau mày nói: "Ngươi xác định vẻn vẹn chỉ là muốn tâm sự?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi thành thật trả lời vấn đề của ta, ta hôm nay liền không làm khó dễ các ngươi."

Cung Ngữ Tầm trầm mặc một lát, khẽ gật đầu.

"Ta từng cùng Cung Nam Phong bái kiến một mặt, cũng đã từng hỏi qua hắn, Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc vì sao muốn đầu nhập vào tại dưới trướng Thái Thanh giáo."

Tô Dịch nói thẳng nói, " có thể câu trả lời của hắn, lại làm cho ta không hài lòng, hoặc là nói chính hắn đều không rõ ràng cái này nguyên nhân trong đó. Hiện tại, ta nghĩ để ngươi nói cho ta những thứ này."

Cung Ngữ Tầm ngẩn ngơ, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ hỏi lên một vấn đề như vậy.

"Thời đại Tiên vẫn, Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc tao ngộ hạo kiếp, từng bị ta Thái Thanh giáo cứu vãn tại người nào trong nước lửa, từ đó trở đi, Cung thị nhất tộc liền quy thuận tại ta dưới trướng Thái Thanh giáo, đây là Tiên giới thiên hạ mọi người đều biết sự tình."

Mạc Thiên Doãn trầm giọng nói, " cái này có cái gì tốt hỏi?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi nói thêm nữa một chữ, ta cam đoan, ngươi sẽ chết rất khó coi."

Mạc Thiên Doãn tức giận, sắc mặt biến đổi.

Bạch!

Nơi xa, cái kia cao vạn trượng Thần Ma thân ảnh một đôi hồ nước màu đỏ ngòm đôi mắt xa xa nhìn qua.

Mạc Thiên Doãn toàn thân giật mình một cái, lập tức trầm mặc không nói.

Cung Ngữ Tầm ổn ổn tâm thần, bình tĩnh nói: "Sự thật xác thực như lời nói của Mạc trưởng lão, thời đại Tiên vẫn, Thái Thanh giáo từng đã giúp tộc ta một lần, để cho ta tộc tránh khỏi khả năng hủy diệt, bắt đầu từ lúc đó, tộc ta những cái kia tiền bối là báo đáp ân tình, quy thuận tại dưới trướng Thái Thanh giáo."

Tô Dịch nói: "Có thể ta làm sao nghe nói, thời điểm thời đại Tiên vẫn, Thái Thanh giáo muốn đồ để cho Cung thị nhất tộc thần phục, kết quả bị Cung thị nhất tộc kịch liệt phản kháng."

"Cuối cùng, Thái Thanh giáo đại quân áp cảnh, một lần hành động đem Cung thị nhất tộc trùng điệp vây khốn, giết đến máu chảy thành sông, thi cốt vô số."

"Tại trận này tàn khốc huyết tinh tàn sát ở bên trong, Cung thị nhất tộc chỉ còn lại những tộc nhân kia cuối cùng chống đỡ không nổi, lựa chọn hướng Thái Thanh giáo thần phục."

"Từ đó về sau, Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc, liền thành một cái thế lực phụ thuộc Thái Thanh giáo, một cho tới hôm nay."

Mạc Thiên Doãn sắc mặt đột biến, giành ăn muốn nói, có thể vừa nghĩ tới Tô Dịch trước đó cảnh cáo, cuối cùng vẫn đình chỉ rồi.

Ánh mắt hắn nhìn về Cung Ngữ Tầm.

Chỉ thấy Cung Ngữ Tầm trầm mặc một lát, rồi mới lên tiếng: "Chuyện năm đó, cách xa nhau quá mức xa xôi, ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá, ta đã từng nghe nói qua tin đồn tương tự, đồng thời từng theo tông tộc một ít lão nhân chứng thực qua."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Tông tộc các ngươi lão nhân những lão nhân kia nói thế nào?"

Cung Ngữ Tầm nói: "Bọn hắn nói, cái tin đồn này là giả kia "

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Hắn hiểu biết những nội tình này, là từ cổ tộc Thang thị Thang Linh Khải trong miệng được biết, mà cổ tộc Thang thị chính là Tiên giới cự đầu thế lực, sao có thể tại trên chuyện thế này nói láo?

Ở trong đó, tất nhiên có huyền cơ khác!

Cung Ngữ Tầm chợt mà hỏi thăm: "Ngươi nghe ngóng chuyện này để làm gì?"

Nàng rất không minh bạch, Thẩm Mục như vậy một cái gia hỏa lai lịch bí ẩn, như thế nào đối bọn hắn Cung thị nhất tộc sự tình cảm thấy hứng thú.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, không có trả lời.

Cung thị nhất tộc, từng cống hiến tại dưới trướng Vương Dạ, cùng Bệ Ngạn linh tộc, đều là Vương Dạ lúc trước tin cậy nhất bộ hạ một trong.

Mà tại thời đại Tiên vẫn trước kia, ai cũng rõ ràng, Vương Dạ cùng Thái Thanh giáo tổ sư khai phái Huyết Tiêu Tử là tử đối đầu!

Có thể trải qua thời đại Tiên vẫn về sau, nguyên bản đã từng cống hiến tại dưới trướng Vương Dạ Cung thị nhất tộc, lại quy thuận tại dưới trướng Thái Thanh giáo, khó tránh khỏi có phản bội hiềm nghi!

Đương nhiên, Vương Dạ sớm tại trước đây thật lâu liền chuyển thế trọng tu, lại thêm vô ngần tuế nguyệt đi qua, chim khôn biết chọn cây mà đậu, chỉ cần Cung thị nhất tộc không có làm qua có lỗi với.. Vương Dạ sự tình, dù là lựa chọn quy thuận Thái Thanh giáo, Tô Dịch cũng sẽ không vì này ghi hận trong lòng.

Nhưng, hắn cần tra rõ ràng nguyên do trong này!

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói: "Về sau sớm muộn có một ngày, ta sẽ đối với Thái Thanh giáo tiến hành thanh toán, ta trước đó hỏi chuyện của ngươi, đem quyết định ta về sau đối với đối đãi các ngươi Cung thị nhất tộc thái độ."

Thanh toán Thái Thanh giáo! ?

Cung Ngữ Tầm cùng Mạc Thiên Doãn cũng không khỏi kinh ngạc, Thẩm Mục này khẩu khí thật lớn!

Thái Thanh giáo thế nhưng là Tiên giới số một cự đầu, phía sau có nhân vật Thái Cảnh tọa trấn!

Đồng thời, theo Tiên giới hiện tại một trận hoàng kim đại thế tiến đến, Thái Thanh giáo một nhóm từ thời đại Tiên vẫn sống sót Diệu Cảnh đại viên mãn cấp độ Tiên Vương, đều đã bắt đầu tại trù tính chứng đạo Thái Cảnh công việc.

Căn bản không cần hoài nghi, về sau bọn hắn Thái Thanh giáo, chắc chắn có mới nhân vật Thái Cảnh ra mắt.

Dưới các loại tình huống này, một cái Tiên quân mà thôi, lại tuyên bố muốn đối bọn hắn Thái Thanh giáo thanh toán, cái này xiết bao càn rỡ, cuồng vọng xiết bao?

Không để ý đến hai người là như thế nào nghĩ, Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Lời nói này, ngươi cũng có thể nói cho các ngươi những lão nhân trong tông tộc kia nghe."

Cung Ngữ Tầm bỗng cảm giác ngoài ý muốn, thử dò xét nói: "Ý tứ của các hạ là, chúng ta có thể ly khai cái này Hắc Vụ Đại Uyên?"

Dù sao, nếu không ly khai Hắc Vụ Đại Uyên, như thế nào đem lời nói kia nói cho tông tộc bọn hắn lão nhân nghe?

Tô Dịch không có trả lời, mà là hỏi: "Các ngươi lần này đến đây truy sát ta, là phụng Huyết Tiêu Tử mệnh lệnh, vẫn là phụng hắn đại đồ đệ Tề Niết mệnh lệnh?"

Cung Ngữ Tầm không có giấu diếm, nói: "Tề Niết chưởng giáo."

"Huyết Tiêu Tử đây?"

Mặc dù đối với Tô Dịch gọi thẳng tổ sư Huyết Tiêu Tử tục danh cảm thấy rất không thoải mái, có thể Cung Ngữ Tầm vẫn là thản nhiên nói: "Tổ sư trước đây thật lâu liền đã bế quan."

Tô Dịch hỏi lại: "Tề Niết đối với các ngươi có thể có dặn dò gì?"

Cung Ngữ Tầm lắc đầu.

Chưởng giáo Tề Niết an bài bọn hắn theo đuổi giết Thẩm Mục, đương nhiên hi vọng bọn họ có thể giết chết Thẩm Mục!

Chỉ là loại lời này, không thích hợp tại bây giờ nói.

Tô Dịch đã có chút ngoài ý muốn, nói: "Tại các ngươi hành động lúc, hắn liền không có nói cho các ngươi biết. . . Thân phận của ta?"

Cung Ngữ Tầm cùng Mạc Thiên Doãn cũng không khỏi giật mình, nhìn Thẩm Mục ý tứ này, chẳng lẽ chưởng giáo sớm biết Thẩm Mục lai lịch?




