




Chương 172: Mặc dù không thể đến tâm hướng tới


Đề cử đọc: Hỗn Độn chồng Chư Thiên chính đạo Cực Đạo săn mộng sư truy tinh từng tháng cái thế giới này rất nguy hiểm đệ nhất con rể Dị Giới tới Tuyệt Thiên Thần Đế vô thượng huyết mạch chí tôn tà đời Đế Tôn sủng hạnh

Đặt tại trước đây, Chu Tri Ly nhất định sẽ do dự suy nghĩ một cái.

Dù sao, hắn trước đây mấy lần mượn sức qua Tô Dịch, nhưng mỗi một lần đều lấy thất bại chấm dứt.

Điều này làm cho hắn khắc sâu ý thức được, như Tô Dịch nhân vật như trích tiên, căn bản không phải có thể vì hắn sử dụng.

Nhưng bây giờ, lại không đề Tô Dịch cứu Thường Quá Khách một mạng, vẻn vẹn chỉ bằng Tô Dịch thuận tay làm thịt hắn Tam ca bên người ba gã tông sư môn khách chuyện này, Chu Tri Ly liền Đoạn không có khả năng đáp ứng Du Bạch Đình điều kiện.

Chỉ thấy hắn ngẩng đầu, mặt không chút thay đổi nói: "Du tộc trưởng, ta không ngại nói cho ngươi biết, trong mắt ta, các ngươi Du gia ủng hộ, cả Tô công tử một ngón tay cũng không bằng."

"Các ngươi Du gia... Tự giải quyết cho tốt!"

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, phẩy tay áo bỏ đi.

Áo xanh, Thường Quá Khách, Mục Chung Đình ba người theo sát phía sau.

Trong lòng bọn hắn chỉ cảm thấy rất buồn cười, giết Tô Dịch

Ngươi Du Bạch Đình sợ không phải điên rồi!

Đưa mắt nhìn bọn hắn ly khai, Du Bạch Đình thần sắc lạnh nhạt đất ngồi ở đó, thật lâu không động.

Lập ở bên cạnh một gã lão nô nhịn không được thấp giọng cảm khái, "Vì một cái Tô Dịch, Lục điện hạ không tiếc đắc tội chúng ta Du gia, không khỏi cũng quá ngu xuẩn."

"Ngu xuẩn hắn thông minh đây."

Du Bạch Đình cầm lấy bầu rượu, uống một mình tự uống, "Một cái thiếu niên Tụ Khí cảnh, có thể tại Huyết Viêm Lang Quần trung săn giết Lang Vương, đây là cả Kiều Lãnh như vậy tông sư nhất trọng cảnh cũng đều làm không được sự tình."

"Huống chi, Văn lão... Cũng trong tay thiếu niên này..."

Nói đến đây, Du Bạch Đình hai đầu lông mày hiện lên một vòng khói mù, trong lòng mơ hồ đau đớn.

Văn lão tinh thông nhiều loại bí thuật, bản thân cũng là võ đạo nhị trọng lớp người già tông sư, trong những năm này, một mực là hắn phụ tá đắc lực một trong.

Rất nhiều chuyện không phơi ra ngoài sáng, Văn lão đều có thể đủ dễ dàng đất giải quyết.

Có thể nghe lão cũng tại tối hôm qua, đã bị chết ở tại trước mặt thiếu niên kia!

Du Bạch Đình nhìn thấy miệng vết thương Văn lão, nhìn như là bị con rắn nhỏ màu đỏ kia gặm nuốt huyết nhục mà chết, kì thực vết thương trí mệnh ra tại thần hồn lên!

Cả Văn lão cường đại nhất "Cầm Hồn pháp nhãn" đều bị phá vỡ!

Cái này không thể nghi ngờ liền phụ trợ được cái kia Tô Dịch thật là đáng sợ.

"Thông minh "

Bên cạnh lão nô có chút khó hiểu.

"Như bên cạnh ta cũng có Tô Dịch một cái nhân vật đáng sợ như vậy, sao có thể sẽ ngu xuẩn đến vì đổi lại một cái ủng hộ, mà đem Tô Dịch hủy cái đó và tự phế võ công cũng không có gì khác nhau."

Du Bạch Đình uống một chén rượu, thưởng thức cái kia cay độc như đao mùi rượu, nói khẽ, "Từ lúc tối hôm qua, ta đã quyết định chú ý, chọn cùng Hướng Thiên Tù cùng một chỗ, đi ủng hộ Nhị hoàng tử. Sở dĩ ngày hôm nay tới gặp Lục điện hạ, đơn giản là thử một lần thái độ của hắn mà thôi."

Bên cạnh lão nô động dung, nói: "Vốn đại nhân là sớm có quyết đoán."

"Không phải là ta sớm có quyết đoán, mà là tối hôm qua thời điểm, Tô Dịch nhường Kiều Lãnh tìm kiếm về đích câu nói kia, để cho ta không thể không làm như vậy."

Du Bạch Đình ánh mắt lạnh lùng.

"Nói cái gì "

"Hắn nói, lúc nào mất hứng, sẽ đến chúng ta Du gia đi một lần... Ha ha, ta đã thật lâu không có cảm thụ qua loại uy hiếp này."

"Kẻ này quả thực quá kiêu ngạo!"

Lão nô sắc mặt âm trầm.

Du Bạch Đình dáng tươi cười lành lạnh, trong con ngươi đều là quanh quẩn sát cơ, "Kiêu ngạo không, tượng loại người tuổi trẻ này, nếu như dám nói như vậy, liền tất nhiên dám làm như thế. Nếu muốn đánh tiêu ý nghĩ của hắn, chỉ có một loại biện pháp."

Hắn cầm lấy bầu rượu, lại châm một chén rượu, ngữ khí bình thản nói, "Bả hắn đã giết, lại một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Dứt lời, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Lão nô thần sắc ngưng trọng nói: "Đại nhân, nói như vậy, chúng ta kế tiếp chẳng phải là muốn cùng Lục điện hạ xung đột chính diện rồi"

"Sai."

Du Bạch Đình đột nhiên lộ ra một vòng mỉm cười, "Ta tối hôm qua sở dĩ trước tiên đi gặp Hướng Thiên Tù, sớm có ý định mượn Nhị hoàng tử lực lượng đến giải quyết chuyện này."

Lão nô đôi mắt sáng ngời.

Hôm nay cái này Cổn Châu Thành ở bên trong, thuộc về Nhị hoàng tử phe cánh đỉnh cấp trong thế lực, liền có phủ tổng đốc, Triệu Gia cùng Bạch gia!

Được xưng tụng là ba đại cự đầu.

Như hơn nữa bọn hắn Du gia, Lục hoàng tử căn bản đừng nghĩ đi nhúng chàm mới Tổng đốc vị trí!

Hay chính là, đến lúc đó, bọn hắn Du gia đại khái có thể lợi dụng đồng minh thế lực khác lực lượng, cùng đi bả Lục hoàng tử phá tan rồi.

Lục hoàng tử một khi suy sụp, Tô Dịch lại đâu có thể nào may mắn thoát khỏi

"Hướng Thiên Tù hôm qua đã đáp ứng, chỉ cần ta Du gia tỏ thái độ ủng hộ Nhị hoàng tử, hắn sẽ giúp đỡ giải quyết chuyện này."

Du Bạch Đình lạnh nhạt nói, "Một thanh hảo đao như vậy, không cần thì thật là đáng tiếc..."

...

"Cũng không biết Tô công tử tối hôm qua làm cái gì, lại bả Du Bạch Đình lão già này trung khí đến cùng với ta trao đổi điều kiện, quả thực già nên hồ đồ rồi."

Trên đường đi phản hồi Trịnh gia, Chu Tri Ly vẫn Lãnh Tiếu.

Trước Du Bạch Đình thể hiện ra thái độ ngạo mạn, nhường nội tâm của hắn cũng nén giận không thôi.

"Điện hạ, cái này đối với chúng ta mà nói, ngược lại là một cái cọc đại hảo sự!"

Mục Chung Đình cười nói, "Thông qua chuyện này, Tô công tử dù chưa gia nhập chúng ta phe cánh ở bên trong, nhưng là đã không có gì khác nhau, lấy Tô công tử thủ đoạn, nhất định đủ để cho Du gia chịu thiệt thòi lớn!"

Thường Quá Khách cau mày nói: "Mục đại nhân, ngươi là muốn đem Tô công tử làm đao sử dụng "

Thanh âm lộ ra lãnh ý.

Mục Chung Đình vội vàng nói: "Thường lão đệ đừng hiểu lầm, Mục mỗ Đoạn không dám có lợi dùng Tô công tử tâm tư, ta chỉ là ở phân tích thế cục lợi và hại mà thôi."

Chu Tri Ly nghiêm nghị nói: "Thường sư bá nói không sai, Tô công tử tại chúng ta có đại ân, quyết không thể trong lòng còn có lợi dụng ý tưởng. Chờ ta cữu cữu điều tra đến Tô công tử hạ xuống, ta sẽ đích thân tiến về trước bái phỏng, đem Du Bạch Đình lão già này thái độ nói cho hắn biết, mặc kệ hắn là hay không cần muốn giúp đỡ, ta cam đoan hội đứng ở hắn bên này!"

Ngôn từ âm vang, chém đinh chặt sắt.

Thường Quá Khách không khỏi thưởng thức nói: "Ân oán rõ ràng, lỗi lạc quang minh, đại trượng phu làm như thế!"

Áo xanh không khỏi hếch lên sung mãn cặp môi đỏ mọng, rất là khinh thường, nói: "Sư huynh ngươi không biết, tại trong lòng Lục điện hạ, Tô Dịch địa vị độ cao, thế nhưng là không người có thể thay thế đấy. Như Tô Dịch là nữ, Lục điện hạ sợ là từ lâu quỳ gối tại kia váy quả lựu xuống."

Chu Tri Ly nhất thời lúng túng, nói: "Sư thúc, lời không thể nói như vậy, cái này gọi là tỉnh táo tương tích, trong lòng ta, Tô công tử được xưng tụng là Vô Song quốc sĩ, kia khí khái tới tuyệt, phong thái quá lớn, mặc dù không thể đến, tâm hướng tới."

Áo xanh lật ra cái thật to bạch nhãn, "Những thứ này vỗ mông ngựa nói ngươi còn là lưu lại cho hắn nói đi."

Chu Tri Ly nội tâm thở dài, quả nhiên, đã trúng Tô công tử một cái tát về sau, sư thúc miệng đều trở nên khắc bạc.

...

Kim Thạch Các.

"Công tử về sau bằng thử Minh Bài, vô luận tại ta Kim Thạch Các cái nào một nhà chi nhánh, đều có thể hưởng thụ khách quý đãi ngộ."

Một vị mặc váy dài xanh nhạt, gợi cảm vũ mị mỹ nhân mỉm cười, đem một khối Minh Bài đưa cho thiếu niên áo bào xanh trước mặt.

Nàng tên là Hoa Nhan, là Cổn Châu Thành Kim Thạch Các người phụ trách, cũng mới hai mươi mấy tuổi bộ dạng, trang dung thanh nhã tinh xảo, cắt may hợp thể váy dài đem thân thể mềm mại phác hoạ được trước sau lồi lõm, hai chân ngọc gọt giũa thon dài, dáng người vô cùng tốt.

Tô Dịch tiện tay tiếp nhận Minh Bài, đưa cho bên người Trà Cẩm, "Ngươi thu."

Trà Cẩm vội vàng cẩn thận từng li từng tí đem Minh Bài cất kỹ, rất biết điều.

Hoa Nhan đôi mắt đẹp nổi lên một tia dị sắc.

Trà Cẩm phong độ tư thái cùng dung mạo đều có thể nói tuyệt đại, khó có được chính là trên người ý vị kiều mị trong vắt, một cái mỹ nhân như vậy, lại lại tại đây thiếu niên áo bào xanh bên người hành động thị nữ, xác thực làm cho nàng đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Còn muốn đến Tô Dịch vừa rồi chào hàng những Binh nhận cùng Linh tài chi vật, trong nội tâm nàng cũng không khỏi có chút tò mò, thiếu niên này đến tột cùng là thần thánh phương nào.

"Về sau nếu có nhàn hạ, hội lại đến quấy rầy."

Nói qua, Tô Dịch quay người mà đi.

"Thiếp thân tùy thời cung kính Hậu công tử đại giá quang lâm."

Hoa Nhan cười tự mình tiễn đưa.

Cho đến đi ra Kim Thạch Các, Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Ngươi tự xưng gọi là Hoa Nhan, hẳn là còn có một gọi là Kiều Ngữ tỷ muội "

Hoa Nhan ngơ ngác một chút, liền hé miệng cười khẽ, nháy mắt con ngươi nói: "Công tử liệu sự như thần, thiếp thân thật là có cái muội muội tên là Kiều Ngữ."

"Tỷ muội song sinh ư "

Tô Dịch biết vậy nên kinh ngạc.

Hoa Nhan cười thần bí, nói: "Về sau công tử như có cơ hội tiến về trước Ngọc Kinh Thành Kim Thạch Các, có lẽ liền có thể tìm tới đáp án."

"Có ý tứ."

Tô Dịch cũng cười, chắp tay tại cõng, thản nhiên mà đi.

Trà Cẩm theo sát phía sau, nhưng trong lòng âm thầm lải nhải, Hoa Nhan Kiều Ngữ hoa tỷ muội

Ta xem là câu dẫn nam nhân lời ngon tiếng ngọt mới đúng!

Bất quá, xem ra công tử tựa hồ có chút cảm thấy hứng thú a...

Hắn sẽ không phải là vừa ý cái này tuổi so với hắn lớn hơn rất nhiều nữ nhân đi

Nếu thật như thế, hắn thật đúng là không gì kiêng kỵ...

Không hiểu đấy, Trà Cẩm trong lòng có chút nhỏ chát phiền muộn.

Mà đưa mắt nhìn Tô Dịch cùng Trà Cẩm càng lúc càng xa, Hoa Nhan thu lại bên môi dáng tươi cười, quay người phản hồi Kim Thạch Các, rất nhanh tiến vào một cái trong mật thất.

"Tiểu thư."

Trong mật thất, một cái lão giả tóc hoa râm đứng dậy chào.

"Ưng bá hãy nhìn ra lai lịch những Binh nhận này "

Hoa Nhan ngồi xuống, dáng vẻ hiền thục ưu nhã.

Bị kêu là Ưng bá lão giả trước người công văn lên, bày biện rất nhiều binh khí.

"Một thành dù này, danh gọi Huyết Thứ, giấu giếm cơ quan, là một thanh không tầm thường linh binh, đến tông sư Hoa Liên Tú tay."

Ưng bá ngữ khí trầm hồn, "Cái này một đôi Cự Phủ, danh gọi Toái Sơn, như ta suy đoán không tệ, cho là tông sư Cát Xương Hà binh khí."

Hoa Nhan đôi mắt đẹp ngưng tụ, nói: "Ngày hôm qua thời gian, ta theo 'Thập Phương Các' nhận được tin tức, Tam hoàng tử bên người ba vị tông sư cảnh môn khách, đã bị chết ở tại khoảng cách Cổn Châu Thành ba ngoài trăm dặm một mảnh trong núi sâu."

"Trong đó ngoại trừ Hoa Liên Tú cùng Cát Xương Hà bên ngoài, còn có Tam hoàng tử bên người mưu sĩ Ân Đồng."

Nói đến đây, nàng trên mặt không khỏi hiện lên một vòng dị sắc, "Chẳng lẽ nói, những thứ này đều là vừa rồi thiếu niên kia làm "

Thập Phương Các, một cái thần bí dưới mặt đất tổ chức, lấy tin tức Linh Thông lấy xưng hậu thế, râu trải rộng Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần ba cái thế tục trong quốc gia.

Cái thế lực này chăm chú tại buôn bán thế gian các loại tin tức, thường cách một đoạn thời gian còn có thể công bố ra ngoài một chút cùng võ giả có quan hệ tin tức.

Như bị thế gian võ giả nói chuyện say sưa "Đại Chu tông sư bảng" bài danh, chính là xuất từ Thập Phương Các thủ bút.

Bảng danh sách này cách mỗi nửa năm, sẽ chỉnh sửa một lần, mỗi lần đầu công bố nhưng nổi tiếng tiền một trăm tông sư danh sách, tịnh kèm theo đi lên từ Thập Phương Các bình phẩm, tại Đại Chu võ giả trung ảnh hưởng thật lớn, được công nhận lớn nhất quyền uy một phần bảng danh sách.

Hoa Liên Tú ba người tin người chết nếu như đến từ Thập Phương Các, vậy tuyệt đối sẽ không có sai.

Lại thấy Ưng bá lắc đầu, nói: "Tiểu thư, theo lão hủ xem, thiếu niên kia hẳn là chỉ là một cái nhân vật thủ tiêu tang vật, ta cũng không nhận ra một cái thiếu niên Tụ Khí cảnh, có thể giết chết ba vị thành danh nhiều năm tông sư nhân vật."

Hoa Nhan nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng càng có chút nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Một cái nhân vật thủ tiêu tang vật bên người, cũng có thể nương theo như vậy tuyệt sắc một cái cô gái xinh đẹp, cái kia sau lưng của hắn đại nhân vật, lại nên người nào "




