




Chương 1721: Ôm cây đợi thỏ


Chỉ nhìn Cung Ngữ Tầm cùng Mạc Thiên Doãn thần sắc, Tô Dịch liền biết, Tề Niết cũng chưa nói cho bọn hắn biết thân phận của mình.

Cái này mặc dù để cho Tô Dịch có chút không hiểu, nhưng cuối cùng lười nhác lại đi truy vấn.

Bởi vì.

Hắn hoàn toàn khinh thường đi phỏng đoán Tề Niết tâm tư.

Lúc này, Tô Dịch từ trên ghế mây đứng dậy, ánh mắt nhìn Cung Ngữ Tầm, nói: "Tại ta đi đối với Thái Thanh giáo thanh toán trước đó, ta sẽ đem ngươi lưu tại Hắc Vụ Đại Uyên."

Cung Ngữ Tầm lập tức biến sắc, nói: "Nếu như ta không đáp ứng đây?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi không có tư cách không đáp ứng, nếu không tin, ta có thể cho ngươi một lần cơ hội xuất thủ."

Cung Ngữ Tầm đôi mắt đẹp co vào, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt túc sát chi khí, "Ta Cung thị nhất tộc hậu duệ, cũng không phải bị sợ lớn! Cũng từ trước đến nay không kiêng kị sinh tử!"

Ánh mắt Tô Dịch có chút vi diệu, nói: "Thử một chút?"

Cung Ngữ Tầm mấp máy môi.

Sau một khắc, nàng trực tiếp xuất thủ.

Oanh!

Ở trên người nàng, bỗng nhiên bạo trán đạo quang chói mắt, hư không phụ cận ầm vang sụp đổ, một bức Phong Lôi xen lẫn thần bí đồ án bỗng nhiên bao trùm cái mảnh thiên địa này.

Đạo vực —— Phong Lôi chi nộ!

Giữa thiên địa, gió lốc tàn phá bừa bãi, lôi đình như thác nước trút xuống, cuồng bạo lực lượng hủy diệt quét sạch trời cao.

Lúc này Cung Ngữ Tầm giống như chấp chưởng Phong Lôi chúa tể, thon dài uyển chuyển thân thể mềm mại đắm chìm trong sáng chói chói mắt cương phong cùng sấm chớp mưa bão bên trong.

Mà Tô Dịch, thì trong chớp mắt bị vây ở nàng nắm trong tay đạo vực bên trong!

Bất quá, thần sắc Tô Dịch không màng danh lợi như trước.

Hắn phủi phủi quần áo, thả người tiến lên.

Keng!

Nhân Gian kiếm hoành không dựng lên.

Lập tức, một cỗ bá thiên tuyệt địa kiếm ý lăng lệ đằng không mà lên.

"Trấn!"

Cung Ngữ Tầm bàn tay khẽ đảo.

Oanh!

Trời đất quay cuồng, Phong Lôi như nước thủy triều, cùng một chỗ hướng Tô Dịch trấn sát mà xuống, ý đồ nghiền nát một kiếm này của Tô Dịch, đem hắn triệt để trấn áp.

Có thể nàng xa xa đánh giá thấp một kiếm này của Tô Dịch đáng sợ!

Chỉ thấy Tô Dịch mũi kiếm chỉ, gió lốc vỡ nát, lôi đình tán loạn, cả tòa bao phủ giữa thiên địa đạo vực, đều bị phá mở một đạo vết rách hẹp dài.

Theo thân ảnh Tô Dịch vọt tới trước, một vết nứt này theo đó lan tràn khuếch tán!

Chợt.

Cả tòa đạo vực chia năm xẻ bảy, ầm vang nổ mở!

Mà một vệt mũi kiếm chặn được tại Cung Ngữ Tầm cổ họng, chỉ kém một tấc liền có thể đâm xuyên cổ của nàng!

Cung Ngữ Tầm sắc mặt trắng bệch, rùng mình.

Một kiếm này, quá mức bá đạo cùng lăng lệ, thế như chẻ tre, nàng cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo đạo vực Phong Lôi chi nộ, đều như loại giấy mỏng không chịu nổi một kích!

Cảm thụ được trên kiếm phong uẩn tích lực lượng đáng sợ, Cung Ngữ Tầm da thịt run rẩy, tâm cảnh đều đụng phải chớ đại xung kích.

Cái này, là tử vong uy hiếp!

Căn bản không cần nghĩ, trước đó chỉ cần Tô Dịch nguyện ý, Cung Ngữ Tầm sớm đã trở thành vong hồn dưới kiếm, ngay cả ngăn cản cũng không kịp! !

"Ngươi ngưng luyện Phong Lôi chi nộ, vẻn vẹn tính sơ khuy môn kính, khoảng cách viên mãn còn kém quá xa."

Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, "Cơ hội, ta cho ngươi, lại chấp mê bất ngộ, ta không ngại giết ngươi."

Cung Ngữ Tầm sắc mặt thảm đạm.

Nàng chợt mà nói: "Vì sao ngươi muốn lưu ta không chết?"

Tô Dịch nói: "Chờ ta thanh toán Thái Thanh giáo lúc, ngươi tự nhiên minh bạch."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Mạc Thiên Doãn.

Mạc Thiên Doãn sắc mặt đột biến, nói: "Các hạ nếu thật cam đoan không giết chúng ta, ta cũng không ngại lựa chọn ở lại đây Hắc Vụ Đại Uyên một đoạn thời gian."

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

Mạc Thiên Doãn trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Các hạ cái này là ý gì?"

Tô Dịch một chỉ nơi xa cái kia chừng cao vạn trượng Thần Ma thân ảnh, nói: "Chỉ cần ngươi có thể đánh bại hắn, liền có thể sống."

Mạc Thiên Doãn: ". . ."

Còn không đợi hắn phản ứng, nơi xa cái kia Thần Ma hư ảnh chợt nhếch miệng, lộ ra một cái tàn bạo hung lệ nụ cười.

Không tốt!

Mạc Thiên Doãn biến sắc, xoay người bỏ chạy.

Oanh!

Một cái tựa như Kình Thiên chi trụ cánh tay hoành không đập tới, vẻn vẹn trên cánh tay quấn quanh xiềng xích, đều uyển giống như dãy núi thô to.

Đem một quyền này oanh đến, hư không ầm vang nứt mở, thiên địa vì thế mà chấn động, dòng lũ cuồng bạo hủy diệt, trực tiếp đem Mạc Thiên Doãn đường lui phong kín.

"Mở!"

Mạc Thiên Doãn gầm thét, toàn lực xuất thủ.

Các loại át chủ bài cùng bảo vật, không giữ lại chút nào đất phóng xuất ra.

Có thể chung quy là phí công.

Cái kia Thần Ma vạn trượng thân ảnh, đơn giản giống như một tôn Man Thần, một quyền phía dưới, Mạc Thiên Doãn chống cự liền như là bọ ngựa đấu xe, trực tiếp bị nghiền ép.

Ầm! !

Cả người hắn bị nện vào sâu trong lòng đất.

Đem Thần Ma thân ảnh nâng lên nắm đấm, chỉ thấy trên mặt đất xuất hiện một cái chừng phạm vi ngàn trượng quyền ấn, sâu như khe rãnh.

Mà tại khe rãnh dưới đáy, Mạc Thiên Doãn thân thể bị nện đến nhão nhoẹt, thành một vũng máu dán!

Một quyền, oanh sát một vị Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương!

Kinh khủng kia tàn bạo một màn, để cho Cung Ngữ Tầm cả kinh kém chút nhọn kêu đi ra, toàn thân đều ngăn không được run rẩy.

Tô Dịch lại rất bình tĩnh.

Cái kia Thần Ma hư ảnh, tên là Hoang Đà, là cái này Hắc Vụ Đại Uyên bên trong gần với đeo kiếm vượn già một cao thủ!

"Mang nàng ly khai."

Tô Dịch phân phó nói, " cho nàng một cái bế quan địa phương liền có thể."

"Tốt!"

Nơi xa, Hoang Đà trầm giọng mở miệng, liền âm thanh cũng như sét đánh, oanh chấn sơn hà.

Cung Ngữ Tầm thất hồn lạc phách.

Nàng ý thức được, nếu như muốn sống mệnh, mình đích thật đã không có không đáp ứng tư cách. . .

Nàng không sợ chết.

Có thể lại không nghĩ liền hiện tại đi chịu chết.

Nếu như có thể sống, nếu như về sau có cơ hội được biết Tô Dịch vì sao muốn tìm hiểu Cung thị nhất tộc sự tình, vì sao muốn ngu xuẩn đến chịu chết?

Cuối cùng, Cung Ngữ Tầm im lặng đã tiếp nhận tất cả chuyện này, bị Hoang Đà mang theo, ly khai cái mảnh thiên địa này.

Mà Tô Dịch quyết định bế quan một đoạn thời gian, liền đi Bàn Thần lĩnh, triệt để kết thúc trận này thu lưới hành động!

. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Vội vàng lại là bảy ngày đi qua.

Bàn Thần lĩnh.

Thế núi như Thương Long bàn nằm, hùng hồn nguy nga.

Thiên khung bao trùm lấy dầy như khối chì mây mù màu đen, ngẫu nhiên có tinh hồng thiểm điện vạch phá tầng mây, tung xuống huyết quang chói mắt.

Thái Nhất giáo, Vạn Kiếm Tiên tông, Bích Tiêu Tiên cung tam đại trận doanh Tiên Vương, đều hội tụ tại Bàn Thần lĩnh chi đỉnh.

Chỗ này có một khối bằng phẳng sườn núi, xa xa nhìn ra xa, có thể đem bốn phương tám hướng cảnh tượng thu hết vào mắt.

"Chư vị, như Thẩm Mục kia không đến, chúng ta vẫn các loại ở chỗ này?"

Thái Nhất giáo trận doanh, một vị áo lam lão giả nhíu mày mở miệng.

Tiết Hồng Sơn.

Thái Nhất giáo Thái Thượng trưởng lão, Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương.

Lần này bọn hắn Thái Nhất giáo trận doanh, cùng điều động năm vị Tiên Vương, mà Tiết Hồng Sơn chính là người cầm đầu.

"Một động không bằng một tĩnh, Thẩm Mục kẻ này gian dối như hồ, quỷ kế đa đoan, không chỉ thực lực bản thân nghịch thiên, còn có thể thúc đẩy cái này Hắc Vụ Đại Uyên bên trong quỷ dị sinh linh là hắn cống hiến, dưới các loại tình huống này, tất cần chú ý cẩn thận, đoạn không thể lại hành động thiếu suy nghĩ."

Bích Tiêu Tiên cung bên kia, một người có mái tóc thưa thớt, trên mặt nếp nhăn dày đặc lão giả mở miệng.

Thái Tranh!

Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương, cũng đúng lúc này lần truy sát Tô Dịch tất cả Tiên Vương ở bên trong, một vị duy nhất Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương!

"Đúng vậy, cùng hắn tùy tiện hành động, không bằng ôm cây đợi thỏ."

Vạn Kiếm Tiên tông bên kia, một cái thân mặc áo gai, gánh vác cổ kiếm nam tử trung niên trầm giọng mở miệng.

Vũ Văn Kỳ!

Vạn Kiếm Tiên tông Thái Thượng trưởng lão, bởi vì ngưng luyện ra "Kiếm vực" tồn tại kinh khủng.

"Bây giờ, cái này Bàn Thần lĩnh đã bị chúng ta chiếm cứ, mà kề bên này vạn dặm tới địa, không có một cái nào quỷ dị sinh linh tồn tại, Tô Dịch kia chỉ cần dám đến, tất để hắn chết không táng thân tới địa!"

Vũ Văn Kỳ mắt mở ra thần mang, đằng đằng sát khí.

Cho tới bây giờ, bọn hắn những thứ này Tiên Vương sớm đã kiến thức đến Tô Dịch lợi hại, cũng rõ ràng bọn hắn lọt vào Tô Dịch đoán thiết trong cạm bẫy.

Mà vài ngày trước còn lại mấy cái bên kia Tiên Vương chết thảm, cũng để bọn hắn tam đại trận doanh phát giác được, tại đây Hắc Vụ Đại Uyên, Tô Dịch có thể lợi dụng những hung hiểm kia cấm địa cùng quỷ dị sinh linh đến lừa giết đối thủ.

Giống như Tô Dịch tại đó một cái hồ lớn màu bạc phụ cận, lợi dụng hóa cốt Ma Điệp lừa giết Thần Hỏa giáo được ẩn nấp đám người một trận chiến, chính là như thế.

Cho nên bọn hắn tam đại trận doanh mới chọn liên thủ, hội tụ tại đây Bàn Thần lĩnh, ôm cây đợi thỏ!

Trước đó, bọn hắn đã trên Bàn Thần lĩnh bố trí từng tòa sát trận, mỗi một tòa sát trận, đều có uy năng hủy thiên diệt địa.

Nhất là Vạn Kiếm Tiên tông bố thiết "Đô Thiên Kiếm Trận", chính là thế gian nhất đẳng kiếm đạo sát trận, đủ trấn sát Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương!

Lại thêm, bọn hắn tam đại trận doanh cùng sở hữu mười một vị Tiên Vương, trong đó càng có Thái Tranh, Vũ Văn Kỳ, Tiết Hồng Sơn dạng này nhân vật đứng đầu tọa trấn, mỗi một vị Tiên Vương trong tay, mỗi phe nắm giữ có át chủ bài cùng đại sát khí.

Dưới các loại tình huống này, bọn hắn tự nghĩ Tô Dịch chỉ cần dám đến, tất khó thoát khỏi cái chết!

"Bị một cái nhân vật Tiên quân, bức bách đến để cho chúng ta những thứ này Tiên Vương không thể không co đầu rút cổ ở đây, truyền đi, cái này Tiên giới thiên hạ chúng sinh còn không biết sẽ như thế nào nhìn đối đãi chúng ta."

Thái Nhất giáo Tiết Hồng Sơn cảm khái.

Một phen, để cho đám người nỗi lòng bốc lên.

"Thẩm Mục kia cũng không phải bình thường Tiên quân, lai lịch của hắn tất có kỳ quặc, bây giờ đối với chúng ta mà nói, chỉ có diệt sát Thẩm Mục kia, chúng ta mới có cơ hội ly khai cái này Hắc Vụ Đại Uyên."

Thái Tranh mặt không chút thay đổi nói, "Cái này là sinh tử đọ sức, so sánh với việc này, lên mặt tính là gì?"

"Dưới mắt, ta kiêng kỵ nhất đấy, ngược lại là cái kia đeo kiếm vượn già."

Vũ Văn Kỳ chợt nói nói, " hắn như cùng Thẩm Mục là cùng một bọn, sự tình coi như khó giải quyết."

Đám người lông mày đều nhăn lại.

Dưới mắt, bọn hắn sở dĩ bị vây ở Hắc Vụ Đại Uyên, cùng với thần bí kia đeo kiếm vượn già có quan hệ!

Đúng là hắn xuất thủ, phong cấm ly khai Hắc Vụ Đại Uyên con đường!

"Không có khả năng."

Thái Tranh lắc đầu nói, " cái kia vượn già khỉ như cùng Thẩm Mục là cùng một bọn, vì sao cho đến hiện tại cũng không động thủ tới đối phó chúng ta?"

"Cái này xác thực rất kỳ quái."

Tiết Hồng Sơn nhíu mày, "Bất quá, theo ta thấy đến, chính là kia đeo kiếm vượn già giết tới, bằng vào chúng ta liên thủ chi lực, cũng không cần quá kiêng kị, thậm chí. . . Hoàn toàn có thể nhân cơ hội này, đem cái kia đeo kiếm vượn già cầm xuống, bức bách hắn mở ra thông hướng ngoại giới đường đi!"

Một phen, làm cho ở đây rất nhiều Tiên Vương ánh mắt lấp lóe, có chút ý động.

Hoàn toàn chính xác, nếu có thể bắt giữ cái kia đeo kiếm vượn già, bọn hắn dưới mắt khốn cảnh chắc chắn giải quyết dễ dàng!

Lúc này, chợt có người nói: "Bảy ngày trước, Thái Thanh giáo Mạc Thiên Doãn cùng Cung Ngữ Tầm hai vị đạo hữu đã lên đường, muốn đến đây cùng chúng ta tụ hợp, có thể cho đến ngày nay, bọn hắn cũng chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ là. . . Bọn hắn đã gặp bất trắc rồi?"

"Cái này. . ."

"Rất có thể!"

. . . Thần sắc mọi người tại đây sáng tối chập chờn.

"Không đàm luận những chuyện này, ta hiện tại chỉ lo lắng, Thẩm Mục kia như biết cái này Bàn Thần lĩnh đã bị chúng ta bố trí xuống thiên la địa võng, chỉ sợ căn bản không dám đến đây cùng chúng ta một trận chiến."

Thái Tranh thán nói, " dù sao, chỉ cần hắn không ngốc liền sẽ rõ ràng, tới cũng cùng chịu chết không có khác nhau."

Đám người nghe vậy, nội tâm cũng đều một trận phiền muộn.

Hoàn toàn chính xác, con cá sao có thể sẽ ngốc đến mức tự chui đầu vào lưới?

Mà bọn hắn chờ đợi như vậy không thể nghi ngờ quá bị động!

Như Thẩm Mục một mực không đến, bọn hắn làm hết thảy chuẩn bị cùng chờ đợi, cũng cuối cùng đem phó mặc, không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bọn hắn dưới mắt chỉ có thể như thế, một khi ly khai Bàn Thần lĩnh, ở đây bố thiết hết thảy thủ đoạn, đều sẽ đổ xuống sông xuống biển.

Bọn hắn đã từng cân nhắc qua, phái người đi làm mồi nhử, đem Tô Dịch dẫn dụ tới.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, lấy Thẩm Mục thủ đoạn, cực khả năng đem mồi nhử ăn, cũng sẽ không mắc câu!

Ôm cây đợi thỏ bất đắc dĩ, chính là ở đây.

Chỉ có thể các loại!

Quá bị động!

"Ừm? Chư vị mau nhìn, cái kia tựa hồ là. . . Thẩm Mục! ?"

Đột nhiên, một vị Tiên Vương kinh ngạc lên tiếng.




