




Chương 1722: Có đủ hay không


Tại chỗ giữa thiên địa rất xa, một đạo thân ảnh tuấn bạt đi tới.

Lẻ loi một người, tay áo phiêu dắt, thẳng nhàn nhã giống như đi bộ.

Thẩm Mục!

Lập tức, tất cả mọi người nhận ra, không khỏi kinh ngạc.

Gia hỏa này vậy mà thật sự chủ động đưa tới cửa?

Chợt, mọi người đều mừng rỡ, giữa đuôi lông mày hiển hiện vui mừng.

Nguyên bản bọn hắn còn đang rầu rĩ, như Thẩm Mục này không đến làm sao bây giờ, ai có thể nghĩ, trời xanh phảng phất đã nghe được tiếng lòng của bọn họ, thế mà thật đem Thẩm Mục cho trông mong đến rồi!

"Trước đừng có gấp động thủ, để tránh làm hắn sợ chạy mất."

Tư cách già nhất Thái Tranh trầm giọng mở miệng.

Những người khác đồng loạt gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, hiện tại Thẩm Mục dám xuất hiện, có lẽ là có chỗ ỷ lại, nhưng hắn khẳng định không biết, tại đây Bàn Thần lĩnh bên trên, sớm bị bọn hắn bố trí xuống thiên la địa võng!

"Ta Vạn Kiếm Tiên tông Đô Thiên Kiếm Trận chỉ cần vận chuyển, đủ bao trùm phương viên ba ngàn trượng tới địa, đợi chút nữa chỉ cần hắn tiến vào cái phạm vi này, tất có thể trước tiên đem hắn vây khốn!"

Vũ Văn Kỳ ánh mắt như điện, "Đến lúc đó, hắn mơ tưởng lại chạy thoát!"

"Chư vị vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, kẻ này vô cùng giảo hoạt, chỉ sợ sẽ không như vậy tuỳ tiện mắc lừa."

Thái Nhất giáo Tiết Hồng Sơn nhắc nhở nói, " chớ nói chi là, hắn nếu dám độc thân bắt đầu, chỉ sợ cũng là chuẩn bị không ít át chủ bài, đợi chút nữa như động thủ, cũng không thể phớt lờ!"

"Đây là tự nhiên."

"Vậy liền tạm thời nhìn xem, hắn đến tột cùng từ đâu tới lực lượng, dám một mình đến chịu chết!"

"Nói thật, ta đã nhanh kìm nén không được sát cơ trong nội tâm rồi."

. . . Lúc nói chuyện với nhau, cái này tam đại trận doanh mười một vị Tiên Vương đều âm thầm chuẩn bị bắt đầu, giữ lực mà chờ.

Mà ánh mắt của bọn hắn đều cùng nhau khóa chặt tại tại chỗ rất xa đang còn đi tới trên người Tô Dịch.

"Thật có lỗi, để cho chư vị đợi lâu."

Dưới vòm trời cực xa xa, Tô Dịch chợt dậm chân, thần sắc áy náy chắp tay.

Đám người: ". . ."

Gia hỏa này là có ý gì?

Cố ý châm chọc bọn hắn?

Nhất làm cho Vũ Văn Kỳ cau mày là, Thẩm Mục kia cũng không biết là đã nhận ra cái gì, cũng có lẽ là không có ý, giờ phút này chỗ đứng chân im lặng hồi lâu vị trí, khó khăn lắm tại ba ngàn trượng bên ngoài.

Mà khoảng cách này, cũng đúng lúc là "Đô Thiên Kiếm Trận" có khả năng bao trùm phạm vi biên giới!

"Thẩm Mục, ngươi nếu dám đến, nghĩ đến là có chỗ ỷ lại, nếu như thế, trực tiếp xuất thủ là được, vả lại để cho chúng ta nhìn xem, ngươi đến tột cùng có khả năng bao lớn!"

Thái Tranh ánh mắt chớp động, ngữ khí đạm mạc mở miệng, thanh âm ù ù vang vọng ở giữa đất trời.

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Đừng có gấp, cơm cắn từng miếng từng miếng một mà ăn, ta nha, tự nhiên cũng sẽ từng cái cho các ngươi tiễn đưa."

"Dõng dạc."

Tiết Hồng Sơn mặt lộ châm chọc chi sắc, nói, " nếu không, ngươi trước tới đưa lão phu lên đường?"

Tô Dịch cười lên, nói: "Gấp gáp như vậy chịu chết đấy, ngươi vẫn là đầu một cái, yên tâm, lần này cam đoan để ngươi có chết không sinh."

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua Bàn Thần lĩnh lên những Tiên vương kia, nói: "Các ngươi ở chỗ này bố thiết sát cục, ta rõ rõ ràng ràng, với ta mà nói, muốn hủy đi các ngươi bố thiết cạm bẫy, cũng không phải việc khó gì."

Vũ Văn Kỳ, Tiết Hồng Sơn, Thái Tranh đám người nhướng mày.

Bất quá, bọn hắn cũng không kỳ quái, phàm là người hơi có chút đầu óc đều có thể đoán ra, bọn hắn nếu hội tụ ở đây, tất nhiên sớm bố trí thiên la địa võng.

"Nếu không sợ, vì sao không dám đến đây đánh một trận?"

Thái Tranh mặt không chút thay đổi nói.

Tô Dịch không để ý đến, phối hợp nói ra: "Ta cho các ngươi một cái cơ hội quyết đấu công bằng, thời gian kế tiếp, ta liền đứng ở chỗ này, một đối một quyết sinh tử, đưa các ngươi lên đường."

Lập tức, rất nhiều cười nhạo tiếng vang lên.

Những Tiên vương kia đều kém chút hoài nghi chính mình nghe lầm.

"Ngây thơ!"

Có Tiên Vương cười lạnh.

Bọn hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bố trí thiên la địa võng, ai sẽ ngốc đến mức đi đơn đả độc đấu?

"Quyết đấu công bằng? Có thể a, ngươi qua đây, bản tọa cam đoan cho ngươi cơ hội như vậy!"

Có người trêu tức mở miệng.

"Thẩm Mục, ngươi đề nghị như vậy không khỏi nghĩ khác trời mở, chúng ta vì sao phải cho ngươi cơ hội như vậy?"

Có người khinh miệt.

"Dựa vào cái gì?"

Tô Dịch tự nói, chợt cười lên, "Chẳng lẽ các ngươi cái này mười một vị Tiên Vương muốn một mực chờ ở chỗ này?"

Lập tức, trên mặt mọi người nụ cười ngưng kết, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ lo lắng.

Những ngày này, bọn họ đích xác đang chờ đợi bên trong có thụ dày vò.

Như lúc này Tô Dịch quay đầu liền chạy, bọn hắn thật đúng là không có cách nào!

Dù sao, nếu là đi truy kích Tô Dịch, cực có thể sẽ mắc lừa, rơi vào Tô Dịch sớm chuẩn bị cạm bẫy.

Ngoại trừ chuyện này, bọn hắn trên Bàn Thần lĩnh tỉ mỉ chuẩn bị sát cục, cũng đem uổng phí hết.

Mà còn không chờ bọn họ mở miệng, chỉ thấy Tô Dịch lời nói xoay chuyển, nói: "Đương nhiên, ta cũng không có bao nhiêu thời gian cùng các ngươi lãng phí, các ngươi không phải muốn biết ta dựa vào cái gì sao? Vậy ta liền để các ngươi kiến thức một chút."

Nói xong, hắn vỗ tay phát ra tiếng.

Oanh!

Tại chỗ giữa thiên địa rất xa, chợt một trận rung chuyển.

Một mảnh ngập trời khí tức hung lệ giống như thủy triều, từ bên trên đại địa đằng xa gào thét mà đến.

Trời đất quay cuồng, sơn hà đều run rẩy.

Tại những Tiên vương kia giật mình ánh mắt nhìn chăm chú, chỉ thấy rất nhiều sinh linh quỷ dị hướng bên này vọt tới, có thân thể tàn phá cổ thi, có khí diễm ngập trời ma linh, có toàn thân đẫm máu oan hồn, có thành quần kết đội sáu cánh Huyết Muỗi. . .

Lít nha lít nhít, đơn giản giống như một chi trùng trùng điệp điệp đại quân!

Những sinh linh quỷ dị này khí tức, không không khủng bố đáng sợ, đem cùng một chỗ xông lại, những Tiên vương kia cũng không khỏi biến sắc, hít vào khí lạnh không thôi.

Mà những sinh linh quỷ dị kia tại sau khi đến, đồng loạt ngừng lưu tại sau lưng Tô Dịch cách đó không xa, tựa như thiên quân vạn mã tạo thành một đạo Thiết Mạc, tôn lên Tô Dịch giống như quân vương!

"Sớm đoán được ngươi có thể thúc đẩy những sinh linh quỷ dị kia, bất quá, liền những lực lượng này, còn chưa đủ uy hiếp được chúng ta!"

Thái Tranh trầm giọng mở miệng, âm thanh truyền toàn trường.

Bọn hắn vì sao muốn tại đây Bàn Thần lĩnh bố trí thiên la địa võng, đích thật là tại đề phòng Tô Dịch lợi dụng những sinh linh quỷ dị kia tác chiến!

Tô Dịch cười cười, xách ra bầu rượu uống một ngụm.

Oanh!

Chợt, thiên địa run rẩy dữ dội, hư không hỗn loạn.

Một đạo chừng cao vạn trượng Thần Ma hư ảnh, từ đằng xa nhanh chân mà đến.

Hắn trên cánh tay quấn quanh lấy sơn lĩnh phẩm chất xiềng xích màu đen, đôi mắt giống như một đôi tinh hồng hồ nước, đơn giản giống như viễn cổ Man Thần, toàn thân tràn ngập ra kinh thiên động địa hung lệ chi khí.

Tại hắn sau khi đến, trầm mặc địa đứng sau lưng Tô Dịch, giống như chống lên thiên khung một cái nguy nga đại sơn, cảm giác áp bách mười phần.

Xa xa nhìn qua, liền để những Tiên vương kia hãi hùng khiếp vía, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Đây là cái gì sinh linh, tốt uy thế kinh khủng! !

Vũ Văn Kỳ, Thái Tranh, Tiết Hồng Sơn cái này đám nhân vật đứng đầu, thần sắc đều trở nên ngưng trọng chưa từng có.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, giống như cái này chờ kinh khủng tồn tại, như thế nào cam tâm vì một cái Tiên quân cống hiến!

Quá bất khả tư nghị!

Mà lúc này, cũng để bọn hắn cảm nhận được uy hiếp mãnh liệt.

"Có đủ hay không?"

Tô Dịch hỏi.

Một đám Tiên Vương thần sắc âm tình bất định.

Bọn hắn rốt cuộc biết, vì sao Tô Dịch không có sợ hãi rồi, những cái kia trùng trùng điệp điệp đến đây là hắn cống hiến sinh linh quỷ dị, chính là của hắn ỷ vào chỗ!

Chợt, Thái Tranh trầm giọng mở miệng nói: "Nếu thật động thủ, chúng ta có lẽ sẽ xuất hiện thương vong tình huống, có thể nhưng không thấy đến chống đỡ không đến cuối cùng!"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, lẩm bẩm: "Nếu như ta muốn ỷ thế hiếp người, các ngươi từ tiến vào Hắc Vụ Đại Uyên này một khắc này, liền đã chết."

"Thôi, nếu đáp ứng từng cái cho các ngươi tiễn đưa, tự nhiên hết sức."

Nói xong, Tô Dịch ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời, nói, " Lão viên, khác xem náo nhiệt rồi."

"Ha ha ha ha!"

Một trận phóng khoáng cười to vang vọng thiên địa vũ.

Nương theo tiếng cười, một vệt kiếm hồng hoành không mà tới, thời gian chớp mắt đã hóa thành một cái thân mặc vải bào, gánh vác hộp kiếm Lão viên, đủ cao khoảng một trượng, xương cốt thô to, mặt lông Lôi Công miệng.

Chính là vượn già đeo kiếm!

Khi thấy hắn xuất hiện, lúc này có một vị Tiên Vương la hoảng lên: "Chính là hắn phong cấm Hắc Vụ Đại Uyên! Không nghĩ tới, hắn lại thật cùng Thẩm Mục là cùng một bọn! !"

Toàn trường chấn động.

Vũ Văn Kỳ đám nhân vật đứng đầu đều triệt để biến sắc.

Trước đó, bọn hắn đã từng lo lắng qua vấn đề này, đối với vượn già đeo kiếm tràn ngập kiêng kị.

Nguyên nhân chính là, cái này sinh linh khủng bố động một tí có thể phong cấm lối vào Hắc Vụ Đại Uyên, các loại thủ đoạn kia, cho dù ai có thể không kiêng kị?

Lúc ban đầu, bọn hắn còn muốn, vượn già đeo kiếm phải cùng Thẩm Mục không phải cùng một bọn, dù sao, qua đi những ngày kia, vượn già đeo kiếm một mực chưa từng lại xuất hiện, cũng chưa từng đối bọn hắn động thủ.

Nhưng bây giờ, bọn hắn mới ý thức tới, tự mình nghĩ sai rồi!

Từ vừa mới bắt đầu, cái này vượn già đeo kiếm chính là đồng bọn của Thẩm Mục! !

Khi ý thức được điểm này, những Tiên vương kia tâm cảnh đều trở nên trở nên nặng nề.

"Ngươi a, vẫn không nỡ những thứ này luyện tập bia sống."

Vượn già đeo kiếm đi tới bên người Tô Dịch, cười trêu chọc.

Tô Dịch nói: "Sai rồi, ta bị những tên kia truy sát một đường, nếu không tự tay giết bọn hắn, sao xứng đáng ta đoạn đường này bôn ba cùng vất vả?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đương nhiên, ngươi nói không sai, trong mắt ta, bọn họ đích xác được cho đối thủ thật tốt, có thể cung cấp ta ma luyện kiếm đạo."

Vượn già đeo kiếm giống như rất rõ ràng Tô Dịch tâm tình, nói: "Ngươi mặc dù cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau, nhưng tại kiếm đạo tìm kiếm lên bản tính, có thể một chút cũng không thay đổi, xa nhớ ngày đó ngươi nhìn thấy ta lúc, cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, tại trên kiếm đạo tranh phong tương đối qua nhiều lần."

Trong ngôn từ, đều là cảm khái, giống như hồi ức lên quá khứ chuyện cũ năm xưa.

Tô Dịch sờ lên cái mũi, nói: "Ta lúc này, có thể không phải là đối thủ của ngươi."

Vượn già đeo kiếm ngửa mặt lên trời cười to, "Khó được ngươi như thế khiêm tốn một lần, là thật không dễ!"

Cả hai phối hợp trò chuyện, không coi ai ra gì, phảng phất như lão hữu trùng phùng.

Mà nơi xa một đám Tiên Vương sắc mặt, thì trở nên rất là đặc sắc.

Luyện tập bia sống?

Ma luyện kiếm đạo?

Nguyên lai, từ vừa mới bắt đầu Thẩm Mục kia đều căn bản không có đem bọn hắn coi là chân chính đại địch, mà là đã coi như là đá mài kiếm?

Mà vượn già đeo kiếm kia sở dĩ một mực chưa từng động thủ, chính là muốn trở thành toàn Thẩm Mục, để cho hắn từng cái diệt giết những Tiên Vương như bọn hắn?

Lập tức, đám người tất cả đều triệt để hiểu được, chẳng qua là nội tâm lại tràn đầy giận dữ xấu hổ cùng khuất nhục hương vị.

Một cái Tiên quân a!

Ai dám tưởng tượng, hắn dám xem những Tiên Vương như bọn hắn là đá mài kiếm?

Khinh người quá đáng! ! !

Trong lúc nhất thời, Vũ Văn Kỳ, Thái Tranh chờ đứng đầu Tiên Vương đều tức giận vô cùng, lồng ngực bị đè nén sắp nổ mở.

Nhưng cuối cùng. . .

Bọn hắn nhịn được.

Cục thế trước mặt, căn bản không tha cho bọn họ tự tiện làm loạn.

Chân chính nên suy tính là, đối mặt như vậy một trận hung hiểm đến cực hạn sát cục, bọn hắn nên như thế nào trước tiên đem mệnh bảo trụ. . .




