




Chương 1724: Chúng tinh củng nguyệt


Nơi xa, Vũ Văn Kỳ nheo mắt.

Hắn thật không nghĩ đến, vượn già đeo kiếm lại một cái liền nhìn thấu hắn tu luyện kiếm đạo truyền thừa!

Bất quá, kinh ngạc vẻn vẹn chẳng qua là một cái chớp mắt.

Sau một khắc, tâm thần hắn đã trở nên linh hoạt kỳ ảo, yên lặng.

Trên người kiếm ý, thì càng thêm kinh khủng.

Giữa thiên địa, đều tràn ngập một cỗ túc sát chi khí bá đạo lạnh thấu xương.

"Thu thập hắn, cần phải bao lâu?"

Vượn già đeo kiếm khẽ nói.

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy, nói: "Lúc bắt lấy sơ hở, chỉ cần một kiếm, bắt không được, chỉ có thể chờ."

Vượn già đeo kiếm tựa hồ đã minh bạch, nói: "Hoàn toàn chính xác, Cực Đạo Phạt Thiên Quyết truyền thừa bực này, xa không phải bình thường ý nghĩa kiếm đạo truyền thừa có thể so sánh, ngươi có thể muốn coi chừng một chút, nếu là bại, mặt mũi coi như ném đi được rồi."

Đem nghe lời nói như thế, những Tiên vương kia mừng rỡ, vô ý thức cho rằng, vượn già đeo kiếm tựa hồ đối với Vũ Văn Kỳ thực lực đánh giá rất cao, bắt đầu ở là Thẩm Mục lo lắng!

Chỉ có Tô Dịch minh bạch, ý tứ bên trong lời nói của vượn già đeo kiếm, không khỏi cười cười.

Hoàn toàn chính xác, như thua ở chính mình kiếp trước khai sáng phía dưới một môn truyền thừa kiếm đạo, hoàn toàn chính xác liền thật mất thể diện.

Một cái chớp mắt này, súc thế đã lâu Vũ Văn Kỳ, chợt dậm chân.

Sau đó.

Cánh tay phải của hắn hoành không giơ lên, quát như sấm mùa xuân: "Ra!"

Oanh! !

Thiên khung rung động, lộ ra vô số hàn quang lóe lên sao trời.

Có vô số như mưa phùn mịt mờ kiếm khí, từ sao trời lên chiếu nghiêng xuống, đột nhiên mà thôi, liền đem cái mảnh thiên địa này bao phủ.

Ban ngày sao hiện, kiếm khí rơi cửu thiên!

Vượn già đeo kiếm hơi nhíu mày, hướng nơi xa tránh lui.

Đây là cực đạo Kiếm vực!

Giống như một phương Vực giới, thay thế cái mảnh thiên địa này.

Vô luận người nào đặt mình vào trong đó, chắc chắn sẽ bị nhốt.

Mà Vũ Văn Kỳ kia, chính là cái kia chúa tể một phương Kiếm vực.

Vượn già đeo kiếm không sợ Kiếm vực dạng này, nhưng hắn không thể chộn rộn tiến đến, để tránh hỏng Tô Dịch hào hứng.

Gần như tại vượn già đeo kiếm tránh lui cùng một thời gian, nơi xa những sinh linh quỷ dị kia cũng đồng loạt tránh lui.

Chỉ có Tô Dịch không có lui.

Tay áo hắn phồng lên, một thân khí cơ lặng yên vận chuyển, thân ảnh trống rỗng lóe lên, nắm giữ Nhân Gian kiếm, chủ động xuất kích.

Keng!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Tô Dịch người theo kiếm đi, nhanh giống như lưu quang, đơn giản trực tiếp một kiếm đâm ra, trực chỉ Vũ Văn Kỳ mà đi.

"Trấn!"

Vũ Văn Kỳ nhấc tay vồ một cái.

Oanh!

Thiên khung vô số ngôi sao lay động, vẩy xuống kiếm khí đầy trời, thật giống như Thiên Hà vỡ đê, trùng trùng điệp điệp, thẳng đến Tô Dịch mà đi.

Thiên địa lập tức lâm vào bên trong cảnh tượng hỗn loạn cuồng bạo.

Từ ngoại giới nhìn lại, một kích này nhấc lên kiếm khí, che đậy thiên địa, căn bản không chỗ có thể trốn, không chỗ tránh được!

Tô Dịch đâm ra một kiếm trực tiếp bị tan rã, kiếm khí đầy trời điên cuồng chém tới.

Những cái kia trút xuống như ánh sao, mông lung như mưa phùn kiếm khí, kì thực cực đoan lăng lệ cùng bá đạo, động một tí có thể nhẹ nhõm trấn sát cùng cảnh Tiên Vương!

Mắt thấy thân ảnh Tô Dịch liền bị trấn áp, trong tay hắn Nhân Gian kiếm bỗng nhiên xoay tròn, một đạo kiếm mạc tròn trịa hoành không dựng lên.

Ầm ầm!

Kiếm mạc run rẩy dữ dội, tiếng va chạm như lôi đình.

Tô Dịch mặc dù ngăn trở cái này chờ trấn sát chi lực, có thể thân ảnh của hắn cũng bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Còn chưa chờ hắn đứng vững, Vũ Văn Kỳ lại lần nữa ra tay.

Sao trời trên thiên khung lay động, như thác nước kiếm khí vung vãi, tại ở giữa tâm niệm Vũ Văn Kỳ chuyển động, chút kiếm khí này hóa thành các loại sát chiêu kinh khủng, khi thì như Thiên Hà vỡ đê, khi thì giống như núi lửa phun trào, khi thì hóa thành mưa to gió lớn. . .

Mỗi một kích, đều tràn ngập cái loại uy năng hủy diệt.

Tại đây phía dưới tầng tầng lớp lớp sát chiêu oanh kích, Tô Dịch cho dù gặp chiêu phá chiêu, vẫn như cũ bị oanh đến liên tiếp rút lui, thân hình chật vật.

Mà trên người hắn, thì bắt đầu không ngừng bị thương, Huyết Nhiễm áo dài.

Nơi xa xem cuộc chiến Tiên Vương đều lộ ra một vệt vui mừng, trong lòng an tâm không ít.

Vũ Văn Kỳ là Vạn Kiếm Tiên tông một trong Tiên Vương chiến lực mạnh nhất, có được tu vi Diệu Cảnh trung kỳ, ngưng tụ ra Kiếm vực, loại thực lực kia, đủ đi khiêu chiến một chút Tiên Vương Diệu Cảnh hậu kỳ đương thời!

Có thể dù ai cũng không cách nào không thừa nhận, Tô Dịch cũng rất mạnh!

Đổi lại những Tiên Vương Diệu Cảnh trung kỳ khác, sớm bị trấn sát tại chỗ, mà hắn nhìn giống như chật vật, không ngừng bị oanh lui, không ngừng bị thương, có thể mỗi một lần đều có thể hiểm lại càng hiểm hóa giải được sát chiêu trí mạng!

"Thân hãm bên trong cực đạo Kiếm vực, hắn cho dù có thể đau khổ chèo chống, nhưng cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Một vị Tiên Vương Vạn Kiếm Tiên tông nói chắc như đinh đóng cột.

"Chớ vui vẻ hơn quá sớm, nơi xa có vượn già đeo kiếm kia cùng một đám sinh linh quỷ dị nhìn chằm chằm, há có thể có thể trơ mắt nhìn xem Thẩm Mục kia bị giết?"

Thái Tranh trầm giọng mở miệng.

Trong lòng mọi người run lên, sắc mặt có chút âm trầm.

"Chư vị vả lại chuẩn bị sẵn sàng, Vũ Văn Kỳ đạo hữu tại trước khi xuất chiến, đã truyền âm đã phân phó, đợi chút nữa hắn sẽ vận dụng thủ đoạn, đem kẻ Tô Dịch này bức bách đến phụ cận Bàn Thần lĩnh, đến lúc đó, đó là sống bắt Thẩm Mục thời cơ tốt nhất!"

Tiết Hồng Sơn nhanh chóng truyền âm cho những người khác, "Mà vượn già đeo kiếm kia đến lúc đó như xuất thủ cứu giúp, chúng ta liền cùng một chỗ vận dụng toàn lực, vận chuyển tất cả sát trận, tiến hành ngăn chặn! Như thế, khốn cục hôm nay, đủ giải quyết dễ dàng."

Mọi người đều khẽ gật đầu.

. . .

Oanh!

Kiếm khí oanh minh, phô thiên cái địa.

Thân hãm bên trong Kiếm vực, giống như bị nhốt lồng chim, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng khắp nơi đều sẽ phải gánh chịu đến đả kích trí mạng.

Mà Vũ Văn Kỳ giống như chúa tể, chưởng khống tất cả chuyện này!

Tạo nghệ kiếm đạo của hắn rất mạnh, thậm chí được xưng tụng kinh khủng, đối với cực đạo Kiếm vực vận dụng, càng là đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

Từ đầu đến cuối, căn bản cũng không cho Tô Dịch bất luận cơ hội thở dốc gì!

Mà tại phía dưới các loại chèn ép này, Tô Dịch giống như như thú bị nhốt, không ngừng né tránh, dù là như thế, vẫn như cũ không thể tránh né địa đụng phải trọng kích, trên thân đã xuất hiện rất nhiều vết kiếm tàn khốc.

Nhìn, hoàn toàn chính xác rất thê thảm, rất chật vật.

Có thể vượn già đeo kiếm lại rất bình tĩnh, bình chân như vại đứng ở đó, quan sát từ đằng xa.

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch nhìn như chật vật, kì thực chọn lựa là một loại sách lược quanh co, mỗi một lần đều tránh đi sát kiếp trí mạng.

Về phần những thương thế trên thân kia, nhìn như thê thảm, kì thực căn bản không tính là cái gì.

"Lấy tu vi của hắn như thế, còn có thể làm đến một bước này, có thể thực được xưng tụng không thể tưởng tượng nổi. . ."

Vượn già đeo kiếm âm thầm cảm khái.

Hắn sớm biết, chính mình cái này biến mất vạn cổ tuế nguyệt lão bằng hữu, bây giờ vẻn vẹn chỉ có Hư Cảnh hậu kỳ mà thôi.

Cùng hắn lúc đỉnh phong, xa kém xa đánh đồng.

Có thể hắn hôm nay, lại có thể tại Hư Cảnh hậu kỳ, liền có được nội tình trấn sát Tiên Vương, vẻn vẹn điểm này, có thể hoàn toàn không phải hắn trước kia có thể so sánh!

Tuyệt đối được xưng tụng cử thế vô song, cổ kim không có!

. . .

Bên trong cực đạo Kiếm vực.

Ánh mắt Tô Dịch lạnh lẽo mà yên lặng, thần sắc giếng cổ không gợn sóng.

Vũ Văn Kỳ sử dụng "Cực Đạo Phạt Thiên Quyết", vốn là từ hắn kiếp trước khai sáng, đối với cái này môn nhìn thấy truyền thừa huyền bí, hắn tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Có thể biết thì biết, bị quản chế tại tu vi bản thân cùng nắm giữ lực lượng Đại đạo, đối mặt Vũ Văn Kỳ như vậy một cái có thể xưng đứng đầu Tiên Vương kiếm đạo, Tô Dịch cũng chỉ có thể chờ.

Chờ một cái thời cơ một kiếm bại địch!

Như chính diện đối cứng, dù là tu vi của hắn đã đạt đến Hư Cảnh hậu kỳ, cũng chỉ có thể liều mạng, mới có cơ hội cầm xuống Vũ Văn Kỳ.

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, như vậy rất tính không ra.

Cũng căn bản không cần đi lấy mệnh liều!

Ầm ầm!

Kiếm khí um tùm, giăng khắp nơi.

Vũ Văn Kỳ thế công càng thêm bá đạo cùng tấn mãnh rồi, không giữ lại chút nào.

Trong mắt người ngoài, hắn chiếm cứ thượng phong tuyệt đối, đang còn đối với Tô Dịch đuổi đánh tới cùng, khí thế như hồng.

Có thể kì thực chỉ có chính hắn rõ ràng, chính mình lần này gặp phải đối thủ là khó chơi đến mức nào!

Một cái Tiên quân mà thôi, có thể dường như biết trước, mỗi một lần đều có thể sớm tránh mở hắn thi triển sát chiêu trí mạng!

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Đương nhiên, tại bên trong kiếm vực của hắn , bất kỳ cái gì tránh né đều là phí công, đồng thời vì thế phải trả một cái giá cực đắt!

Dù sao, đây là hắn một thân kiếm đạo chỗ diễn hóa Vực giới!

Ở chỗ này, hắn chính là chúa tể, quyền sinh sát trong tay!

"Không thể lại kéo dài thời gian, trước tiên đem hắn bức lui đến phụ cận Bàn Thần lĩnh, liền một hơi đem hắn bắt giữ!"

Vũ Văn Kỳ làm ra quyết đoán.

Oanh!

Hắn một thân uy thế đúng là lần nữa tăng vọt, toàn lực vận chuyển cực đạo Kiếm vực, thiên khung vô số ngôi sao run rẩy kịch liệt, lung lay sắp đổ.

Cùng một thời gian, cuồng bạo như nước thủy triều kiếm khí bạo trán quang diễm óng ánh, lấy trời long đất nở chi thế bắn ra.

Thân ảnh Tô Dịch bị chấn động đến không ngừng rút lui, trên thân bị thương cũng càng ngày càng nhiều.

"Nhanh, chuẩn bị kỹ càng vận chuyển sát trận!"

Bên trên Bàn Thần lĩnh, Tiết Hồng Sơn, Thái Tranh đám Tiên Vương đều giữ lực mà chờ, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Thành bại, liền ở một lần này!

Mà nhiệm vụ của bọn hắn, chính là tại lúc Vũ Văn Kỳ triệt để trấn áp Tô Dịch, đi ngăn chặn vượn già đeo kiếm đi cứu trợ Tô Dịch!

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, vượn già đeo kiếm một mực xa xa đứng ở đó, thần sắc đạm mạc yên lặng, hoàn toàn không một tia ý xuất thủ.

Đột nhiên, Vũ Văn Kỳ tay áo phồng lên, phát ra một tiếng hét dài:

"Chúng tinh củng nguyệt!"

Oanh!

Trên bầu trời, vô số lay động kịch liệt sao trời, tại lúc này rơi xuống, toàn bộ hướng Vũ Văn Kỳ hội tụ mà đi.

Mà trên người hắn, thì bạo trán vạn trượng ánh sáng, lực lượng cả tòa cực đạo Kiếm vực, đều bị hắn tập trung ở ở giữa tay phải.

Theo hắn đưa tay chợt một trảm.

Ở giữa lặng yên, một vòng trong sáng trăng tròn đằng không mà lên, từ vô số ngôi sao bảo vệ, lộ ra một màn chúng tinh củng nguyệt tình cảnh, rung động nhân tâm!

Có thể ở đâu là cái gì Minh Nguyệt cùng sao trời, rõ ràng là kiếm khí chói mắt sắc bén nhất, nội uẩn lấy Vũ Văn Kỳ tất sinh cường đại nhất thông thiên kiếm ý!

Một cái chớp mắt này, thiên địa rung động, vạn tượng ảm đạm.

Chỉ có cái kia trong sáng như Minh Nguyệt kiếm khí lướt ngang trời cao, quần tinh vờn quanh, vẻn vẹn loại kiếm uy kia, liền chật ních càn khôn, kinh khủng đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Cũng là một cái chớp mắt này, trước đó một mực né tránh quanh co lông mày Tô Dịch chau lên, gương mặt tuấn tú kia lên lộ ra một bộ thần sắc chỉ đến như thế.

Lần này, hắn không có né tránh, mà là lựa chọn đối cứng.

Keng! !

Nhân Gian kiếm bỗng nhiên từng tiếng ngâm, hoành không giơ lên.

Một kiếm, giống như bốc lên một cái thế giới U Minh u ám thâm trầm!

Có cảnh tượng Lục Đạo Luân Hồi nội uẩn trong đó, khổ hải vô biên, Bỉ Ngạn hoa mở, trên Chuyển Sinh đài, sinh tử luân thế.

Vô số Thần Ma hư ảnh, tại trầm luân bên trong vĩnh tịch.

Chư thiên vạn vực, tại bên trong hoàng hôn vỡ vụn tàn lụi.

Tất cả chuyện này dị tượng, tất cả đều tụ lại tại ở giữa một kiếm này.

Mà tại ngoại giới nhìn lại, một kiếm này của Tô Dịch đâm ra, thiên địa theo đó điên đảo, sơn hà vì đó lật úp, thời không vì đó rối loạn!

Hết thảy, đều bày biện ra một loại trầm luân, sụp đổ, tàn lụi hủy diệt cảnh tượng.

Trong con ngươi vượn già đeo kiếm bạo mở ra thần mang, cái này là. . . Lực lượng luân hồi?

Tốt cấm kỵ Đại đạo uy năng!

Mà nơi xa, những cái kia giữ lực mà chờ Tiên Vương cũng không nhịn được sợ hãi, đều biến sắc.

Cái này là một kiếm như thế nào?

Cái loại khí tức kia, dường như muốn táng diệt hết thảy! !




