




Chương 1725: Một chưởng chi lực long trời lở đất


Thân ảnh chừng cao vạn trượng Hoang Đà chợt mà cúi thấp đầu.

Bó kia trói ở trên người hắn cái kia uyển giống như dãy núi xiềng xích màu đen thô to, một cái chớp mắt này dường như bị kinh sợ, tại rầm rầm run rẩy.

Hoang Đà chấn động trong lòng, tựa như hồ nước con ngươi màu đỏ ngòm nổi lên một vệt kinh hãi.

Nơi xa, những sinh linh quỷ dị kia đều rùng mình, thấp thỏm lo âu.

Đem một kiếm này của Tô Dịch đâm ra, để bọn hắn bản năng bên trong sinh ra một cỗ sợ hãi áp chế không nổi!

Mà dưới một kiếm này ——

Cái kia hoành không chém tới trong sáng Minh Nguyệt cùng sáng chói sao trời, đều run lẩy bẩy.

Cái kia từ Vũ Văn Kỳ nắm trong tay cực đạo Kiếm vực, đều ở đây một cái chớp mắt kịch liệt rung chuyển.

Sau đó,

Oanh! !

Một đạo tiếng vang kinh thiên động địa truyền ra.

Tại một đám ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chăm chú, một kiếm này của Tô Dịch dễ như trở bàn tay nghiền nát vô số ngôi sao, xuyên qua một vòng Minh Nguyệt trong sáng kia!

Một kiếm xâu không, chúng tinh củng nguyệt chi thế theo đó chia năm xẻ bảy, một màn kia, để cho không biết bao nhiêu người trố mắt.

Còn đối với Vũ Văn Kỳ mà nói, một kiếm này thì để cho hắn cảm thấy kinh hãi, thậm chí khó có thể tin.

Bởi vì, uy năng một kiếm này tuy khủng bố, có thể xa không chỉ tại có thể ngăn cản được hắn thi triển ra một chiêu này "Chúng tinh củng nguyệt" .

Chân chính đáng sợ là, một kiếm này tại thời khắc nguy hiểm nhất, đối với hắn nắm trong tay Kiếm vực tạo thành xung kích đáng sợ, để cho hắn đạo vực xuất hiện một chút kẽ hở.

Mặc dù một chút kẽ hở này cực kỳ nhỏ, trong chớp mắt liền sẽ biến mất.

Có thể hết lần này tới lần khác ở nơi này một cái chớp mắt, bị Tô Dịch nắm lấy cơ hội, một kiếm xâu không, tinh chuẩn vô cùng đục xuyên một chỗ kẽ hở này!

Một kiếm, tựa như chặt đứt cây cột chống lên thiên vũ, thiên vũ theo đó lật úp!

Ầm ầm!

Toàn bộ đạo vực rung chuyển, theo đó chia năm xẻ bảy.

Đạo vực vốn là từ một thân lực lượng Đại đạo của Tiên Vương biến thành, khi bị đánh tan, cũng làm cho Vũ Văn Kỳ đụng phải phản phệ đáng sợ, cả người như bị sét đánh, trong môi ho ra máu.

Một thân căn cơ Đại đạo kia, đều bị trọng thương, thân thể lảo đảo rút lui.

Mà lúc này, một kiếm kia của Tô Dịch xâu không mà tới, mũi kiếm thẳng đến nơi cổ họng Vũ Văn Kỳ!

Vũ Văn Kỳ hãi nhiên, sắc mặt trắng bệch, căn bản đã không kịp né tránh.

Thậm chí, không động đậy dám động một cái!

Bụi mù tỏ khắp, thiên địa câu tịch.

Bên trên Bàn Thần lĩnh, tất cả Tiên Vương mắt trợn tròn, kinh sợ giao tập.

Trước đó, bọn hắn sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, tính toán tại Vũ Văn Kỳ bắt giữ Tô Dịch một cái chớp mắt kia, liền toàn lực vận chuyển tất cả sát trận, phòng ngừa vượn già đeo kiếm thừa cơ xuất thủ.

Có ai nghĩ được, Vũ Văn Kỳ lại tại dưới tình huống chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, một kiếm bại trận! !

Dạng này nghịch chuyển quá đột ngột, không hề có điềm báo trước, để cho tất cả mọi người đều có cảm giác trở tay không kịp.

"Quả nhiên, chỉ cần bị hắn nắm lấy thời cơ, cho dù là một tuyến chớp mắt là qua sơ hở, Vũ Văn Kỳ này liền thua không nghi ngờ."

Vượn già đeo kiếm cảm thán.

Hắn nhãn lực sắc bén đến mức nào, một cái nhìn ra, một kiếm này của Tô Dịch tuyệt đối được xưng tụng hay đến đỉnh phong, hơi chậm một tia không được, ít khối một tia cũng không được, tinh chuẩn đến đủ để tình trạng kinh thế hãi tục!

Chính như vượn già đeo kiếm đoán ra chi tiết, xét đến cùng, vẻn vẹn lấy thực lực mà nói, Tô Dịch bây giờ, còn không cách nào nhẹ nhõm trấn áp đối thủ như Vũ Văn Kỳ.

Lần này hắn sở dĩ chiến thắng, nguyên nhân ngay tại ở, Vũ Văn Kỳ sử dụng kiếm đạo truyền thừa, vốn là từ hắn kiếp trước sáng tạo.

Này bằng với đem nội tình Vũ Văn Kỳ hoàn toàn nhưng tại tâm, đủ trong chiến đấu liệu địch tại trước.

Thời điểm bắt lấy một cơ hội, liền có thể thuận thế lật bàn!

"Kiếm vực của ta. . . Vậy mà như vậy thôi. . ."

Vũ Văn Kỳ giống như không chịu nổi đả kích như vậy, thần sắc hoảng hốt, thất thần thì thào.

Hắn là Tiên Vương kiếm đạo, một thân chiến lực cực kì trác tuyệt cường hoành, đặt tại Tiên giới hiện tại, cũng thuộc về nhân vật cùng cảnh bên trong tồn tại đứng đầu.

Nhưng bây giờ, hắn lại thua ở chính mình cường đại nhất "Cực đạo Kiếm vực" phía dưới!

Thua ở một cái hắn thấy chỉ có cấp độ Tiên quân người trẻ tuổi trong tay!

Cái đả kích này không thể nghi ngờ quá nặng nề.

"Vạn Kiếm Tiên tông các ngươi vì sao muốn lẫn vào bên trong hành động truy sát ta?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn toàn thân đều là vết kiếm tàn khốc, áo bào đều bị máu tươi nhiễm thấu, tóc dài tán loạn, nhìn cực kì thê thảm.

Nhưng lúc này, hắn mũi kiếm thẳng đến nơi cổ họng Vũ Văn Kỳ, thân ảnh thẳng, tự có một cỗ khí thế bễ nghễ chấn động lòng người.

Vũ Văn Kỳ trầm mặc.

Tô Dịch nói: "Trả lời ta, liền cho ngươi thoải mái một chút."

Hời hợt một câu, lại làm cho sắc mặt Vũ Văn Kỳ bắt đầu biến đổi.

Phốc!

Kiếm quang lóe lên.

Nhân Gian kiếm xuyên qua cổ họng Vũ Văn Kỳ, theo mũi kiếm nhảy lên.

Một viên đầu người tàn khốc ném không dựng lên.

Mà thân thể Vũ Văn Kỳ, thì chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời huyết vũ bay lả tả.

Nơi xa, vượn già đeo kiếm nói: "Người này cũng là có một viên Kiếm tu chi tâm chân chính, không sợ sinh tử, khí khái còn tại."

Hắn một cái nhìn ra, trước đó Vũ Văn Kỳ đang muốn tự hủy đạo hạnh, lựa chọn cùng Tô Dịch đồng quy vu tận.

Kết quả bị Tô Dịch sớm phát giác, không chút khách khí một kiếm tru diệt!

"Mặc dù có thể kính, cũng có thể tăng."

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một phen.

Một trận chiến này, thắng được rất vất vả, dùng bị thương đại giới, mới đổi lấy một kiếm bại địch cơ hội.

Tô Dịch cũng ý thức được, lấy chính mình thực lực hôm nay, muốn thu thập như đối thủ như Vũ Văn Kỳ, còn là có chút chênh lệch đấy.

"Kế tiếp."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía nơi xa.

Bên trên Bàn Thần lĩnh, không khí ngột ngạt ngột ngạt.

Tất cả Tiên Vương sắc mặt âm trầm khó coi.

Vũ Văn Kỳ chết, cũng mang cho bọn hắn đả kích nặng nề, càng thêm ý thức được thế cục nghiêm trọng, trong lòng trĩu nặng đấy.

Mà khi bị ánh mắt Tô Dịch quét trúng, một chút Tiên Vương toàn thân không được tự nhiên.

"Để cho ta tới đi."

Thái Nhất giáo Tiết Hồng Sơn trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch bị thương mang theo, để cho hắn từ nghĩ kĩ như toàn lực xuất thủ, đủ cầm xuống đối phương.

"Không ổn!"

Thái Tranh lên tiếng ngăn cản, "Dưới tình huống một đối một, dù là ngươi thắng, vượn già đeo kiếm kia há có thể có thể thấy chết không cứu?"

Tiết Hồng Sơn trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn cũng tương tự lo lắng loại tình huống này phát sinh.

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng: "Ta cam đoan, hắn sẽ không chộn rộn tiến đến."

Vượn già đeo kiếm gật đầu: "Không sai."

Nhưng lại không ai tin tưởng.

Thái Tranh trầm giọng nói: "Từng cái quyết đấu, liền có thể đứng trước tiêu diệt từng bộ phận hạ tràng, thà rằng như vậy, không bằng trấn thủ ở đây, tối thiểu còn có thể ỷ vào đại trận giết địch!"

Nhìn một chút cái kia xa xa vượn già đeo kiếm, cùng cái kia một đám sinh linh quỷ dị, há có thể sẽ cho bọn hắn cơ hội diệt sát Thẩm Mục?

Không thể nào!

Dù là đối phương cầm đạo tâm thề, cũng không thể tin!

"Đây là các ngươi cơ hội cuối cùng, chỉ cần đánh bại ta, các ngươi liền có thể ly khai, vì sao không thử một lần?"

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ.

Không thể nghi ngờ, những Tiên Vương này đều bị hù dọa, cho là hắn là đang lừa gạt, căn bản không còn dám đứng ra cùng hắn quyết đấu.

Thái Tranh trầm giọng mở miệng: "Thẩm Mục, nếu như ngươi lựa chọn đến đây dừng tay, thả chúng ta bình yên ly khai, chuyện hôm nay, chúng ta cam đoan, sẽ không đi đối với ngươi tiến hành trả thù."

"Trái lại, ngươi lần này dù là đại hoạch toàn thắng, có thể sau. . . Tất sẽ thành công địch toàn bộ Tiên giới, hậu quả như vậy, ngươi có từng cân nhắc qua?"

Âm thanh truyền thiên địa.

Tô Dịch lập tức mất hứng, lại tới đây một bộ.

Đổi lại những người khác, có lẽ cố kỵ thế lực sau lưng những Tiên vương kia, chọn thỏa hiệp.

Đáng tiếc, hắn từ trước đến nay không kiêng kị những thứ này."Nếu không, ta đem bọn hắn trước từng cái trấn áp, lại để bọn hắn cùng ngươi luận bàn?"

Vượn già đeo kiếm đề nghị.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Như thế coi như quá không thú vị."

Hắn sở dĩ lựa chọn một đối một, đơn giản là muốn tự mình kết thúc thù hận, thuận tiện ma luyện một cái kiếm đạo của bản thân.

Nhưng nếu để cho những Tiên vương kia bị trấn áp, lại đến tiến hành luận bàn, đơn giản nhạt như nước ốc, hoàn toàn không một tia cảm giác thành tựu có thể nói.

"Từng cái trấn áp? A, dõng dạc!"

Thái Tranh cười lạnh, "Như các ngươi thật có chắc thắng nắm chắc, vì sao chậm chạp không dám ra tay?"

Dừng một chút, hắn gằn từng chữ một: "Xét đến cùng, vẫn là trong lòng còn có kiêng kị cùng lo lắng, không dám cùng chúng ta đánh nhau chết sống, dù sao, dù là chúng ta chiến tử, các ngươi tất nhiên cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng!"

Tô Dịch: ". . ."

Vượn già đeo kiếm: ". . ."

Xa xa một đám sinh linh quỷ dị: ". . ."

Bầu không khí, quỷ dị địa có chút buồn bực.

Chợt, Tô Dịch nhịn không được cười lên, nói: "Xem ra, bọn hắn đến bây giờ còn cho rằng, tại Bàn Thần lĩnh bố thiết thiên la địa võng, cùng mỗi người bọn họ nắm giữ trong tay át chủ bài, đủ uy hiếp được chúng ta."

Vượn già đeo kiếm cũng mỉm cười, nói: "Bọn hắn lại làm sao biết, đối với ngươi ta mà nói, từ vừa mới bắt đầu, kết cục trận sóng gió này liền đã được quyết định từ lâu, không chút huyền niệm?"

Giữa hai bên nói chuyện, để cho sắc mặt những Tiên vương kia càng thêm khó coi, tôn nghiêm đều đụng phải nghiêm trọng chà đạp.

"Không chút huyền niệm? Vậy các ngươi vì sao không xuất thủ?"

Thái Tranh lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch xách ra ghế mây, trực tiếp ngồi xuống, mất hết cả hứng nói: "Lão viên, đưa bọn hắn lên đường đi."

"Hoàn toàn chính xác đã không có ý nghĩa rồi."

Vượn già đeo kiếm khẽ gật đầu.

Sau một khắc, hắn cất bước bay lên không, một bộ vải bào phiêu dắt, mà bên trên thân ảnh cao khoảng một trượng kia, thì có một cỗ khí thế lạnh thấu xương đang tràn ngập.

"Vận chuyển đại trận!"

Bên trên Bàn Thần lĩnh, Thái Tranh hét lớn.

Oanh!

Sau một khắc, từng tòa sát trận oanh minh, xông ra ngập trời hào quang, sáng chói loá mắt, che đậy bên trên không Bàn Thần lĩnh.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, cũng rất giật mình.

Những Tiên vương kia vậy mà trọn vẹn bố trí tầng mười chín sát trận, mỗi một tòa sát trận đều có uy năng trấn sát Tiên Vương!

Nói cách khác, trước đó hắn như mạo muội giết tới Bàn Thần lĩnh, sợ là vận dụng Cửu Ngục kiếm, đều phải trả giá cực giá cao thảm trọng.

Đáng tiếc. . .

Những Tiên vương kia căn bản không biết, thiên la địa võng dạng này, tại trong mắt vượn già đeo kiếm cũng bất quá là thùng rỗng kêu to!

Chỉ thấy vượn già đeo kiếm ánh mắt đạm mạc, hoành không một trảo.

Oanh! !

Thiên diêu địa động, Bàn Thần lĩnh bỗng nhiên lay động, thật giống như muốn bị từ dưới đất bị rút lên đến!

Bao trùm trên Bàn Thần lĩnh cái kia tầng mười chín sát trận, thì đụng phải xung kích đáng sợ, trực tiếp lâm vào đổ sụp sụp đổ bên trong, chia năm xẻ bảy.

Tiếng kinh hô, tiếng thét chói tai, tiếng rống to, theo đó hết đợt này đến đợt khác.

Trước đó còn trận địa sẵn sàng đón quân địch những Tiên vương kia, tất cả đều cả kinh mặt không có chút máu, trước tiên hoảng hốt chạy trốn, căn bản không dám lưu lại, chỉ sợ bị lan đến gần.

"Sao có thể như vậy! ?"

Thái Tranh giận râu tóc dựng lên, muốn rách cả mí mắt.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không cách nào tưởng tượng, vượn già đeo kiếm vì sao lại có loại thủ đoạn kinh khủng này, một trảo mà thôi, long trời lở đất!

"Thái cảnh! Lão viên hầu kia nhất định là tồn tại Thái cảnh ——!"

Tiết Hồng Sơn thét lên, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Thái cảnh! !

Chữ như vậy, đơn giản như sấm sét giữa trời quang, hung hăng đánh vào trong lòng những Tiên vương kia, tất cả đều vong hồn đại mạo.

Cũng là cho đến giờ phút này, bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch, trước đó cái gọi là ỷ vào cùng chống cự, là buồn cười cùng hoang đường ra sao.

Cái gì sát trận, bài tẩy gì, tại trước mặt một vị tồn tại Thái cảnh, lại đáng là gì?




