




Chương 1726: Kết thúc


Ầm ầm!

Tại phía dưới một trảo kia của vượn già đeo kiếm, Bàn Thần lĩnh trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mười chín tầng sát trận bao trùm bên trên Bàn Thần lĩnh cũng theo đó triệt để sụp đổ.

Thái Tranh, Tiết Hồng Sơn chín vị Tiên Vương tam đại trận doanh, tất cả đều na di trời cao, điên cuồng hướng nơi xa bỏ chạy.

Vượn già đeo kiếm nhưng lại chưa đuổi theo, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, nói: "Những Tiên vương kia, liền giao cho đám người Hoang Đà xử trí, như thế nào?"

Tô Dịch nói: "Đem Vạn Kiếm Tiên tông chỉ còn lại Tiên Vương còn sống kia mang về liền có thể."

Trận doanh Vạn Kiếm Tiên tông, nguyên bản có ba vị Tiên Vương.

Trước đó trong chém giết một đối một, Liễu Thủy Kính cùng Vũ Văn Kỳ đã bị Tô Dịch diệt sát.

Chỉ còn lại một cái tên là Đào Tiềm Tiên Vương còn sống.

Vượn già đeo kiếm khẽ gật đầu, quay đầu đối với Hoang Đà nói: "Tốc chiến tốc thắng."

"Vâng!"

Thân ảnh chừng cao vạn trượng Hoang Đà, lúc này mang theo một đám sinh linh quỷ dị kia triển khai hành động.

"Đi thôi, đi địa bàn của ta, hảo hảo uống một bình."

Vượn già đeo kiếm cười đối với Tô Dịch phát ra mời.

Tô Dịch bất đắc dĩ nói: "Vẫn là chờ ta chữa khỏi vết thương lại uống đi."

Vượn già đeo kiếm nhịn không được cười lên, nói: "Cũng tốt."

Lúc này, hai người hướng chỗ sâu Hắc Vụ Đại Uyên bước đi.

Đem Tô Dịch mất đi hào hứng ma luyện kiếm đạo, kỳ thật cuộc chiến đấu này đã kết thúc.

Chính như lời nói của vượn già đeo kiếm, kết cục trận sóng gió này đã được quyết định từ lâu.

Về phần Thái Tranh, Tiết Hồng Sơn đám Tiên Vương đào tẩu, cũng nhất định trốn không thoát Hắc Vụ Đại Uyên này.

Chờ đợi bọn hắn đấy, chỉ có một con đường chết.

Vượn già đeo kiếm không phải không năng lực diệt sát những nhân vật này, mà là khinh thường tự mình đi khi nhục kiểu người như vậy!

Tô Dịch cũng hiểu rõ điểm này.

Dù sao, một cái sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, liền có thể cùng Vương Dạ trên kiếm đạo tranh phong tồn tại, muốn giết những Tiên vương kia, cùng bóp chết sâu kiến cũng không có khác nhau!

Về phần hắn chính mình, tự nhiên cũng lười đi một vừa động thủ.

. . .

Hắc Vụ Đại Uyên, trong một mảnh đầm lầy.

"Trước khi chết, có thể hay không nói cho ta, như các ngươi như vậy tồn tại, vì sao muốn là Thẩm Mục kia cống hiến?"

Một vị Tiên Vương toàn thân chảy máu, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn bị một đám cổ thi sinh linh khủng bố truy sát ngăn chặn, một đường chạy trốn đến nay, đã là trọng thương ngã gục chi thân, rốt cuộc không chịu nổi.

"Đều đến bây giờ, gia hỏa này lại còn không biết thân phận của Đế Tôn đại nhân?"

Một cái cổ thi đầu lâu nứt mở kinh ngạc mở miệng.

Một cái cổ thi mở ngực mổ bụng đáp lại nói: "Xuẩn, nếu bọn họ biết, lại nào có nam tử cùng Đế Tôn đại nhân là địch? Sợ là sớm sợ mất mật rồi."

"Hắc hắc, đúng là như thế."

"Tiên Vương a, ta cận tồn không nhiều trong trí nhớ, còn nhớ kỹ, cái này đã là tồn tại mạnh nhất phía dưới Thái cảnh."

"Có thể ở trong mắt Đế Tôn đại nhân, cũng không bằng cái rắm!"

. . . Những cổ thi kia xì xào bàn tán.

Mà bọn họ trò chuyện, thì để cho vị Tiên Vương kia kém chút mộng bỏ.

Đế Tôn! ?

Thẩm Mục kia một cái Tiên quân mà thôi, như thế nào bị những sinh linh quỷ dị kia phụng làm Đế Tôn?

Có thể còn không chờ hắn nghĩ rõ ràng, một đám cổ thi ùa lên, một lần hành động đem hắn diệt sát, ngay cả thi thể cùng thần hồn đều bị luyện hóa.

"Cẩn thận một chút! Không được hủy bảo bối trên thân những gia hỏa này, đây chính là chiến lợi phẩm của Đế Tôn đại nhân!"

Một cái cổ thi kêu to, "Dù là Đế Tôn đại nhân không thèm để ý, nhưng nếu bị Hoang Đà đại nhân biết, không phải nện bạo đầu của ngươi không thể!"

. . .

Hắc Vụ Đại Uyên, bên ngoài một mảnh khu vực cấm khu lôi đình bao trùm.

"Đáng chết, ta đã thử qua nhiều lần, tại Hắc Vụ Đại Uyên này, căn bản là không có cách truyền ra tín phù cầu cứu!"

Thái Nhất giáo Tiết Hồng Sơn sắc mặt âm trầm.

Hắn và hai vị Tiên Vương khác hội tụ vào một chỗ, một đường chạy trốn, trên đường đụng phải nhiều lần ngăn chặn, trên thân đều đã bị thương.

Trong đó có một vị Tiên Vương, càng là đang trên đường chạy trốn bị một cái Khô Lâu Điểu từ trên trời giáng xuống bẻ vụn thân thể, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Mà bọn hắn trên đường đi, nhiều lần bóp nát truyền tin cầu cứu bí bảo, có thể đều không ngoại lệ, đều đã thất bại.

Cái này để cho loại Tiên Vương như bọn hắn tồn tại cũng không khỏi cảm thấy tuyệt vọng.

"Ai có thể tưởng tượng, vị này tại Minh châu bên trong Hắc Vụ Đại Uyên, liền ẩn núp lấy một vị tồn tại Thái cảnh lai lịch kinh khủng?"

Một vị Tiên Vương đắng chát mở miệng, "Người nào lại dám tin tưởng, những sinh linh quỷ dị kia đều đối với một người trẻ tuổi như Thẩm Mục nói gì nghe nấy?"

Có người hận đến răng nhanh cắn nát: "Từ đầu tới đuôi, đây chính là một trận âm mưu của Thẩm Mục kia! Hắn một đường trốn chết, cố ý đem chúng ta dẫn vào Hắc Vụ Đại Uyên này, vì chính là triệt để đem chúng ta vây giết chỗ này!"

Loại Tiên Vương như bọn hắn, gió to sóng lớn gì không có trải qua?

Có thể cũng tại vì như thế, để bọn hắn triệt để minh bạch, lần này sợ là thật không còn đường sống. . .

"Tiết trưởng lão, người vì sao phải không nói lời nào?"

Lúc nói chuyện với nhau, hai vị Tiên Vương kia đều chú ý tới, Tiết Hồng Sơn không nói một lời, gương mặt già nua kia âm trầm đến đáng sợ.

Tiết Hồng Sơn trầm mặc hồi lâu, lúc này mới than thở nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt các ngươi, tại trước khi chúng ta hành động, chưởng giáo liền từng làm ra một cái phỏng đoán."

"Cái gì phỏng đoán?"

"Thẩm Mục kia. . . Cực có thể là chuyển thế chi thân của bạo quân Vương Dạ!"

Bạo quân Vương Dạ!

Chuyển thế chi thân!

Hai vị Tiên Vương kia đầu oanh một tiếng, như bị sét đánh, tất cả đều sửng sốt.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn nhớ tới rất nhiều chuyện, cũng suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, sắc mặt biến đổi không biết, ánh mắt thì trở nên hoảng hốt, thất hồn lạc phách.

Đúng vậy, bọn hắn nghĩ thông suốt.

Một cái Tiên quân mà thôi, vì sao có được thực lực đủ trấn sát Tiên Vương?

Lại vì sao có thể để cho vượn già đeo kiếm nói gì nghe nấy?

Rất đơn giản, bởi vì hắn là Vương Dạ!

Là "Tiểu Thiên đình" Thái Vũ sơn chi chủ.

Là lúc trước từng xưng tôn Tiên giới, kiếm trấn một thời đại Vĩnh Dạ Đế quân! !

Liên quan tới hắn truyền kỳ sự tích, dù là thời gian qua đi vạn cổ, vẫn tại Tiên giới hiện tại lan truyền, giống như thần thoại bất hủ, danh thùy cổ kim tuế nguyệt, chưa từng phai màu! !

"Trách không được, trách không được. . ."

Một vị Tiên Vương thì thào, lòng như tro nguội.

Lần này, bại thật không oan!

Mà một vị Tiên Vương khác thì mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, khàn giọng gào thét: "Vì cái gì, vì cái gì trước đó không nói cho chúng ta biết? ! Ngươi biết rất rõ ràng hắn là bạo quân kia, vì sao chưa từng nhắc nhở chúng ta? !"

Âm thanh truyền thiên địa, lộ ra ý giận ngút trời.

Tiết Hồng Sơn thần sắc âm tình bất định, nói: "Trước đó vẻn vẹn chẳng qua là phỏng đoán mà thôi, ngay cả ta cũng không có coi là thật. Ngoại trừ chuyện này, dù là đối phương là chuyển thế chi thân của Vương Dạ, nhưng hôm nay dù sao vẻn vẹn chỉ là một cái Tiên quân mà thôi, ai sẽ chân chính quan tâm?"

Nói xong, hắn cũng đầy tâm đắng chát.

Không phải là bọn hắn lơ là bất cẩn, mà là hoàn toàn không nghĩ tới, lần này chín đại Tiên đạo trận doanh cùng một chỗ tiến hành một trận hành động truy sát, nhiều như vậy vị Tiên Vương liên thủ cùng một chỗ phía dưới, vậy mà không làm gì được một cái Tiên quân! !

Giống như chuyện thế này, phóng nhãn tuế nguyệt quá khứ, người nào từng gặp?

Ầm ầm!

Nơi xa, một đám sinh linh quỷ dị khí tức kinh khủng đánh tới.

Cùng một thời gian, tại phía trên con đường phía trước, hiện ra một đám Huyết Muỗi sáu cánh, phô thiên cái địa.

Đám người Tiết Hồng Sơn lập tức biến sắc, không lo được nói chuyện, toàn lực bỏ chạy.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn không thể nào trốn qua một tràng sát kiếp lúc này, lần lượt chết thảm.

"Sớm biết, đáp ứng đi đơn độc quyết đấu, cuối cùng cho dù chết ở dưới tay Vương Dạ, cũng hầu như so với chết ở dưới tay những đồ vật quỷ quái này mạnh. . ."

Tiết Hồng Sơn có chút tiếc nuối.

Hắn đã hối hận!

Hối hận lúc ấy vì sao nghe Thái Tranh khuyên can, không có thể đi cùng Tô Dịch một trận chiến.

Đáng tiếc hối hận cũng đã chậm.

Một đám sinh linh quỷ dị đánh giết mà đến, Tiết Hồng Sơn theo đó chết.

. . .

"Đem gia hỏa này mang về!"

Một cái Khô Lâu Điểu phân phó.

Lập tức, một đám con kiến màu đen gào thét mà ra, cùng một chỗ giơ lên trọng thương ngã gục lâm vào trong hôn mê Đào Tiềm ly khai.

Vị này Tiên Vương Vạn Kiếm Tiên tông, cũng được cho ngông ngênh kiên cường, có thể cuối cùng vẫn thảm tao bắt sống.

. . .

"Giết!"

Thái Tranh giận râu tóc dựng lên, toàn lực cùng Hoang Đà đối chiến.

Ầm!

Sau một khắc, cả người hắn đã bị một cái tát quất vào mặt đất, đầu choáng váng, trước mắt ứa ra kim tinh, thân thể đều kém chút bị đánh bạo.

Hoang Đà cái kia uyển như hồ nước màu đỏ ngòm trong mắt hiển hiện một vệt vẻ chê cười.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là tu vi gì?"

Thái Tranh khuôn mặt xanh xám cùng không cam lòng.

Cái này cao vạn trượng Thần Ma đơn giản thật đáng sợ, lấy hắn tu vi Diệu Cảnh hậu kỳ, lại xong tất cả cũng không có đối kháng chi lực!

Hoang Đà lộ ra vẻ suy tư, nửa ngày mới lên tiếng: "Trước đây thật lâu, ta giống như cũng là. . . Tu vi Thái cảnh?"

Nói xong, hắn lắc đầu, nói, " quá xa xưa rồi, ta chỉ nhớ rõ. . . A..., năm đó ta giống như từng cùng một vị thần minh vật tay qua."

Thái Tranh: "? ? ?"

Một cái từng cùng thần minh đối chiến qua Thái cảnh! ?

Lập tức, Thái Tranh tâm tính đều kém chút sụp đổ bỏ, con mụ điên này không phải khi dễ người sao!

"Đáng tiếc, so sánh thần minh, năm đó ta còn là quá yếu, nếu không, như thế nào luân lạc tới tình trạng người không ra người quỷ không ra quỷ?"

Hoang Đà cúi đầu nhìn một chút xiềng xích màu đen trói buộc tại trên cánh tay, rất là thương cảm cùng đắng chát.

Thái Tranh sắc mặt biến đổi, nói: "Nếu ta nhận thua, các hạ có thể hay không cho ta một đầu sinh lộ?"

Hoang Đà lắc đầu: "Ngươi đắc tội Đế Tôn đại nhân, phải chết."

Thái Tranh ngạc nhiên nói: "Cái gì Đế Tôn đại nhân?"

Hoang Đà không có giải thích, mà là trực tiếp ra quyền, triệt để đem Thái Tranh vị này Tiên Vương Diệu Cảnh hậu kỳ oanh sát tại chỗ.

Trước khi chết, Thái Tranh đều khuôn mặt kinh sợ cùng không cam lòng.

. . .

Cùng ngày.

Phát sinh ở bên trong Hắc Vụ Đại Uyên đại chiến lúc này hạ màn kết thúc.

Đồng dạng, cũng mang ý nghĩa một trận này nhằm vào Tô Dịch truy sát, đang kéo dài trọn vẹn thời gian nửa tháng về sau, chấm dứt như vậy.

Tại trong trận chiến đấu lề mề này, Thần Hỏa giáo, Vạn Linh giáo, Linh Lung Thần giáo, Thái Nhất giáo, Thái Thanh giáo, Vạn Kiếm Tiên tông, Thương Huyền Đạo môn, Bích Tiêu Tiên cung, Càn Nguyên Kiếm trai cái này chín đại thế lực Tiên đạo sai phái ra ba mươi bảy vị Tiên Vương, toàn quân bị diệt!

Trong đó, trừ Thái Thanh giáo Cung Ngữ Tầm, Vạn Kiếm Tiên tông Đào Tiềm hai người bên ngoài, những khác ba mươi lăm vị Tiên Vương, đều chết!

Tu vi không thiếu cùng loại Thái Tranh, Vũ Văn Kỳ như vậy có thể xưng đứng đầu Tiên Vương!

Mà Tô Dịch tại trong trận đuổi giết này, tuy nhiều lần trải qua sát kiếp sinh tử, cũng nhiều lần bị thương thảm trọng, nhưng lại trở thành người thắng cuối cùng.

Ngay cả cái kia một thân tu vi, đều ở đây một trận máu và lửa xen lẫn sinh tử ma luyện ở bên trong, từ Hư Cảnh sơ kỳ lần lượt tấn thăng đến Hư Cảnh hậu kỳ!

Đối với hắn mà nói, trận này hành động thu lưới, cuối cùng cũng coi là viên mãn thu quan.

Có thể đoán được chính là, khi tin tức truyền đi, toàn bộ thiên hạ Tiên giới tất đem vì thế mà chấn động, nhấc lên một trận không cách nào lường được sóng lớn ngập trời!

Dù sao, một trận tiếp tục nửa tháng hành động truy sát, cuối cùng đã có hơn ba mươi vị Tiên Vương chết, dạng này huyết tinh đại chiến, tại Tiên giới đã cực kỳ lâu chưa từng xảy ra!




