




Chương 1727: Lai lịch Lạc Trường Ninh


Chỗ sâu Hắc Vụ Đại Uyên, là một mảnh di tích chiến trường giống như phế tích.

Có Phật tượng sụp đổ đổ vào đại địa, pha tạp tàn phá, có chiến mâu mục nát thất lạc mặt đất, cũng có treo ngược lấy dãy núi, lơ lửng giữa không trung.

Nơi này hoàn toàn tĩnh mịch, hoang vu mênh mông.

Mà tại phụ cận di tích chiến trường cổ xưa này, tu lấy một cái thạch ốc đơn giản.

Ngoài nhà đá, là một khối bình địa cháy đen, một gốc đại thụ cổ lão cắm rễ trong đó, cao chừng ngàn thước, thân cây như đồng thiếc đổ bê tông mà thành, cành lá xanh bích, bay lả tả quang vũ tựa như ảo mộng, ráng mây xanh cuồn cuộn.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, quanh thân đắm chìm trong ở bên trong quang hà mông lung kia, thương thế trên người đang còn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Vượn già đeo kiếm từ trong nhà đá lấy ra hai vò rượu, ngồi ở một bên trước bàn đá, lúc giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, giữa đuôi lông mày của hắn không khỏi hiển hiện một vệt dị sắc.

Biến mất vạn cổ về sau, vị lão hữu này lại thật sự tại trong luân hồi chuyển thế thành công, cái này khiến hắn đều cảm thấy rung động.

"Đại nhân, chiến lợi phẩm đã sưu tập hoàn tất."

Nơi xa, một cái Khô Lâu Điểu bay lượn mà đến, cung cung kính kính mà đem một cái rương đồng xanh to lớn trình lên.

Vượn già đeo kiếm phân phó nói: "Đi thôi, tiếp xuống không có ta triệu hoán, không được lại đến quấy rầy."

"Vâng!"

Khô Lâu Điểu giương cánh phá không mà đi.

Không bao lâu, Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại.

Vượn già đeo kiếm lúc này cầm lên một vò rượu, cách không đưa qua đi, nói: "Đến, uống rượu!"

Tô Dịch cười tiếp nhận, ngửa đầu uống một trận, không khỏi kinh ngạc nói: "Đây là ta năm đó lưu tại ngươi nơi này 'Kim Phong Nhưỡng' ?"

Vượn già đeo kiếm cười ha ha, nói: "Đúng vậy!"

Nói xong, hắn cũng nâng ly một phen, rồi mới lên tiếng: "Lúc trước, ngươi lưu lại một trăm ba mươi vò rượu, bây giờ cũng chỉ còn lại có hai vò này rồi, ta một mực không có bỏ được uống, liền nghĩ như một ngày kia ngươi lại đến lúc, cùng ngươi cộng ẩm."

Tô Dịch tâm sinh cảm xúc.

Vạn cổ tuế nguyệt đi qua, thế sự sớm đã thương hải tang điền, còn tốt, vượn già đeo kiếm giống như lúc trước.

Sau đó, cả hai nâng cốc ngôn hoan, chuyện phiếm quá khứ, đều không thắng thổn thức.

Rất nhanh, vượn già đeo kiếm hỏi: "Ngươi đánh tan Vũ Văn Kỳ một kiếm kia sử dụng đấy, hẳn là chính là lực lượng luân hồi?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai."

Ban đầu ở Vĩnh Dạ Học cung di tích Vấn Huyền Địa cung ở bên trong, hắn từng chải vuốt quá khứ nắm giữ tạo nghệ kiếm đạo, khai sáng ra một loại nhất phù hợp áo nghĩa luân hồi kiếm chiêu, tên gọi "Sát Na chi tịch" .

Trước đó đánh bại Vũ Văn Kỳ lúc, sử dụng đấy, chính là một chiêu này.

Đây cũng là trước mắt hắn nắm giữ một kiếm mạnh nhất.

"Quả nhiên, ngươi đã nắm giữ luân hồi."

Vượn già đeo kiếm ánh mắt dị dạng, "Có thể kết luận, ngươi từ lâu bị Chư thần để mắt tới."

Tô Dịch cười cười, nói: "Trước mắt mà nói, Chư thần cao cao tại thượng kia, có thể không làm gì được ta."

Vượn già đeo kiếm nhịn không được cười lên, nói: "Liền bởi vì bọn hắn đứng được quá cao, đến mức bị quản chế tại quy tắc cùng trật tự trói buộc, mà không cách nào giáng lâm thế gian. Bất quá. . ."

Nói xong, thần sắc hắn trở nên trịnh trọng lên, "Thời kỳ Thái Hoang, thiên hạ từng bộc phát một trận thần họa tác động đến thiên hạ, lúc đương thời lực lượng của chư thần hiển hiện tại thế, nhấc lên một trận nhằm vào thế gian tất cả nhân vật Thái cảnh hạo kiếp."

"Khi đó, nhân vật Thái cảnh thế gian này, trừ một chút người sớm chạy ra Tiên giới, tiến về trên kỷ nguyên trường hà, những người khác có thể cơ hồ bị tàn sát không còn!"

"Ngươi a, cũng phải coi chừng một chút. Sớm tại thời kỳ Thái Hoang, luân hồi đã bị Chư thần sở bất dung, cũng chưa từng từng xuất hiện, bây giờ, Chư thần nếu biết được ngươi chấp chưởng luân hồi, chắc chắn sẽ nghĩ hết biện pháp đến diệt sát ngươi!"

Tô Dịch sau khi nghe xong, không khỏi nói ra: "Ngươi đại khái còn không rõ ràng lắm, ý chí thần minh, đã sớm tại thẩm thấu Tiên giới."

Nói xong, hắn đem chính mình hiểu rõ một chút bí mật nói ra.

Giống như tại Tiên giới hiện tại, xuất hiện giống như Vân Cơ Tiên phủ, Vạn Linh giáo, Linh Lung Thần giáo các loại là thần minh cống hiến thế lực.

Giống như những nhân vật Thái cảnh kia, vì tránh né thần họa, sớm tại trước đây thật lâu đã ẩn thế không ra.

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch cũng nói đến, Tiên giới hiện tại đang nghênh đón một trận hoàng kim đại thế, tại về sau một ngày nào đó, Chư thần cực có thể sẽ đánh vỡ quy tắc cùng trật tự, giáng lâm thế gian.

Mà khi đó, con đường thành thần cực khả năng cũng sẽ xuất hiện!

Có lẽ những bí ẩn này, vượn già đeo kiếm cũng không khỏi nhíu mày, nói: "Nếu thật như thế, về sau Tiên giới này chẳng phải là sẽ nghênh đón một trận vạn cổ không có đại biến số?"

Cần biết, dù là tại thời kỳ Thái Hoang, Chư thần đều chưa từng chân chính giáng lâm Tiên giới! !

"Có thể hoàn toàn không chỉ như thế, bây giờ tại đó bên ngoài chín đại thiên quan Tiên giới, những dị vực Ma tộc kia đều ở đây ngo ngoe muốn động, gối giáo chờ sáng."

Tô Dịch uống một hớp rượu, "Ta có dự cảm, lúc một trận kịch biến như vậy trình diễn, toàn bộ Tiên giới, đều sẽ lâm vào bên trong một trận rung chuyển chưa bao giờ có."

"Đến lúc đó, Chư thần lâm thế, có lẽ là vì giết ta."

"Nhưng đồng dạng đấy, cũng tất nhiên sẽ xuất hiện đủ để cho nhân vật Thái cảnh thời cơ Phong Thần!"

"Có thể tưởng tượng, bây giờ những cái kia trốn Thái cảnh đám lão già này, đến lúc đó tất sẽ không bỏ qua các loại thời cơ này!"

Nói xong, ánh mắt Tô Dịch giương mắt nhìn về phía vượn già đeo kiếm, "Đương nhiên, đối với ngươi ta mà nói, cái này đồng dạng là một cái cơ hội vạn cổ khó gặp!"

Trong con ngươi vượn già đeo kiếm hiển hiện một vệt sáng bóng, chợt thở dài: "Nhưng đồng dạng đấy, thời điểm đó thiên hạ Tiên giới, tất sẽ lâm vào bên trong rung chuyển cùng huyết tinh trước nay chưa từng có, còn không biết sẽ lan đến gần nhiều ít hạng người vô tội."

Tô Dịch lập tức im lặng.

Rất nhanh, Tô Dịch tay lấy ra da thú màu vàng, đưa cho vượn già đeo kiếm, nói: "Đây là ta trước đó không lâu lấy được một kiện bảo vật, trong đó cất giấu thành Thần chi bí, ngươi vả lại nhìn xem."

Nói xong, hắn đem da thú màu vàng tình huống đơn giản nói tóm tắt xiển thuật một lần.

Vượn già đeo kiếm chấn động trong lòng, cầm trong tay xem tường tận.

Nửa ngày, hắn lại lắc đầu, nói: "Tham không thấu, ngươi cũng rõ ràng, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, ta liền bị khốn tại phía dưới một cỗ lực lượng cấm kỵ, một thân tu vi đã bị hao tổn nghiêm trọng, cho tới bây giờ, đã một chân từ Thái cảnh ngã xuống."

"Bên trong da thú màu vàng này chỗ ghi lại thành Thần chi bí, chỉ có tại Thái cảnh đệ nhị giai Thái Hòa cảnh mới có thể đi lĩnh hội."

Dứt lời, vượn già đeo kiếm bùi ngùi thở dài, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Thái cảnh rất đặc thù, cảnh giới này phân ba cái giai đoạn.

Theo thứ tự là đệ nhất giai Thái Vũ, đệ nhị giai Thái Hòa, đệ tam giai Thái Huyền!

Gọi chung là "Thái cảnh tam giai" .

Sớm tại lúc mới đầu, vượn già đeo kiếm vốn là một vị đặt chân Thái cảnh đệ tam giai Thái Huyền cấp độ thông thiên đại năng.

Có thể bị vây ở mảnh này Thần Ma chiến trường ở bên trong vô tận năm tháng, tu vi của hắn đã không ngừng suy sụp, bây giờ đã chỉ thiếu chút nữa, liền sẽ từ bên trong Thái cảnh ngã xuống.

"Kỳ thật, cái này cái gọi là thành Thần chi bí, cùng ta ngươi am hiểu cũng không sai biệt nhiều."

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch đem chính mình hiểu rõ bí mật nói ra.

Thần cảnh,

Đạo đồ này áp đảo trên Tiên đạo, chỉ có đặt chân Thần cảnh, mới có thể hành tẩu tại trên kỷ nguyên trường hà, nhảy ra gông xiềng kỷ nguyên thay đổi, giống như vĩnh hằng bất hủ.

Cho nên, loại tồn tại này được xưng thần minh!

Thần minh, chấp chưởng quy tắc kỷ nguyên, không sợ kỷ nguyên thay đổi, tuế nguyệt ăn mòn, tại trong mắt thế nhân, liền như là chúa tể chấp chưởng thiên đạo trật tự cùng thiết luật, có thể áp đảo phía trên thời đại cùng kỷ nguyên văn minh khác biệt.

Người đặt chân Thần cảnh, sở dĩ có thể cường đại như vậy, hạch tâm ngay tại ở, bọn hắn từ bên trong kỷ nguyên pháp tắc ngưng tụ Thần cách, xây thành Thần vị!

Mà cường giả cấp độ Thái cảnh Tiên đạo muốn chứng đạo thành thần, đại khái phân ba bước.

Nhen nhóm Thần hỏa, ngưng tụ Thần cách, xây thành Thần vị!

Đối với những thứ này bí mật, vượn già đeo kiếm cũng có nghe thấy, cũng là không kỳ quái.

Có thể Tô Dịch tiếp xuống chỗ nói bí mật, thì để cho hắn động dung không thôi.

"Trước mắt có thể xác định chính là, cái kia đầy trời Chư thần, kỳ thật cũng sợ hãi bị uy hiếp được hắn địa vị của bản thân, từ thần tọa cao cao tại thượng kia rơi xuống phàm trần."

Tô Dịch nói, " bọn hắn đồng dạng sợ hãi luân hồi lại xuất hiện, bởi vì lực lượng luân hồi, có thể triệt để tước đoạt từ trật tự kỷ nguyên mà bọn hắn chấp chưởng!"

"Mà hết thảy này mang ý nghĩa, một khi thần minh có Thần cách bị đoạt, Thần vị bị thay thế, cũng sẽ bị đánh rớt phàm trần!"

Nghe thế, vượn già đeo kiếm không khỏi giật mình, "Thần minh cũng sẽ biết sợ? Cái này là vì sao?"

Tô Dịch kiên nhẫn giải thích nói: "Đơn giản mà nói, tại cấp độ Thần cảnh, Thần cách cùng Thần vị là có hạn đấy, nguyên nhân cùng kỷ nguyên trường hà có quan hệ."

Ở bên trong kỷ nguyên trường hà, phân bố to to nhỏ nhỏ rất nhiều kỷ nguyên văn minh.

Mỗi một cái kỷ nguyên văn minh ẩn chứa trật tự pháp tắc, chỉ có thể để cho một nhóm nhỏ người ngưng tụ Thần cách, đúc thành Thần vị!

Dưới loại tình huống này, những người khác phải nghĩ chứng đạo thành thần, tất phải sẽ uy hiếp được những cường giả sớm đã thành thần kia.

Dù sao, cô đọng Thần cách cùng đúc thành Thần vị, đều cần từ bên trong kỷ nguyên pháp tắc vào tay.

Mà trên kỷ nguyên trường hà đại đa số kỷ nguyên pháp tắc, đã sớm bị những người sớm đã thành Thần kia chấp chưởng cùng chiếm cứ, ai sẽ cam tâm chắp tay nhường cho?

Vượn già đeo kiếm thần sắc sáng tối chập chờn, lẩm bẩm nói: "Trách không được sẽ như thế, đối với những thần minh kia mà nói, người tu hành đặt chân Thái cảnh, đã chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành thần, cho nên uy hiếp cũng lớn nhất."

Hắn triệt để đã minh bạch.

Chợt, vượn già đeo kiếm ánh mắt chợt mà trở nên cổ quái, nói: "Nói như vậy, tình cảnh của ngươi chẳng phải là nguy hiểm hơn rồi?"

Lực lượng luân hồi uy hiếp thì càng kinh khủng, có thể triệt để tước đoạt những thần minh kia nắm giữ kỷ nguyên trật tự! Để bọn hắn từ cao cao trên thần tọa rơi xuống phàm trần!

Tô Dịch nói: "Ngươi thế nào cảm giác, là những thần minh kia tình cảnh nguy hiểm hơn rồi?"

Vượn già đeo kiếm ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Đúng vậy!"

Sau đó, cả hai lại tham khảo một chút cùng thành thần có liên quan công việc, về sau, Tô Dịch hỏi: "Ngươi cũng đã biết Lạc Trường Ninh người này?"

Thế gian này gần như không người nào biết, vượn già đeo kiếm là một vị nhân vật Thái cảnh từ thời kỳ Thái Hoang sống sót, đồng thời, tại thời kỳ Thái Hoang có uy danh kinh thiên động địa.

Thời gian trước kia, Vương Dạ đã từng cùng vượn già đeo kiếm tìm hiểu một chút cùng chuyện có liên quan đến thời kỳ Thái Hoang, thu hoạch càng lớn.

"Biết."

Vượn già đeo kiếm không chút nghĩ ngợi nói, "Lạc Trường Ninh xa so với ta lúc đầu chứng đạo Thái cảnh thời gian sớm hơn, thuộc về Thái Hoang thời đại sáng sớm một nhóm đại năng Thái cảnh một trong, hiệu 'Trường Ninh Kiếm Đế " chính là là cả Thái Hoang thời đại nổi danh nhất một trong bốn đại Kiếm Đế tuyệt thế!"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, nói: "Không nghĩ tới, người này lại còn có danh vọng chói mắt như thế, kiếm đạo của ngươi so với hắn như thế nào?"

Vượn già đeo kiếm lập tức trầm mặc.

Nửa ngày, hắn nói ra: "Trong truyền thuyết, Lạc Trường Ninh thời điểm đỉnh phong nhất, từng gây nên Chư thần chú ý, từng xuất thủ ngăn cản hắn chứng đạo thành thần, vẻn vẹn nhìn từ điểm này, ta. . . Không bằng hắn."

——




