




Chương 1729: Lấy cái chết chứng minh


Thu hoạch được kiếm quan sáu tấc, liền có thể được Lý Phù Du lưu lại hết thảy?

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

Tin đồn như vậy, nghe liền không đáng tin cậy.

Hắn nhìn một chút trong tay kiếm quan sáu tấc, thầm nghĩ trong lòng, bất quá vật này ngược lại là cực kỳ thần bí, cứu lại không biết ở trong đó đến tột cùng cất giấu vật phẩm gì.

Vượn già đeo kiếm nói: "Dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, vô luận là đám người Trường Ninh Kiếm Đế, vẫn là những nhân vật Thái cảnh khác, đều chưa từng tìm tới bảo vật này, đến mức có quan hệ kiếm quan sáu tấc nghe đồn, cũng dần dần không người nói đến."

Hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, thần sắc càng thêm cổ quái, "Ta có thể thật không nghĩ tới, các loại vật phẩm chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết này, lại sẽ rơi vào trong tay ngươi."

Tô Dịch nói: "Cái này có lẽ liền kêu duyên phận."

Vượn già đeo kiếm chỉ vào kiếm quan sáu tấc, nói: "Ngươi nhưng đánh mở nhìn qua vật này?"

Tô Dịch lắc đầu: "Thời cơ không đến, còn không cách nào đánh mở."

Vượn già đeo kiếm nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như ngươi có rảnh, ta ngược lại thật ra đề nghị ngươi đi Đông Hải đi một lần, sớm tại thời đại Thái Hoang, Lý Phù Du tiền bối liền ẩn cư tại bên trên Linh Khư sơn chỗ sâu Đông Hải, nơi đó không chỉ có hắn lưu lại Đạo tàng, còn có giấu những đại huyền cơ khác."

"Cũng không biết, như thế tuế nguyệt khá dài đi qua, Linh Khư sơn kia phải chăng còn tồn tại."

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, nói: "Năm đó ngươi là như thế nào tìm tới đó hay sao?"

Vượn già đeo kiếm nói: "Tự nhiên là cưỡi phù du thuyền, kia là một kiện hỗn độn Tiên bảo có trí khôn, sớm tại thời đại Thái Hoang thời điểm, chỉ cần là Kiếm tu nhất tâm hướng đạo, tại trong Đông Hải xông xáo trên đường, có rất lớn cơ hội có thể đụng tới chiếc bảo thuyền thần diệu này."

"Cũng chỉ có cưỡi phù du thuyền, mới có thể đến Linh Khư sơn."

Nói đến đây, hắn nhìn hướng Tô Dịch, "Ngươi nếu có thể thu được Lý Phù Du tiền bối lưu lại Linh Hồn Chiến Ngẫu cùng kiếm quan sáu tấc, liền mang ý nghĩa cùng Lý Phù Du tiền bối rất có duyên phận, như phù du thuyền kia còn đang trên biển Đông, nhất định có thể bị ngươi nhìn thấy."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Xét đến cùng, muốn đi tới Đông Hải Linh Khư sơn, phù du thuyền mới là mấu chốt!

. . .

Một vò rượu uống cạn.

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn thời gian, bắt đầu giúp vượn già đeo kiếm hóa giải lực lượng cấm kỵ trên người.

Sau đó một nén nhang.

Theo chưởng chỉ Tô Dịch từ vượn già đeo kiếm lên thu hồi, một tia sợi tơ màu bạc cũng theo đó từ thể nội vượn già đeo kiếm rút ra, quấn quanh ở đầu ngón tay Tô Dịch.

Sợi tơ màu bạc này là một loại sức mạnh đáng sợ cực kì cấm kỵ, nhìn như yếu ớt lông trâu, có thể tràn ngập ra khí tức, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Như dùng thần thức cảm ứng, liền có thể phát giác bên trong một tia sợi tơ màu bạc này, tràn ngập vô số nhỏ bé rậm rạp quy tắc đạo văn, lít nha lít nhít, vặn vẹo cổ quái.

Tô Dịch một cái liền kết luận, đây là một tia từ thần minh nắm trong tay lực lượng bí chú! Trong đó tràn ngập chính là kỷ nguyên pháp tắc!

Chỉ bất quá, cùng Lưu Vân Tiên vương bị thần kiếp khác biệt, một tia sợi tơ màu bạc này khí tức càng kinh khủng, càng đáng sợ!

"Thần kiếp trên người Lưu Vân Tiên vương, nên đến từ Vạn Linh giáo phía sau vị kia được xưng 'Thiên Mậu Thần tôn' thần minh, mà thần kiếp trên người Lão viên, thì là đến từ một vị thần minh khác, đồng thời thực lực rõ ràng muốn cường đại hơn Thiên Mậu Thần tôn."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Cái này rất dễ lý giải.

Mỗi cái thần minh nắm giữ kỷ nguyên trật tự cũng không giống nhau, tất nhiên cũng có cao thấp phân chia mạnh yếu!

Cho đến trước mắt, Tô Dịch đã tiếp xúc qua rất nhiều lực lượng thần minh.

Như là Vân Cơ Tiên phủ phía sau Điếu Ngư lão kia, Vạn Linh giáo phía sau Thiên Mậu Thần tôn, từng tại tại chỗ rất xa lên xuất hiện "Quá Khứ Nhiên Đăng phật",

Từng tại Ma Chi Kỷ nguyên xuất hiện qua "Ám Tịch Thần tôn", đồng thời Ám Tịch Thần tôn này cũng là lão Thợ may thờ phụng thần minh.

Từng tại bên ngoài Huyền Hoàng Tinh giới, ngăn chặn qua chính mình năm vị Thần sứ, đồng dạng nắm trong tay khác biệt thần minh chi lực.

Ngoại trừ chuyện này, ban đầu ở di tích Thái Vũ sơn, Chúc U Đại Bằng Điểu bị lực lượng thần kiếp, đồng dạng đến từ một vị thần minh!

Nói ngắn gọn, khác biệt thần minh, bởi vì nắm trong tay kỷ nguyên pháp tắc không giống, hắn thi triển ra lực lượng, cũng hoàn toàn khác biệt.

Mà cái gọi là "Thần phạt" cũng tốt, "Thần kiếp" cũng được, kỳ thật đều nội uẩn lấy một vị nào đó thần minh nắm giữ kỷ nguyên pháp tắc!

Mà Tô Dịch đã có thể kết luận, bất kể là vị thần minh kia nắm trong tay kỷ nguyên pháp tắc, lực lượng luân hồi đều có thể hóa giải!

Cái này, đại khái chính là Chư thần không cho luân hồi xuất hiện nguyên nhân chỗ.

"Đây chính là thần minh chi lực a, quả nhiên cấm kỵ đáng sợ."

Vượn già đeo kiếm ánh mắt nhìn đầu ngón tay Tô Dịch, ánh mắt phức tạp, có kiêng kị, có cừu thị, cũng có một tia như trút được gánh nặng!

Thời kỳ Thái Hoang, hắn tại chiến trường cổ này cùng một chúng thần sứ đại chiến, còn từng thảm tao Chư thần lực lượng đả kích, đến mức dù là cuối cùng may mắn sống sót, nhưng lại đụng phải thần kiếp ăn mòn, bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, mang cho hắn không biết bao nhiêu tra tấn cùng nhìn thống khổ.

Ngay cả một thân đạo hạnh đặt chân Thái cảnh đệ tam giai cấp độ Thái Hòa, đều rớt xuống ngàn trượng, sắp rơi xuống đến phía dưới Thái cảnh!

Cho nên, đối với lực lượng bực này, vượn già đeo kiếm có thể nói sâu ghét cay ghét đắng tuyệt!

"Cái này vẻn vẹn chẳng qua là một tia, phải nghĩ triệt để hóa giải lực lượng thần kiếp trong cơ thể ngươi, sợ là phải tốn hao hơn mười ngày thời gian."

Tô Dịch nói xong, đầu ngón tay có quang ảnh luân hồi lưu động, đem một tia sợi tơ màu bạc kia nghiền nát ma diệt.

"Bị nhốt vô tận tuế nguyệt, ta há sẽ để ý một ít ngày này?"

Vượn già đeo kiếm cười to, giữa đuôi lông mày toả ra hào quang khác.

Chỉ cần bài trừ lực lượng thần kiếp trong cơ thể, lấy thủ đoạn của hắn, một thân đạo hạnh sớm muộn có thể khôi phục đến thời kì đỉnh phong!

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Vừa vặn, ta cũng cần dốc lòng tu hành một phen, triệt để rèn luyện một cái lực lượng Đại đạo, một đoạn thời gian kế tiếp, ta liền lưu lại chính là."

Vượn già đeo kiếm hớn hở nói: "Như thế tốt lắm!"

Nói xong, hắn nhớ tới một sự kiện, vung tay áo lên.

Phù phù một tiếng, một thân ảnh rơi xuống tại đất.

Rõ ràng là lâm vào trong hôn mê Vạn Kiếm Tiên tông Tiên Vương Đào Tiềm!

"Người này nên xử trí như thế nào? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không thẩm vấn hắn?"

Vượn già đeo kiếm hỏi.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Vẫn là ta tới hỏi đi."

Nói xong, hắn cong ngón búng ra, Đào Tiềm lập tức từ trong hôn mê tỉnh lại.

Khi thấy Tô Dịch gần trong gang tấc cùng vượn già đeo kiếm, Đào Tiềm lập tức hiểu bản thân tình cảnh.

Bất quá, hắn lại không chút kinh hoảng, lặng im không nói.

"Theo Hoang Đà nói, gia hỏa này là khối xương cứng, cũng không sợ chết."

Vượn già đeo kiếm nhắc nhở.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn Đào Tiềm, nói: "Trả lời ta một vấn đề, nể tình ngươi cái này một thân ngông nghênh phân thượng, ta cho ngươi một cái kiểu chết có tôn nghiêm."

Đào Tiềm trầm mặc không nói.

Một bộ tư thái thong dong thà chết chứ không chịu khuất phục.

Tô Dịch nói: "Ta chỉ muốn biết, Vạn Kiếm Tiên tông vì sao muốn lựa chọn truy sát ta, vấn đề này, hẳn là rất tốt trả lời."

Đào Tiềm vẫn như cũ không nói lời nào.

Vượn già đeo kiếm nhăn mày lại.

Nhân vật Tiên Vương nếu không có sợ sinh tử, đối với đám bọn hắn như vậy sưu hồn cũng là phí công.

Trên thực tế, cho dù là nhân vật Thái cảnh xuất thủ, như nhân vật Tiên Vương chống cự không theo, cũng đừng hòng sưu hồn thành công.

Bầu không khí ngột ngạt.

Ngay tại Tô Dịch tính toán nói cái gì lúc, Đào Tiềm chợt thần sắc hờ hững mở miệng nói: "Vô luận các ngươi muốn biết cái gì, ta cũng sẽ không nói, cho nên, rất không cần phải lãng phí thời gian nữa, giết ta là được!"

Tô Dịch nắm giữ có vô số đếm không hết cực hình thủ đoạn, đồng thời có đặc biệt nhằm vào Tiên Vương cực hình.

Chỉ cần thi triển, cam đoan có thể làm cho đối phương muốn sống không được, muốn chết không được, nhận hết khuất nhục.

Nhưng cuối cùng, hắn không có làm như thế.

Hắn nhìn ra được, Đào Tiềm như vậy một cái Tiên Vương kiếm đạo, đích thật là khối xương cứng, sớm đã coi nhẹ sinh tử, như thế nào lại để ý những thứ này?

Keng!

Tô Dịch chợt giơ tay, trong lòng bàn tay chợt hiển hiện một đạo bang bang mà hót kiếm khí.

Đào Tiềm nhắm đôi mắt lại, một bộ thong dong chịu chết dáng vẻ.

Có thể ra hồ hắn dự liệu , chờ đợi một lát, tử vong cũng chưa giáng lâm.

Hắn không chịu được mở to mắt, chợt liền ngơ ngẩn.

Tại trong lòng bàn tay Tô Dịch, cái kia một tia kiếm khí hiện lên màu tím, giống như chân trời chói lọi Tử Hà, chợt lặng yên hóa thành một đầu Phượng Hoàng giương cánh muốn bay, toàn thân đắm chìm trong Thần diễm màu tím ở bên trong, sinh động như sinh.

Một cỗ phách liệt khí tức hủy diệt theo đó tràn ngập mà ra.

Đào Tiềm không khỏi kinh ngạc, có chút thất thố, "Ngươi. . . Ngươi như thế nào ta Vạn Kiếm Tiên tông Tử Hoàng Kiếm Điển?"

Trong lòng của hắn rung động, khó mà bình tĩnh.

Bởi vì hắn tất sinh tu tập kiếm đạo truyền thừa, chính là Tử Hoàng Kiếm Điển! !

Đôi mắt Tô Dịch thâm thúy, nói: "Năm đó ta là Vạn Kiếm Tiên tông các ngươi xây dựng kiếm bia, cũng tại trong kiếm bia lưu lại mười ba bộ kiếm đạo truyền thừa, Tử Hoàng Kiếm Điển này liền là một cái trong số đó."

Đào Tiềm: "! ! !"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin mà nhìn xem Tô Dịch, "Ngươi nói ngươi là. . . Vĩnh Dạ Đế quân! ?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Người có thể bị giả mạo, Tử Hoàng Kiếm Điển có thể không cách nào bị giả mạo, ngươi tu luyện chính là Tử Hoàng Kiếm Điển, đã xem bộ này kiếm đạo truyền thừa tu luyện tới 'Hóa Linh là hoàng' tình trạng, tất nhiên có thể một cái phân biệt ra được thật giả."

Đào Tiềm sửng sốt, thần sắc sáng tối chập chờn.

Vĩnh Dạ Đế quân! ?

Trước mắt Thẩm Mục này, sao có thể sẽ là vị kia biến mất vạn cổ tuế nguyệt truyền kỳ tuyệt thế?

Chẳng lẽ trước đây ít năm cái kia một cái tin đồn hoang đường là thật, Vĩnh Dạ Đế quân thật sự đã từ bên trong luân hồi chuyển thế trở về?

Đào Tiềm suy nghĩ bụi sinh, nỗi lòng nổi sóng chập trùng.

Hồi lâu, thần sắc hắn trở nên phức tạp, lẩm bẩm nói: "Trách không được lúc trước chưởng giáo sẽ không hỏi nguyên do liền ra lệnh, để cho ta cùng Vũ Văn Kỳ, Liễu Thủy Kính hai vị trưởng lão cùng một chỗ tham dự lần hành động này, có lẽ. . . Chưởng giáo sớm đã đoán ra một chút đầu mối. . ."

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, "Chỉ giáo cho?"

Đào Tiềm lại không trả lời.

Hắn ánh mắt phức tạp, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Tô Dịch, trầm mặc hồi lâu, mới chợt hít thở sâu một hơi, nói: "Xem như truyền nhân Vạn Kiếm Tiên tông, ta cận kề cái chết sẽ không tiết lộ bất cứ chuyện gì, đáng tiếc tại bên trên truyền thừa Tử Hoàng Kiếm Điển, ta có thể cho ngươi một cái lời khuyên."

Nói xong, hắn một chữ một trận, tăng thêm ngữ khí: "Nếu như ngươi thật sự là chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân, ngươi về sau tốt nhất đừng đi Vạn Kiếm Tiên tông, nếu không, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trịch địa hữu thanh.

Vượn già đeo kiếm hừ lạnh, đuôi lông mày hiển hiện vẻ tức giận.

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

"Ta lấy tử vong làm đại giá, để chứng minh lời ta nói! Ngươi. . . Tự giải quyết cho tốt!"

Đào Tiềm thanh âm còn đang vang vọng, thân thể của hắn chợt kịch liệt run lên, ánh mắt ảm đạm đi.

Chợt cả người hắn thăng cấp trôi qua, trong chớp mắt mà thôi, liền hóa thành một bộ thi thể lạnh băng, mềm nhũn nằm trên mặt đất.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, để cho Tô Dịch cùng vượn già đeo kiếm cũng không kịp đi ngăn cản!

Trên thực tế, hai người đều không nghĩ tới, Đào Tiềm các loại nhân vật Tiên Vương cảnh này, lại sẽ vào lúc này lựa chọn bản thân kết thúc.

Mà sự thực như vậy, để cho Tô Dịch cùng vượn già đeo kiếm đều ý thức được, Đào Tiềm trước đó lời nói kia, tựa hồ. . . Không hề chỉ là uy hiếp!

Dù sao, cái uy hiếp gì cần dùng tử vong để chứng minh?

——

Ps : Ngày mai cố gắng làm cái 5 canh!




