




Chương 1730: Vạn Càn Đan Đế


Đeo kiếm vượn già châm chước một lát, nói "Vạn Kiếm Tiên Tông hẳn là đã đoán ra thân phận của ngươi, nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn là tham dự vào lần này truy sát hành động bên trong, xem ra, bọn hắn tông môn xảy ra đại vấn đề. "

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói "Vạn Kiếm Tiên Tông tổ sư khai phái Hư Phù Thế, chính là ta hảo hữu chí giao, ta thực sự nghĩ không ra, bọn hắn tại sao lại muốn nhằm vào ta. Trừ phi......"

Đeo kiếm vượn già nói "Trừ phi tại ngươi năm đó chuyển thế trọng tu về sau dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt, Vạn Kiếm Tiên Tông đã xảy ra kịch biến nào đó! "

"Nên như thế. "

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Chờ sau này, ta tự mình đi Vạn Kiếm Tiên Tông đi một lần, đem việc này điều tra ra một cái manh mối. "

Đeo kiếm vượn già nhắc nhở: "Vừa rồi tên kia dùng tử vong để chứng minh, nếu như ngươi đi Vạn Kiếm Tiên Tông, hẳn phải chết không nghi ngờ. "

Tô Dịch cười lên, "Ngươi tin không? "

Đeo kiếm vượn già cũng cười, "Nếu như ngươi đi, ta chỉ biết lo lắng bọn hắn có chết không sinh. "

"Có thể khẳng định, Vạn Kiếm Tiên Tông đối với ta tràn ngập địch ý, tại lần này truy sát ta hành động sau khi thất bại, bọn hắn sợ rằng sẽ sớm làm đủ chuẩn bị, chỉ cần ta tiến về, nhất định đem đứng trước một trận không thể dự đoán sát kiếp. "

Tô Dịch thuận miệng nói, "Vậy trước tiên để bọn hắn chuẩn bị cẩn thận một cái chính là. "

Từ ngày này lên, Tô Dịch lưu tại Hắc Vụ Đại Uyên.

Một bên dốc lòng tu hành, rèn luyện một thân Đại đạo lực lượng, một bên giúp đeo kiếm vượn già hóa giải trên người thần kiếp.

......

Thời gian lặng yên trôi qua.

Vội vàng đã qua đi bảy ngày thời gian.

Hắc Vụ Đại Uyên bên ngoài.

"Làm sao còn không thấy có người ra? "

"Cửa vào đều biến mất không thấy, cũng căn bản không cách nào đi vào tìm hiểu tin tức. "

"Sẽ không phải những cái kia truy sát Thẩm Mục Tiên Vương đều đã......"

......Rất nhiều tu sĩ ở phía xa chờ, thần sắc rất lo lắng.

Chín đại thế lực Tiên đạo điều động một đám Tiên Vương truy sát Thẩm Mục tin tức, sớm tại rất nhiều ngày trước kia đã truyền khắp Tiên giới, giống như như cơn lốc nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Tất cả thiên hạ địa, đều vì thế mà chấn động, khẩn trương địa chú ý trận này tuyệt đối có thể nói là xưa nay chưa từng có lớn truy sát.

Từ vừa mới bắt đầu, cũng không ai có thể nghĩ đến, một cái tại trên Thiên Thú Đại Hội mới như sao chổi quật khởi Tiên quân nhân vật, lại sẽ bị chín đại thế lực Tiên đạo cùng một chỗ truy sát!

Cái này quá bất khả tư nghị.

Trước kia bên trong tuế nguyệt, cũng căn bản chưa từng phát sinh qua những chuyện tương tự!

Tất cả chuyện này, muốn không cho Tiên giới các đại thế lực chú ý cũng khó khăn.

Gần như tất cả mọi người không coi trọng Thẩm Mục, cho là hắn lần này nhất định mọc cánh khó thoát.

Nhưng ra ngoài dự đoán của mọi người, trước mắt đã xác định tin tức là, tại đây một trận trong đuổi giết, Linh Lung Thần Giáo năm vị Tiên Vương lại toàn quân bị diệt !

Thoáng một cái dẫn phát thiên hạ xôn xao.

Nhưng theo một đám Tiên Vương tiến vào Hắc Vụ Đại Uyên về sau, trận này lớn truy sát như vậy đã mất đi hết thảy tin tức.

Bởi vì, Hắc Vụ Đại Uyên lối vào biến mất, cho đến trước mắt, ai cũng không rõ ràng Hắc Vụ Đại Uyên bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Mà lúc này loại tình trạng, tiếp tục đến bây giờ đã bảy ngày thời gian.

"Chẳng lẽ nói, Thẩm Mục cùng những tiên vương kia đều đã gặp bất trắc? "

"Đừng quên, Hắc Vụ Đại Uyên là minh châu đệ nhất cấm địa, Tiên giới số một đại hung cấm khu, từ xưa thì có Tiên nhân không về thuyết pháp, chính là kia chút Tiên Vương chết ở trong đó, cũng không thể nói là kỳ quái. "

"Thẩm Mục có lẽ chính là nhìn đúng điểm này, mới chạy đến Hắc Vụ Đại Uyên, muốn cùng những tiên vương kia đồng quy vu tận......"

......Mọi người nghị luận, làm ra các loại phỏng đoán.

Từ đầu đến cuối, cũng không ai có thể đưa ra một cái đáp án xác thực.

Thần Hỏa Giáo, Vạn Linh Giáo,

Thái Thanh Giáo, Thái Nhất giáo chờ thế lực Tiên đạo, cũng đều đã điều động cường giả đến đây tìm hiểu tin tức.

Nhưng đồng dạng không thu hoạch được gì.

Cái này khiến tất cả mọi người tâm sinh dự cảm không tốt.

"Tại chờ chút, lúc nào Hắc Vụ Đại Uyên lối vào lại xuất hiện, có lẽ liền có thể chân tướng rõ ràng! "

Có người nói nhỏ.

......

Thời gian như thoi đưa, vội vàng một tháng đi qua.

Hắc Vụ Đại Uyên chỗ sâu, cái kia một cái cổ lão Di tích chiến trường phụ cận.

Tô Dịch từ trong đả tọa chậm rãi mở mắt ra.

Đoạn thời gian này bên trong, hắn trôi qua rất phong phú hòa thanh tĩnh, ngoại trừ tu luyện, chính là giúp đeo kiếm vượn già hóa giải trên người thần kiếp.

Ngẫu nhiên cũng sẽ nhín chút thời gian luyện đan cùng luyện khí.

Cho tới bây giờ, một thân tu vi kia, đã đạt đến Hư Cảnh tình trạng đại viên mãn.

"Cái lô này tử quả thực không sai, không thẹn là từ trong hỗn độn đản sinh Linh Bảo. "

Cách đó không xa, đeo kiếm vượn già tán thưởng mở miệng.

Bổ Thiên lô đang còn luyện đan, trong lò Tử Hà bốc hơi, Tiên quang mờ mịt, một phái khí tượng thần thánh.

Trong một tháng này, Tô Dịch đem từ những tiên vương kia trên thân lấy được chiến lợi phẩm, hết thảy giao cho Bổ Thiên lô đến luyện chế.

Đủ loại Tiên dược bị đã luyện thành một bình bình tiên đan.

Một nhóm tiên tài cùng Tiên bảo thì bị triệt để dung luyện bỏ, để mà rèn luyện Nhân Gian kiếm.

Mà Bổ Thiên lô cũng từ đó thu được chỗ tốt cực lớn, ngắn ngủi một tháng thời gian mà thôi, phẩm tướng liền tăng lên rất nhiều, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Theo Tô Dịch đánh giá, bây giờ Bổ Thiên lô, đủ nhẹ nhõm nghiền nát hết thảy thế gian Thánh cấp bảo vật, chính là đi đối kháng những cái kia uy năng cường đại Tiên Vương cấp bảo vật, cũng không đáng kể.

Đương nhiên, thuế biến kinh người hơn chính là Nhân Gian kiếm!

Cần biết, từ những tiên vương kia trên thân vơ vét chiến lợi phẩm, đều là Tiên Vương cấp bảo vật, bây giờ hơn phân nửa đều bị dùng để rèn luyện Nhân Gian kiếm, để cho kiếm này phẩm tướng cùng uy năng so sánh dĩ vãng, trọn vẹn tăng vọt hơn hai lần!

Cho tới bây giờ, bình thường Tiên Vương bảo vật, đều đã chịu không nổi Nhân Gian kiếm một kích!

Ngoại trừ chuyện này, Bổ Thiên lô luyện chế đan dược bên trong, đã có có thể thỏa mãn Tô Dịch tu hành cần thiết, cũng có một phần là là linh hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch chuẩn bị.

Theo đeo kiếm vượn già lời nói, Lôi Trạch đỉnh phong nhất lúc, có được Thái Cảnh đệ nhị giai Thái Hòa cấp độ thực lực!

Nhưng Lôi Trạch từng gặp thần kiếp đả kích, thần hồn cùng thân thể đều bị hao tổn nghiêm trọng, ngay cả lực lượng bản nguyên đều đã kề bên mức đèn cạn dầu.

Trong một tháng này, dù là Bổ Thiên lô luyện chế ra một nhóm lớn chữa trị đạo khu cùng thần hồn đan dược, có thể đối Lôi Trạch thương thế mà nói, lại hạt cát trong sa mạc!

Cho tới bây giờ, cũng vẻn vẹn chỉ làm cho Lôi Trạch khôi phục một phần nhỏ lực lượng bản nguyên, về phần thần hồn cùng đạo khu, tuy có chuyển biến tốt đẹp, nhưng lại cực kỳ bé nhỏ.

Cái này khiến Tô Dịch đều cảm thấy rất khó giải quyết, ý thức được phải nghĩ để cho Lôi Trạch triệt để khôi phục lại, chỉ sợ đến tìm kiếm một nhóm Thái Cảnh Tiên dược mới được!

Đồng dạng, đúng đeo kiếm vượn già mà nói cũng giống như thế.

Mặc dù Tô Dịch đã xem trên người hắn thần kiếp lực lượng triệt để hóa giải, nhưng bởi vì đụng phải thương thế quá nghiêm trọng, tu vi của hắn đều đã sắp từ Thái Cảnh rơi xuống.

Phải nghĩ khôi phục lại thời kì đỉnh phong, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể làm được.

Giống như Bổ Thiên lô luyện chế những đan dược kia, đều có thể nói là Tiên Vương cấp đứng đầu phẩm tướng, có thể đối đeo kiếm vượn già thương thế cũng phái không lên nhiều ít công dụng.

Xét đến cùng, vô luận là Lôi Trạch, vẫn là đeo kiếm vượn già, đều từng là Thái Cảnh cấp độ tồn tại, phải nghĩ khôi phục thực lực, chỉ có một biện pháp, đó chính là tìm Thái Cảnh cấp độ Tiên dược!

Đáng tiếc, cái này Hắc Vụ Đại Uyên không có.

Trên thực tế, tại toàn bộ Tiên giới, Thái Cảnh cấp độ Tiên dược, đều gọi được hiếm có, chỉ có những cái kia cổ lão cự đầu trong thế lực

Mới có thể tìm được.

"Cái này Bổ Thiên lô cường thịnh lúc, có thể so với Thái Giai Tiên bảo, trước đây thật lâu, từng là một vị đan đạo đế quân ẩn giấu bảo vật. "

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, đạo, "Vị kia đan đạo đế quân, tại Tiên Vẫn thời đại trước kia cũng cực kỳ nổi danh, được xưng‘ Vạn Càn Đan Đế’, coi như, so với ta lúc trước đặt chân Thái Cảnh thời gian sớm hơn, đáng tiếc, người này sớm tại trước đây thật lâu liền mất tích ly kỳ, ai cũng không biết hắn đi chỗ nào. "

"Mà lúc này Bổ Thiên lô, cũng là tại lúc trước biến mất không thấy gì nữa. "

Nói đến đây, Tô Dịch cười nói, "Ngay cả ta cũng không nghĩ tới, tại Tiên Vẫn thời đại thời điểm, bảo vật này đụng phải hạo kiếp, lại trốn ra Tiên giới, giáng lâm đến Đông Huyền vực, lúc này mới rơi vào trong tay của ta. "

Bổ Thiên lô bên trong, Tiên quang màu tím xen lẫn, hóa thành một hàng chữ: "Đây chính là duyên phận, trong cõi u minh nhất định ngươi ta hữu duyên. "

Tô Dịch yên lặng.

Không thể không nói, bây giờ Bổ Thiên lô càng thêm có linh tính.

Đeo kiếm vượn già nói "Nhất ẩm nhất trác, đều có đến bởi vì, về sau nếu như vị kia mất tích ly kỳ Vạn Càn Đan Đế bỗng nhiên xuất hiện, bảo vật này sợ là đem rời bỏ ngươi. "

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, chợt xem thường nói: "Vật quy nguyên chủ, cũng không có gì. "

Bổ Thiên lô chợt run rẩy kịch liệt, bên trong lô đỉnh hiện ra một nhóm chữ: "Vạn Càn Đan Đế đã tại kỷ nguyên trường hà trên chết. "

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, chết tại kỷ nguyên trường hà phía trên?

"Ngươi cũng đã biết hắn gặp cái gì? " Tô Dịch hỏi.

Bổ Thiên lô: "Không rõ ràng, nhưng tất nhiên cùng chư thần phân không khai quan hệ. Vạn Càn Đan Đế tất sinh nguyện vọng lớn nhất, chính là luyện ra một lò chân chính thần đan, dùng cái này chứng đạo thành thần, đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn đã thất bại. "

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Vương Dạ khi còn sống, đã từng xông xáo qua kỷ nguyên trường hà, đã từng gặp chư thần đả kích, không thể không từ kỷ nguyên trường hà trên đào tẩu.

Có thể suy đoán, Vạn Càn Đan Đế nên cũng có qua gặp gỡ tương tự, chỉ bất quá hắn lại không có thể còn sống ly khai.

Bổ Thiên lô: "Ta có được Vạn Càn Đan Đế lưu lại một trương đan phương, trong đó ghi lại luyện chế thần đan bí pháp, về sau chờ ta khôi phục nguyên khí lúc, tự sẽ giao cho ngươi. "

Luyện chế thần đan bí phương! !

Tô Dịch cùng đeo kiếm vượn già liếc nhau, cũng không khỏi động dung.

Cái này nếu truyền đi, sợ là không phải dẫn phát đương thời những cái kia Thái Cảnh nhân vật thèm nhỏ dãi không thể!

Nơi xa chợt vang lên một trận ngột ngạt như lôi đình tiếng bước chân.

Thân ảnh chừng cao vạn trượng Hoang Đà tới.

"Đại nhân, không ra một ngày thời gian, cái kia Hắc Vụ Đại Uyên cửa vào phong cấm lực lượng liền đem tiêu tán. "

Hoang Đà trầm giọng mở miệng, "Đến lúc đó, chỉ sợ sẽ có rất nhiều kẻ ngoại lai tiến vào, còn xin đại nhân phân phó, nên xử trí như thế nào. "

Hoang Đà là một vị chân chính bẩm sinh Thần Ma!

Sớm tại Thái Hoang thời kì, từng cùng đeo kiếm vượn già cùng một chỗ kề vai chiến đấu, cùng những cái kia thần sứ ở đây tiến hành chém giết kịch liệt, cuối cùng bất hạnh bị một vị thần minh lực lượng trấn áp, trên thân bị một tầng quỷ dị xiềng xích lực lượng trói buộc.

Yyxs.La

Đó là một loại kỷ nguyên pháp tắc, cầm giữ Hoang Đà vô số năm!

Quá khứ một cái kia trăng thời gian bên trong, Tô Dịch đã từng dành thời gian, giúp Hoang Đà đánh nát trên thân tầng kia tầng giống như dãy núi thô to xiềng xích, để cho Hoang Đà triệt để từ bị trói trói trong trạng thái giải thoát.

"Đạo hữu, ngươi cảm thấy nên làm như thế nào? "

Đeo kiếm vượn già ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói "Ta cũng nên ly khai. "

Bấm ngón tay tính toán, khoảng cách Vạn Linh Giáo tại Bất Chu Sơn tổ chức cái kia một trận "Tiên Vương Dạ yến" Thời gian, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại không đủ thời gian nửa năm.

Mà lúc này đi Bất Chu Sơn, đường xá dài dằng dặc xa xôi, nhất định phải sớm lên đường, để tránh trên đường phát sinh cái gì khó khăn trắc trở, trì hoãn thời gian.




