




Chương 173: Công phu không phụ lòng người


Chạng Vạng thời gian.

Sấu Thạch Cư.

Hoa sen lung lay hồ nước vừa.

Tô Dịch nằm ở ở bên trong ghế dựa mây, tại ấm áp dưới trời chiều nhắm mắt dưỡng thần.

Hôm nay tại bên trong Kim Thạch Các, bả trên người không dùng được vật phẩm chào hàng về sau, mới vẻn vẹn đạt được mười khối tam giai Linh Thạch.

Không có biện pháp, tam giai Linh Thạch quá hiếm thấy cùng thưa thớt, viễn không phải là cấp hai Linh Thạch có thể so sánh.

Tại Đại Chu cảnh nội, chính là Võ Đạo tông sư lúc tu luyện, tuỳ tiện cũng sẽ không vận dụng bực này trân quý bảo vật.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, tại Tụ Khí cảnh trung kỳ, chỉ tam giai Linh Thạch ẩn chứa tinh thuần lực lượng, mới có thể vì hắn trúc hạ sau cùng hùng hậu căn cơ.

Về phần cấp hai Linh Thạch, tuy rằng cũng có thể dùng để tu luyện, nhưng đối với rèn luyện căn cơ lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Mười khối tam giai Linh Thạch, miễn cưỡng chỉ đủ dùng mười ngày."

Tô Dịch ám sát.

Trách không được trong cái thế tục này, tông sư cái này nhân vật đều bị tán dương Thành Thiên Thượng Thần rồi, tu hành tài nguyên thật sự là quá thiếu thốn.

Vật lấy hiếm là quý.

Tượng cái này tam giai Linh Thạch giá cả cũng rất không hợp thói thường, một khối liền tương đương với một trăm khối cấp hai Linh Thạch!

"Về sau đạt được chiến lợi phẩm, ngược lại là có thể cầm lấy đi Kim Thạch Các chào hàng, như vậy có thể đổi lấy đến sung túc tam giai Linh Thạch."

Tô Dịch đang suy nghĩ, Trà Cẩm đã từ đằng xa đi tới, "Công tử, đêm nay người nghĩ ăn chút gì "

Nàng thay đổi một thân lịch sự tao nhã giản lược màu hồng cánh sen cái áo, cắt may vừa vặn nước xanh váy, nổi bật lên eo nhỏ nhắn dịu dàng nắm chặt, búi tóc Cao kéo, khuôn mặt trong vắt kiều gọt giũa, đôi mắt đẹp trông mong này, cánh môi hồng nhuận phơn phớt, có khác một phen tươi mát rất khác biệt xinh đẹp.

"Có rượu có thịt lại."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Cái kia thiếp thân đi ra cửa mua."

Trà Cẩm thấp giọng nói.

Tô Dịch phất phất tay: "Đi đi."

Trà Cẩm thầm thở ra một hơi, từ khi biến thành thị nữ về sau, nàng cơ hồ là một tấc cũng không rời theo sát tại bên người Tô Dịch, còn không một mình hành động qua.

Nguyên bản, nàng hoàn có chút lo lắng Tô Dịch không đáp ứng.

Nhưng hiện tại xem ra, là nàng suy nghĩ nhiều.

"Cũng đúng, thần hồn của ta bị gieo xuống Khiên Thần Tác, gia hỏa này căn bản cũng không sợ ta trốn. . ."

Trà Cẩm âm thầm thì thầm một tiếng, liền xoay người hấp tấp mà đi.

Tịch Dương dung kim, vẫy ra vỏ quýt ánh sáng, trong hồ nước xanh biếc hồ nước cũng nổi lên một tầng mỹ lệ sóng ánh sáng.

Nhìn cảnh đẹp như vậy, nằm ở ở bên trong ghế dựa mây Tô Dịch cũng tại xoắn xuýt một sự kiện.

Đến tột cùng là đi trước Thiên Nguyên học cung đi một lần đâu rồi, hay là trước đi tìm Ông Vân Kỳ, tra một chút thân thế của Khuynh Oản

Cũng hoặc là đi trước Du gia đi một lần

Đột nhiên, xa xa truyền đến một trận tiếng gõ cửa

"Tô công tử nhưng tại "

Chu Tri Ly thanh âm cũng tùy theo truyền đến.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, chợt liền minh bạch, chuyện này sợ là cùng Du gia có quan hệ.

Dù sao, tối hôm qua tại Dương Khô trấn thời gian, tự mình hoàn bị hiểu lầm thành Chu Tri Ly chính là thủ hạ, hôm nay Chu Tri Ly liền tìm tới tận cửa rồi, cái này Tự Nhiên cùng Du gia thoát khỏi không ra liên quan.

"Leo tường vào đi."

Tô Dịch nằm ở ở bên trong ghế dựa mây không nhúc nhích.

Sấu Thạch Cư chiếm diện tích rất lớn, hôm nay liền một cái tôi tớ cũng không có, Tô Dịch cũng lười tự mình đi Khai Môn.

Sấu Thạch Cư bên ngoài.

Leo tường

Chu Tri Ly, Thường Quá Khách, Trịnh Thiên Hợp ba người hai mặt nhìn nhau, lấy thân phận của bọn hắn, như làm như vậy, chẳng phải là cùng tặc tử không có gì khác nhau

"Tô công tử không câu nệ tiểu tiết, không cần để trong lòng những thứ này."

Chu Tri Ly vội ho một tiếng, trước tiên leo tường mà vào.

Thường Quá Khách cùng Trịnh Thiên Hợp vội vàng đuổi theo, Lục điện hạ đều không thèm để ý những thứ này, bọn hắn cái nào sẽ để ý rồi.

Rất nhanh, bọn hắn ngay tại ven hồ thấy được nằm ở ở bên trong ghế dựa mây Tô Dịch.

"Tô huynh, ta chờ không mời mà tới, mạo muội quấy rầy, mong rằng rộng lòng tha thứ."

Chu Tri Ly cười chắp tay chào.

Tô Dịch ừ một tiếng, khi thấy Thường Quá Khách thời gian, không khỏi khẽ giật mình, "Ngươi thế nào lại xuất hiện "

Thường Quá Khách thần sắc trì trệ, ôm quyền nói: "Hồi công tử nói, Thường mỗ hôm nay tại Lục điện hạ bên người cống hiến."

Chu Tri Ly kiên nhẫn giải thích nói: "Tô huynh, ngươi đại khái còn không biết, Thường sư bá cùng áo xanh sư thúc đồng dạng, đều đến từ Tiềm Long Kiếm Tông, lần này xuống núi, là vì giúp ta giúp một tay mà đến."

Tô Dịch ồ một tiếng, lúc này mới chợt hiểu, "Trách không được lấy tông sư nhị trọng tu vi, liền dám đi đánh Xích Diễm Bích Tình thú chủ ý, nguyên lai là sư thừa danh môn, lực lượng mười phần."

Thường Quá Khách không khỏi ngượng ngùng, luôn cảm giác Tô Dịch lời này mang theo giọng mỉa mai mùi vị.

"Tô huynh, vị này chính là ta biểu cữu, Cổn Châu Thành Trịnh gia đứng đầu Trịnh Thiên Hợp, hắn nghe nói ngươi rồi một ít sự tích, đối với ngươi nhưng sùng mộ vô cùng."

Chu Tri Ly cười giới thiệu Trịnh Thiên Hợp thân phận.

"Trịnh mỗ ra mắt công tử!"

Trịnh Thiên Hợp ôm quyền, cởi mở cười nói.

Đặt tại không biết Tô Dịch lai lịch trước, mắt thấy hắn lười nhác ngồi ở đó, không biết đứng dậy chào, Trịnh Thiên Hợp nhất định sẽ vì thử sinh ra tức giận.

Nhưng đã được biết đến Tô Dịch qua lại sự tích, gặp lại Lục điện hạ cùng Thường Quá Khách đều đối với hắn kính trọng không thôi, Trịnh Thiên Hợp cái nào sẽ để ý những thứ này

Ngược lại là Tô Dịch loại này kiêu ngạo đến mức tận cùng lười nhác tư thái, nhường Trịnh Thiên Hợp cho là lúc này mới phù hợp cái kia "Trích Tiên" loại phong thái!

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn hướng Tô Dịch ánh mắt cũng mơ hồ mang theo một tia kính ý, trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ, nên như thế nào cùng vị này thần thông quảng đại thiếu niên trèo lên một tầng quan hệ.

"Chư vị thỉnh tùy ý, ta chỗ này không có tôi tớ, nếu muốn uống trà, thỉnh tuỳ tiện."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Trịnh Thiên Hợp nghe vậy, lập tức cười nói: "Các ngươi trò chuyện, Trịnh mỗ đến pha trà."

Hắn cũng không thấy bên ngoài, trực tiếp đi xa chỗ trong lầu các tìm kiếm pha trà vật phẩm rồi.

Trịnh Thiên Hợp lần này cử động, nhường Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Vị trịnh tộc trưởng này ngược lại co được dãn được, thu phóng tự nhiên."

Đường đường Cổn Châu Thành ngũ đại đỉnh cấp thế lực một trong người cầm lái, một cái một phát dậm chân, cũng có thể ảnh hưởng Cổn Châu sáu quận bố cục đại nhân vật, lại lại bình thản ung dung đất tại thời khắc này hành động lên pha trà nhân vật!

Cái này truyền đi, chỉ sợ không có mấy người sẽ tin tưởng rồi.

"Ha ha ha, lấy Tô huynh thân phận, chừng làm được rất tốt ta biểu cữu tự mình pha trà."

Chu Tri Ly cười rộ lên.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nói chuyện chánh sự đi."

Chu Tri Ly nhìn chung quanh, không có phát hiện cái khác chỗ ngồi, liền trực tiếp ngồi trên mặt đất, nói:

"Hôm nay thưởng buổi trưa, ta thu được mời, cùng Du gia tộc trường Du Bạch Đình tại trong Ma Vân lầu gặp mặt một lần. . ."

Nói qua, hắn bả gặp mặt chi tiết nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch cũng không khỏi giật mình, chợt mỉm cười nói: "Ta đều còn không có đi tìm bọn họ Du gia tính sổ, hắn ngược lại bắt đầu trù tính lấy muốn trả thù ta."

Chu Tri Ly nhân cơ hội này nói: "Tô huynh, tối hôm qua cuối cùng đã xảy ra chuyện gì "

Tô Dịch chẳng muốn lắm lời những thứ kia chuyện hư hỏng, nói: "Đợi Trà Cẩm đã trở về, làm cho nàng nói cho ngươi."

"Ách. . ."

Chu Tri Ly đôi mắt một tỏa ra bốn phía, không có phát hiện Trà Cẩm tung tích, nhưng hắn rất thức thời đất không có hỏi nhiều.

Không bao lâu, Trịnh Thiên Hợp xách công văn, pha trà công cụ vân... vân vật phẩm đến đây, lại là Chu Tri Ly, Thường Quá Khách cùng mình tất cả ôm một thanh chỗ ngồi, liền ngồi ở đây ven hồ bắt đầu pha trà châm trà, hồn không có chút nào nhất tộc đứng đầu phái đoàn.

Chu Tri Ly đột nhiên đứng dậy, thật sâu hành lễ nói: "Tô huynh, ta lần này đến đây, còn phải đa tạ ngươi ra tay, trừ đi Tam ca của ta bên người ba cái môn khách! Như thế đại ân, ta Chu Tri Ly ngày đó tất có báo đáp!"

Tô Dịch lộ ra một tia nghi hoặc.

Thường Quá Khách lúc này giải thích nói: "Lục điện hạ theo như lời đấy, chính là đêm hôm đó bị công tử giết chết Hoa Liên Tú ba người." Tô Dịch giờ mới hiểu được tới, nhìn về phía Thường Quá Khách ánh mắt đều có chút cổ quái, đạo "Trên người của ngươi phiền toái thật là quá nhiều đấy."

Thường Quá Khách lập tức quẫn bách.

Hắn tính tình phóng khoáng quang minh, tiêu sái không bị trói buộc, cũng là Tiềm Long Kiếm Tông một vị khó lường nhân vật, chính là Chu Tri Ly cũng phải tôn kính ba phần.

Nhưng hết lần này tới lần khác đấy, tại trước mặt Tô Dịch đã có chút không ngẩng đầu được lên, mặc dù đã bị Tô Dịch coi là phiền toái nhiều lần, cũng không dám phản bác cùng tức giận.

"Ài, ta cũng không nghĩ tới, ta cái kia nhị ca cùng Tam ca lại cùng một chỗ liên thủ rồi. Thế cho nên hoàn liên luỵ đến Thường sư bá."

Chu Tri Ly than thở.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi liên luỵ nhưng không chỉ là hắn, còn có ta. Vị Tam hoàng tử kia như biết rõ, thuộc hạ của hắn bị ta giết chết, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ. Mà Du gia cũng chính bởi vì xem ta là thuộc hạ của ngươi, mới sẽ phát sinh tối hôm qua xung đột."

Chu Tri Ly lập tức ngồi không yên, vụt đất đứng dậy, nghiêm nghị cam đoan nói: "Tô huynh yên tâm, những phiền toái này đều giao cho ta xử lý là được!"

"Ngươi "

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, một trận lắc đầu, "Cả Du Bạch Đình cái kia đợi nhân vật cũng dám cùng ngươi trở mặt, nhưng bái kiến trong lòng hắn, ngươi vị này Lục điện hạ không có nhiều có thể."

Lời nói này không chút khách khí, làm cho Chu Tri Ly toàn thân không được tự nhiên, sắc mặt cũng hiện lên một vòng khói mù.

Một mực ở pha trà Trịnh Thiên Hợp âm thầm kinh hãi, hắn thật không nghĩ đến, Tô Dịch lại dám ... như vậy nói móc cùng làm thấp đi Lục điện hạ.

Càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, Lục điện hạ lại cũng không dám sinh khí cùng phản bác. . .

Mà chứng kiến bị giáo huấn khiển trách được cúi đầu không nói Lục điện hạ, Thường Quá Khách có chút không đành lòng, nói: "Công tử, Lục điện hạ mặc dù không giống Nhị điện hạ cái kia thế lớn, nhưng cũng không phải là như vậy chịu không nổi. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngươi cảm thấy ngươi tự mình còn chưa đủ phiền toái sao "

Thường Quá Khách nghẹn lời, sắc mặt cũng một trận Thanh Bạch cùng đến.

Mắt thấy bầu không khí có chút nặng nề, Trịnh Thiên Hợp vội vàng hoà giải nói: "Công tử không nên tức giận, kỳ thật. . ."

"Đã thành."

Tô Dịch phất tay, khẽ thở dài một tiếng, ánh mắt nhìn hướng Chu Tri Ly, đạo "Mười ngày sau tiệc trà lên, ta cùng đi với ngươi đi một lần là được."

Nguyên bản nội tâm trầm thấp Chu Tri Ly ngẩn ngơ, chợt Hổ thân thể chấn động, khó có thể tin nói: "Tô huynh, ngươi thật sự phải giúp ta "

Thanh âm đều bởi vì kích động mang theo vẻ run rẩy.

Thường Quá Khách cùng Trịnh Thiên Hợp liếc nhau, cũng đều tinh thần chấn động, không nghĩ tới Tô Dịch lại sẽ chủ động đáp ứng giúp đỡ.

Cái này thật sự quá khiến người ngoài ý.

"Phiền toái tìm khắp đến trên đầu ta, ta có thể không giúp ngươi "

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày, đạo "Huống chi, trước đây tại Vân Hà Quận thành thời gian, ngươi cũng coi như giúp ta thu thập hai lần tàn cuộc, bất kể như thế nào, ta cũng không thể lấy mắt nhìn ngươi bị khi phụ sỉ nhục rồi."

Chu Tri Ly đầy ngập đều là kinh hỉ cùng kích động, khóe môi run rẩy, chẳng biết tại sao, hắn lại đều có chút nghĩ rơi lệ kích thích. . .

Cái này kêu là công phu không phụ lòng người ư

Vốn tại Tô Dịch trong lòng, còn là nhớ kỹ ta trước đây vì hắn làm những chuyện kia kia

Thực tế nghe tới "Ta cũng không có thể trơ mắt nhìn ngươi bị khi phụ sỉ nhục" những lời này thời gian, Chu Tri Ly nội tâm đều ấm áp dễ chịu đấy.

Tư vị này, thật là làm cho người cảm động đã có điểm vội vàng không kịp chuẩn bị a ~

Thường Quá Khách cùng Trịnh Thiên Hợp nhìn một màn này, nội tâm cũng đều cảm khái thổn thức không thôi.

Chỉ nhìn Lục điện hạ cảm động thành bộ dáng như vậy, liền để cho bọn họ ý thức được, muốn thỉnh Tô Dịch xuất thủ tương trợ, là bực nào không dễ dàng một sự kiện!




