




Chương 1731: Cả thuyền thanh mộng ép tinh hà


Oanh!

Ngày này, nương theo một trận âm thanh oanh minh kinh thiên động địa, Hắc Vụ Đại Uyên lối vào chỗ, nhấc lên ngập trời sương mù màu đen sương, giống như thủy triều quét sạch thập phương.

Thiên địa phảng phất như lập tức rơi vào hắc ám Vĩnh Dạ.

Đã tại ngoại giới chờ đợi một tháng tu sĩ, tất cả đều hãi nhiên, đồng loạt tránh lui, trước mắt một mảnh ảm đạm.

Còn tốt, chỉ là một cuộc sợ bóng sợ gió.

Cái này đáng sợ động tĩnh rất nhanh liền yên lặng, mà cái kia bao trùm giữa thiên địa sương mù màu đen sương, cũng theo đó giống như thủy triều tiêu tán.

Sau đó, mọi người đều kích động phát hiện, Hắc Vụ Đại Uyên lối vào tái hiện tại thế!

"Cửa vào xuất hiện! "

"Nói như vậy, trận này lớn truy sát kết thúc rồi à? "

"Đừng hoảng hốt, vả lại lại chờ đợi xem! "

......Mọi người bạo động, đều khẩn trương địa chú ý cái kia Hắc Vụ Đại Uyên lối vào.

Không có ai phát hiện, tại tại chỗ giữa thiên địa rất xa, đã thêm ra một thân ảnh.

Một bộ mộc mạc trường sam, đầu đường quanh co búi tóc, bên eo treo một cái vô lại hồ lô rượu, dung nhan tuấn tú tiêu sái.

Chính là Tô Dịch!

Chỉ bất quá, hình dạng của hắn cùng trước kia lần nữa trở nên khác biệt.

Nhìn xem những tu sĩ kia khẩn trương địa chú ý Hắc Vụ Đại Uyên lối vào động tĩnh, Tô Dịch không khỏi bật cười lớn, quay người mà đi.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, phát sinh ở Hắc Vụ Đại Uyên bên trong sự tình, nhất định sẽ thành một cái bí ẩn, không người có thể điều tra ra!

Không ra Tô Dịch sở liệu, cùng ngày thì có rất nhiều Tiên đạo nhân vật liên thủ xâm nhập Hắc Vụ Đại Uyên tiến hành điều tra.

Đáng tiếc, đại đa số người đi vào, đừng nói điều tra ra cái gì manh mối có giá trị, cùng chịu chết cũng không có khác nhau.

Đồng dạng là tại cùng ngày, Hắc Vụ Đại Uyên cửa vào xuất hiện tin tức, như là mọc ra cánh truyền ra ngoài, dẫn phát thiên hạ oanh động.

Chẳng ai ngờ rằng, vô luận là bị đuổi giết Thẩm Mục, vẫn là kia đến từ chín đại thế lực Tiên đạo Tiên Vương, đều ly kỳ địa biến mất tại Hắc Vụ Đại Uyên.

Ngay cả một tia vết tích đều không có lưu lại!

Chuyện này, ở sau đó trong một đoạn thời gian, cũng trở thành một cái bí ẩn, dẫn tới Tiên giới thiên hạ không biết bao nhiêu nghị luận.

Sách nhỏ đình

Thẩm Mục đến tột cùng chết không có?

Những tiên vương kia lại có hay không còn sống?

Không ai biết.

......

Sau một ngày.

Một cái trùng trùng điệp điệp sông lớn bên bờ.

Chính trực lúc hoàng hôn.

Như lửa ráng chiều tung xuống vỏ quýt ánh sáng, cũng làm cho nước sông nổi lên mảnh vàng vụn giống nhau vầng sáng, sóng nước lấp loáng.

Một chiếc thuyền con tung bay ở trên đại hà, xuôi dòng mà xuống.

Tô Dịch đầu gối hai tay, uể oải nằm ở thuyền con trên, đôi mắt dễ chịu địa híp mắt, trong môi ngậm lấy một cây xanh bích cỏ đuôi chó.

Gió thổi tới, lay động sóng cả, hoa hoa tác hưởng, thật giống như chảy xuôi ở trong lòng, để cho tâm linh được gột rửa.

"Có vượn già tại, cái kia Cung Ngữ Tầm đoạn không có cơ hội ly khai Hắc Vụ Đại Uyên, ngoại trừ chuyện này, cho dù là có Thái Cảnh nhân vật tiến vào Hắc Vụ Đại Uyên, cũng nhất định đem không công mà lui. "

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hai ngày trước, hắn từ biệt đeo kiếm vượn già, ly khai Hắc Vụ Đại Uyên, trên đường đi, đem khí tức trên thân triệt để thu lại, đến nay còn không từng bị người phát hiện tung tích.

"Tiếp xuống, nên cân nhắc chứng đạo Thánh Cảnh sự tình. "

Tô Dịch thầm nghĩ.

Một trận lớn truy sát, để cho tu vi của hắn một đường đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đã đạt đến Hư Cảnh tình trạng đại viên mãn, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đi nếm thử đột phá Thánh Cảnh!

Thánh Cảnh, Tiên đạo cảnh giới thứ ba.

Đặt chân cảnh giới này người, thể nội Tiên Nguyên không gian nhưng ngưng luyện ra Thánh Cảnh pháp tắc, thần hồn cũng sẽ tiến một bước thuế biến, có thể bằng vào bản thân đạo hạnh, thực hiện "Hư không tạo vật" "Thần Du thanh minh" "Sửa đá thành vàng" Các loại bất khả tư nghị thủ đoạn.

Giống như hư không tạo vật, chính là bằng bản thân chưởng khống Đại đạo pháp tắc, ngưng luyện ra chân thực vật chất.

Tỉ như sơn hà cỏ cây, cung điện lầu các, Phong Vân Lôi Điện chờ chút.

Một chút lợi hại Tiên quân, cũng có thể dùng bản thân Đại đạo lực lượng, tại trong hư vô sáng tạo ra một phương vững chắc mà chân thực

"Thế giới bí cảnh" !

Bất quá, nói chung, Tiên quân đại đa số sẽ dùng "Hư không tạo vật" Thủ đoạn, đi cô đọng để mà chiến đấu Thánh cấp bảo vật!

Cái gọi là "Thần Du thanh minh", thì là một loại cảm ngộ chu thiên Tiên Đạo pháp tắc thủ đoạn, tại tu hành lúc, phảng phất như thần hồn xuất khiếu, ngao du chu thiên Tiên đạo quy tắc bên trong, có thể tiến một bước nhìn rõ đến Tiên Đạo pháp tắc bản chất huyền bí, để mà rèn luyện cùng tôi luyện bản thân Đại đạo.

Mà "Sửa đá thành vàng", tên như ý nghĩa, chính là cải biến vật chất!

Nhìn như bình thường một cây cỏ, chỉ cần bị Tiên quân trao cho Đại đạo lực lượng, liền có thể diễn hóa thành khác biệt hình thái, hiển hóa ra thần diệu tác dụng.

Xét đến cùng, Tiên quân nắm giữ những cái kia thần thông cùng thủ đoạn, đều cùng bản thân ngưng luyện Thánh Cảnh pháp tắc có quan hệ.

Thánh Cảnh pháp tắc cô đọng càng cường đại, vô luận là vận dụng hư không tạo vật, Thần Du thanh minh, vẫn là sửa đá thành vàng các loại thủ đoạn, đều có thể sinh ra diệu dụng bất khả tư nghị.

Cái gọi là "Vừa vào Thánh Cảnh, giống nhau thiên địa chi quân", cho nên Thánh Cảnh nhân vật, được xưng là Tiên quân.

"Nếu có thể đặt chân Thánh Cảnh, đến lúc đó, bằng vào ta lực lượng có thể trấn áp đương thời bất luận cái gì Tiên Vương! "

Tô Dịch nghĩ vậy, không khỏi khẽ lắc đầu.

Bây giờ nghĩ những thứ này còn sớm.

Bất quá, hắn đối với mình mình thực lực hôm nay rất rõ ràng.

Thu thập giống như Vũ Văn Kỳ dạng này ngưng luyện ra "Đạo vực" Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương, đã không đáng kể.

Đối phó Thái Tranh dạng này Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương, cũng không phải là việc khó.

Bất quá, cái này đều xây dựng ở một đối một chém giết điều kiện tiên quyết, hơn nữa là bằng vào thực lực bản thân quyết đấu.

Nếu là đụng phải một chút Diệu Cảnh hậu kỳ bên trong Tiên Vương tuyệt thế, chỉ sợ cũng phải trả ra cái giá đáng kể, mới có thể cầm xuống đối phương.

Thậm chí, không bài trừ cần liều mạng khả năng!

Đây đã là Tô Dịch có thể làm được cực hạn, cũng là hắn tại Hư Cảnh cấp độ bên trong, có chí cường chi lực.

"Lần này tiến về Bất Chu Sơn, có lẽ liền sẽ gặp được tương tự đại địch, nếu có thể tại đến trước đó, đã đột phá Thánh Cảnh tự nhiên tốt nhất, nếu không đột phá nổi......Cũng không cần cưỡng cầu. "

Tô Dịch đang nghĩ ngợi, chợt có chỗ phát giác, giương mắt nhìn về phía nơi xa.

Hoàng hôn thâm trầm, màn đêm ví như một tầng nhu hòa sa mỏng, lặng yên bao phủ thiên vũ.

Một chiếc to lớn lâu thuyền, xuất hiện ở nơi xa trên mặt sông.

Lâu thuyền đèn đuốc sáng chói, tiếng người ồn ào náo động, ngẫu nhiên có từng đợt tiếng cổ nhạc vang lên, tại đây tĩnh mịch trên mặt sông, lộ ra vô cùng náo nhiệt.

Lâu thuyền trên, một đám người trẻ tuổi đang còn yến ẩm, đều là trên dưới hai mươi tuổi tuổi tác, tiểu nhân vẻn vẹn mới mười nhiều tuổi, bọn hắn lẫn nhau tán phiếm nói địa, ăn uống linh đình, bầu không khí lộ ra hòa hợp mà tự đắc.

Chói lọi ánh đèn vẩy vào sông mặt, xua tan bóng đêm, chiếu lên sông mặt phù quang vọt vàng, thật giống như đốm lửa nhỏ lưu động, tựa như ảo mộng.

Mà trong bầu trời đêm, đã có đầy sao tô điểm, Ngân Hà lưu chuyển.

Xa xa thấy cảnh này, Tô Dịch trong lòng không hiểu địa sản sinh một tia cảm xúc.

Thiếu niên khí phách, phóng khoáng tự do, đúng như mặt trời mới mọc, triều khí phồn thịnh.

Không có lõi đời cùng phong sương, có, là trương dương mà phóng túng nhuệ khí.

Có lẽ, cũng nguyên nhân chính là không còn tuổi nhỏ, cũng có lẽ là hồi tưởng lại chính mình thời niên thiếu cao chót vót tuế nguyệt, tổng khó tránh khỏi để cho người ta xúc cảnh sinh tình.

"Bằng hữu, gặp nhau chính là có duyên, nếu không để ý, nhưng cùng một chỗ đến đây tụ uống. "

Nơi xa lâu thuyền trên, một cái dựa vào lan can mà đứng thiếu niên ngọc bào mở miệng cười, chú ý tới nằm ở cái kia ở bên trong một chiếc thuyền con Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ giật mình.

Chợt cũng không cấm cười lên.

Cái này có lẽ chính là người thiếu niên mời, mới không hỏi nguyên do, không hỏi người nào, thiên hạ to lớn, bèo nước gặp nhau chính là hữu duyên.

"Làm phiền. "

Tô Dịch từ thuyền con trên đứng dậy, nhảy lên đi tới lâu thuyền trên.

Thiếu niên ngọc bào đôi mắt sáng lên, nói "Nhìn ra được, bằng hữu cũng là hạng người tu hành, mau mời. "

Nói xong, hắn dẫn Tô Dịch đi vào trong bữa tiệc, là Tô Dịch rót rượu.

Giữa sân những người khác, đều không cảm thấy kinh ngạc.

Tô Dịch một bên uống rượu, vừa cùng cái kia thiếu niên ngọc bào chuyện phiếm, cả người rất buông lỏng, cũng rất hưởng thụ loại này không khí.

Trong bữa tiệc, có người tập hợp một chỗ đang đàm luận chuyện tu hành, có tại ngâm thơ làm phú, có đang liều rượu, vui vẻ hòa thuận.

Ngẫu nhiên, cũng sẽ có mỹ lệ thiếu nữ cười mỉm đến mời rượu, hiếu kì đánh giá Tô Dịch cái này gia nhập yến hội người xa lạ.

Một chút gan lớn thiếu nữ, càng là chủ động cùng Tô Dịch bắt chuyện bắt đầu.

Dần dần địa, Tô Dịch không có cảm giác cũng uống rất nhiều rượu.

"Bằng hữu, trước đó chúng ta đang còn chơi Phi Hoa Lệnh, ngươi có muốn hay không chơi một chút? "

Cái kia thiếu niên ngọc bào giơ chén rượu, đi vào Tô Dịch trước người.

Hắn rõ ràng uống nhanh say, ánh mắt nhập nhèm.

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Chơi như thế nào? "

Thiếu niên ngọc bào cười tủm tỉm nói: "Ngươi chỉ cần làm ra mang‘ say’ chữ một câu thơ liền có thể. "

Tô Dịch khẽ gật đầu, cái này ngược lại là đơn giản.

Ánh mắt của hắn quét qua trến yến tiệc đám người, lại nhìn một chút nơi xa dưới bóng đêm sông mặt, tiện tay chấm một chút rượu, liền trước người trên cái bàn đã viết một câu thơ.

Thiếu niên ngọc bào rướn cổ lên, đang muốn quan sát.

Oanh——!

Trong bóng đêm xa xa, rộng lớn sông mặt nổ mở, lướt đi một đầu to lớn như núi hung thú, chừng cao ngàn trượng, toàn thân bao trùm đang cuộn trào mãnh liệt màu đen sát khí bên trong.

Mà hung thú kia đỉnh đầu, thì đứng thẳng hai thân ảnh.

Một nam một nữ, đều mang theo mặt nạ, không cách nào thấy rõ ràng dung mạo.

"Không tốt, là Thiên Huyết Ma Môn người! "

Có người thét lên.

Lập tức, nguyên bản náo nhiệt yến hội không khí bị phá hư, thật giống như có hàn lưu cuốn tới, để cho giữa sân những kia tuổi trẻ người nữ kia đều biến sắc.

Nam sắc mặt trắng bệch.

Nữ mặt mày thảm đạm.

Thiên Huyết Ma Môn, một cái đủ để khiến người nghe tin đã sợ mất mật Tà đạo thế lực!

Mà bây giờ, một nam một nữ kia cùng đầu hung thú kia, rõ ràng là hướng về phía bọn hắn tới!

"Như thế nào dạng này, chúng ta trước kia nhưng từ không có đắc tội qua Thiên Huyết Ma Môn a......"

Thiếu niên ngọc bào sắc mặt âm trầm.

Mà lúc này, Tô Dịch vươn người đứng dậy, nói "Lần này đa tạ chư vị chiêu đãi, ta cũng nên đi. "

Đám người khẽ giật mình.

Đi?

Lúc này ai còn có thể đi được ?

Nơi xa, cái kia đặt chân tại hung thú đỉnh đầu một nam một nữ phát ra cười nhạo âm thanh, rõ ràng cũng nghe đến Tô Dịch.

"Vật nhỏ, nếu như ngươi có thể đi được, lão tử......"

Nam tử kia âm trầm mở miệng, còn không chờ nói xong.

Một vệt kiếm khí chợt hiện.

Thật giống như trên trời Ngân Hà rủ xuống, trước mặt tất cả mọi người nhói nhói.

Khi tầm mắt khôi phục rõ ràng lúc, chỉ thấy phía trước trên mặt sông, đầu kia hung thú to lớn không thấy, kia đến từ Thiên Huyết Ma Môn một nam một nữ cũng không thấy.

Chỉ có trên mặt sông, có đậm đặc màu máu đang tràn ngập.

"Cái này......"

Tất cả mọi người sửng sốt, kém chút coi là hoa mắt.

Nửa ngày, khi những nam nữ trẻ tuổi kia lấy lại tinh thần lúc mới phát hiện, cái kia đã từng cùng bọn hắn cùng một chỗ yến ẩm nam tử, sớm đã không thấy tung tích.

"Lần này, chúng ta giống như......Giống như gặp cao nhân trong truyền thuyết a......"

Một thiếu nữ ấy ấy nói.

Đám người nỗi lòng bốc lên.

Phía dưới một kiếm, một trận nhằm vào bọn họ mà đến đại họa di thiên như vậy giải quyết dễ dàng!

Loại thủ đoạn này, hoàn toàn chính xác cùng thế ngoại cao nhân cũng không có khác nhau!

Cái kia thiếu niên ngọc bào đi vào Tô Dịch từng ngồi qua địa phương, chỉ thấy cái kia một cái bàn trên bàn, giữ lại một câu dùng rượu viết xuống câu thơ:

"Say sau không biết trời tại nước, cả thuyền thanh mộng ép tinh hà. "

Lâu thuyền bên ngoài, bầu trời đêm mênh mông, đầy sao tô điểm, giống nhau tinh hà lưu chuyển.

Trên mặt sông, ánh đèn chập chờn, tinh quang lưu động, sớm đã không thấy cái kia lai lịch thần bí thế ngoại cao nhân ảnh tử.

Nhớ tới trước đó từng màn, hoàn toàn chính xác tựa như một trận mộng không chân thực.




