




Chương 1732: Đưa Hình Nguyên Tử đoạn đường


Bóng đêm như nước, sao lốm đốm đầy trời.

Tô Dịch cất bước tại hoàn toàn hoang lương vùng bỏ hoang bên ngoài, tay áo tại gió đêm bên trong phiêu đãng, có chút tiêu sái.

Chợt, hắn lặng yên đứng chân im lặng hồi lâu.

"Từ Hắc Vụ Đại Uyên bắt đầu, ngươi liền theo đuôi tại đằng sau ta, đến bây giờ đã qua đi một ngày một đêm, vì sao không hiện thân thấy một lần? "

Tô Dịch khẽ nói.

Khắp nơi tịch liêu, sơn hà im ắng.

Lặng yên ở giữa, xa xa trong bóng đêm, một tia sương mù lặng yên phun trào, phút chốc hóa thành một cái gầy gò thân ảnh già nua.

Đây là một cái lão nhân, mặc cổ xưa tổn hại vải bào, râu tóc viết ngoáy.

Mặt mũi của hắn bị một trương mặt nạ đồng xanh bao trùm, chỉ lộ ra một đôi lỗ trống, đạm mạc mắt.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Người này khí tức cực kì cổ quái, âm u đầy tử khí, tựa như một bộ sớm đã chết bỏ không biết nhiều ít tuế nguyệt cổ thi, rất là quỷ dị.

"Ngươi......"

Tô Dịch vừa muốn nói cái gì, cái này lão nhân vải bào lại trực tiếp xuất thủ!

Xùy!

Thân ảnh hắn hư không tiêu thất, sau một khắc, liền xuất hiện ở Tô Dịch trước người, tay phải năm ngón tay như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm ra.

Vô cùng đơn giản, lại cực đoan lăng lệ cùng bá đạo.

Tô Dịch đôi mắt co rụt lại, đã tới không kịp né tránh, huy chưởng đón đỡ.

Oanh!

Hư không ngàn trượng phụ cận bỗng nhiên sụp đổ nổ mở, sơn hà lay động.

Một cỗ phách liệt vô biên hủy diệt uy năng quét sạch thập phương, để cho trời Biên Vân tầng theo đó vỡ nát, đại địa đều bị ép ra vô số vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Mà Tô Dịch thân ảnh, đúng là bị một kích này chấn động đến lảo đảo rút lui, quanh thân khí huyết đều một trận bốc lên, lộ ra rất là chật vật.

Hắn không khỏi kinh ngạc.

Lão gia hỏa này sức mạnh thật là mạnh mẽ!

Quỷ dị nhất chính là, trên người đối phương tử khí bốc hơi, mơ hồ nhìn không ra tu vi cảnh giới, nhưng thực lực lại cực kì khủng bố.

Xa so với Vũ Văn Kỳ, Thái Tranh dạng này Tiên Vương càng đáng sợ!

Không chờ Tô Dịch suy nghĩ nhiều, vải bào lão giả thân ảnh như một đạo chói mắt hắc quang, lần nữa bạo sát mà tới.

Hắn không có sử dụng bất luận cái gì thần thông cùng bí thuật, nắm chưởng là quyền, hung hăng ném ra.

Đơn giản đến cực hạn.

Nhưng cái uy năng kia cũng bá đạo kinh khủng đến cực hạn.

Một quyền mà thôi, làm cho thiên diêu địa động, thập phương đều rung động, hư không đều bị đục xuyên một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình, không gian theo đó vặn vẹo hỗn loạn.

Ahzww.Org

Tô Dịch không dám khinh thường, toàn lực xuất thủ, cùng vải bào lão giả chém giết.

Oanh!

Long trời lở đất, Nhật Nguyệt không ánh sáng.

Mảnh hoang dã này triệt để lâm vào rung chuyển bên trong tan vỡ, một cái lại một ngọn núi cao sụp đổ, cỏ cây bột mịn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Tô Dịch lần nữa bị rung chuyển, cả người bay rớt ra ngoài!

Lông mày hắn nhăn lại.

Quá khứ một tháng, hắn tại Hắc Vụ Đại Uyên dốc lòng bế quan, một thân tu vi đã đạt đến tình trạng đại viên mãn, chính là thu thập Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương, cũng không đáng kể.

Nhưng bây giờ, cùng cái kia lão nhân vải bào lúc đang chém giết, hắn lại cảm thấy áp lực đập vào mặt!

Ngoại trừ chuyện này, lão gia hỏa này khí tức cũng cực kì cổ quái, đơn giản không giống cái người sống, không có bất kỳ cái gì tình cảm ba động.

Bất quá, lão gia hỏa này lại cùng linh hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch khác biệt, nghiêm ngặt mà nói, càng giống là một cỗ thi thể!

Ầm ầm!

Lão nhân vải bào lần nữa đánh tới, xuất thủ tàn nhẫn mà lăng lệ, động một tí có thể tuỳ tiện xé nát Tiên Vương nhân vật, cực kì mạnh mẽ.

Tô Dịch không tiếp tục giữ lại, trực tiếp tế ra Nhân Gian kiếm, huy kiếm sát phạt.

Kiếm khí tung hoành, khuấy động càn khôn.

Quá khứ một tháng thời gian, Nhân Gian kiếm phẩm tướng sớm đã tăng lên một mảng lớn, tuỳ tiện nhưng phá huỷ Tiên Vương cấp bảo vật.

Lại phối hợp Tô Dịch tạo nghệ kiếm đạo, để cho cả người chiến lực cũng theo đó tăng vọt.

Nhưng dù cho như thế, cũng mới khó khăn lắm ngăn cản được lão nhân vải bào thế công!

"Cổ thi, tử khí, có được xa so với Diệu Cảnh

Hậu kỳ Tiên Vương thực lực càng đáng sợ......Chẳng lẽ là......"

Trong chém giết, Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, nhớ tới một sự kiện.

Lão gia hỏa này, cực có thể là một bộ "Thi khôi" !

Cái gọi là Thi khôi, cũng coi như được khôi lỗi một loại, bất quá lại cực kì hiếm thấy cùng ác độc.

Luyện chế Thi khôi, cần dùng người sống tính mệnh xem như vật liệu.

Cần đúng người sống tiến hành lột da, luyện hồn, dung luyện huyết nhục chờ chút rậm rạp vụn vặt trình tự.

Một bước khó khăn nhất, chính là bảo toàn người sống khi còn sống có tu vi.

Như thế, mới có thể luyện ra một bộ hoàn chỉnh Thi khôi.

Mà tại Tô Dịch trong trí nhớ, Tiên giới thiên hạ am hiểu nhất luyện chế Thi khôi, chính là Thái Nhất giáo tổ sư khai phái Khương Thái A!

Lão gia hỏa này tinh thông lột da thuật, luyện hồn thuật, uẩn linh thuật chờ chút có thể xưng thông thiên kỳ môn bí pháp.

Sớm tại Tiên Vẫn thời đại trước kia, Khương Thái A liền từng luyện chế ra một chi Thi khôi đại quân, mỗi cái đều có Tiên Vương cấp độ thực lực!

Không thể nghi ngờ, trước mắt lão gia hỏa này nếu thật là Thi khôi, như vậy đối phương cực khả năng chính là do Khương Thái A phái tới!

Nghĩ vậy, Tô Dịch trong con ngươi lóe lên lãnh mang.

Hắn trực tiếp vận dụng sát chiêu, ra tay độc ác!

Bang!

Kiếm ngân vang tối nghĩa, kiếm khí u ám.

Nhân Gian kiếm lôi cuốn lấy Lục Đạo Luân Hồi quang ảnh đâm ra, gần như là tồi khô lạp hủ, một lần hành động đem áo vải lão giả thế công đánh tan.

Răng rắc!

Kiếm khí bắn ra, áo vải lão giả trên mặt mặt nạ đồng xanh ứng thanh mà nứt, lộ ra một trương nếp nhăn dày đặc già nua dung nhan.

"Hình Nguyên Tử! ! Tại sao là ngươi? "

Tô Dịch trong lòng chấn động mạnh một cái, đôi mắt trợn to.

Một cái chớp mắt này, hắn không chút do dự dừng tay.

Nhân Gian kiếm mũi kiếm khó khăn lắm tại đến áo vải lão giả cổ họng lúc, chợt dừng lại, chỉ thiếu một chút, liền đem đục xuyên cái cổ đối phương!

Có thể bố áo lão giả lại nhân cơ hội này, một chưởng bổ vào Tô Dịch trên mũi kiếm, một cái tay khác thì như Thần long giơ vuốt, hung hăng chụp về phía Tô Dịch.

Keng! !

Kiếm hót chấn thiên, Nhân Gian kiếm kém chút tuột tay mà bay.

Mà Tô Dịch cả người, tức thì bị một chưởng này đánh bay ra ngoài, bả vai xương cốt vỡ vụn, máu thịt be bét, nếu không phải hắn tránh né kịp thời, đầu đều kém chút bị đập nát.

Tô Dịch nhíu mày, sắc mặt âm trầm.

Nhưng trong lòng của hắn lại là thở dài, không cách nào đi quở trách đối phương.

Hình Nguyên Tử là Vương Dạ kiếp trước tín nhiệm nhất bộ hạ một trong, từng đi theo Vương Dạ chinh chiến nhiều năm, xuất sinh nhập tử, lập xuống chiến công hiển hách.

Hắn tính tình chính trực kiên nghị, giống nhau Vương Dạ phụ tá đắc lực, có Thái Cảnh đệ nhất giai Thái Vũ cấp độ thực lực.

Tại lúc trước Tiên giới, Hình Nguyên Tử bị coi là là "Tiểu Thiên Đình" Thái Vũ Sơn Tứ Đại Thái Cảnh chiến tướng một trong!

Nhưng hôm nay Hình Nguyên Tử, đã sớm bị luyện là Thi khôi, người không ra người quỷ không ra quỷ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lý trí có thể nói.

Chân chính nên hận, là Khương Thái A! !

Khi nhận ra Hình Nguyên Tử thân phận một cái chớp mắt kia, Tô Dịch đã mất so với vững tin, đây là Khương Thái A lão thất phu kia làm!

Nghĩ đến đây, Tô Dịch nội tâm liền dâng lên không thể ngăn chặn sát cơ.

Lúc trước Vĩnh Dạ cuộc chiến, Khương Thái A đã từng tham dự trong đó.

Hắc Long Tập Thị Hắc Long đạo quân, đồng dạng thảm tao Khương Thái A độc thủ!

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch hận không thể sẽ đi ngay bây giờ giết chết cái kia già hỗn trướng.

Oanh!

Trong lúc suy nghĩ, Hình Nguyên Tử đã không chút do dự lần nữa đánh tới, xuất thủ bá đạo, lăng lệ vô cùng.

Tô Dịch một bên né tránh, một bên suy nghĩ nên như thế nào giải cứu Hình Nguyên Tử.

Cuối cùng, hắn tâm chìm vào đáy cốc.

Không có cách nào!

Hình Nguyên Tử đã bị luyện là Thi khôi, cùng người chết sống lại không cũng không khác biệt gì, căn bản đã không có cách nào lại cứu trở về!

Tô Dịch rất rõ ràng Khương Thái A thủ đoạn, lần này nếu điều động Hình Nguyên Tử đến đây, đã nhất định a Hình Nguyên Tử chết, hoặc là hắn chết!

Cái này khiến lông mày Tô Dịch khóa chặt, thần sắc sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn bùi ngùi thở dài, chung quy là không cách nào ra tay độc ác, quyết định trước tiên đem Hình Nguyên Tử bắt giữ, những chuyện khác, sau này hãy nói.

Làm ra quyết đoán sau, Tô Dịch không còn né tránh, huy kiếm nghênh đón.

"Trấn! "

Kiếm khí oanh minh, quang ảnh luân hồi giao thoa lộ ra.

Kiếm uy kinh khủng kia, một lần hành động đem Hình Nguyên Tử thế công phá vỡ, tính cả cả người hắn đều bị triệt để trấn áp.

Phanh! ! !

Hình Nguyên Tử thân ảnh hung hăng nện ở trên mặt đất.

Còn không chờ Tô Dịch xuất thủ lần nữa, Hình Nguyên Tử giống như đụng phải kích thích lớn lao, chợt kịch liệt giãy dụa.

Cái kia lỗ trống đạm mạc trong ánh mắt, hiển hiện một tia thống khổ.

Sau đó, hắn phát ra như dã thú tiếng kêu ré, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, toàn thân da thịt đều ở đây từng tấc từng tấc rạn nứt, huyết thủy theo đó như thác nước giống nhau chảy xuôi mà ra.

Cả người hắn đều ở đây run rẩy kịch liệt, giống như tiếp nhận lớn lao thống khổ.

"Hình Nguyên Tử, ngươi còn nhớ rõ bản tọa? "

Tô Dịch hét lớn, bên trong thanh âm ẩn chứa một cỗ thẳng đến lòng người Đại đạo lực lượng.

Mà Tô Dịch bộ dáng, thì theo đó biến đổi, hóa thành một cái thân mặc trường bào màu đen, đầu đội nga quan, thân ảnh cao hiên ngang nam tử.

Chính là đời thứ năm Vương Dạ bộ dáng!

Trên mặt đất, ví như như dã thú thống khổ gào rít Hình Nguyên Tử bỗng nhiên ngẩng đầu, cái kia hỗn loạn mà lỗ trống đôi mắt tràn ngập loại quang trạch khát máu.

Nhưng khi nhìn thấy Tô Dịch lúc, hắn toàn thân run lên bần bật, như bị sét đánh!

"Chủ......Chủ thượng! "

Hình Nguyên Tử nghẹn ngào thì thào.

Hắn trong con mắt loại khát máu ánh sáng tiêu tán, toàn thân run rẩy kịch liệt, giống như rốt cục khôi phục một tia lý trí.

Cái kia khuôn mặt tái nhợt trên càng là hiển hiện một vệt kích động nụ cười vui mừng, "Thật là ngài sao? Thuộc hạ còn tưởng rằng, này sinh lại không cách nào nhìn thấy ngài......"

Nói xong, hắn gấp rút thở dốc, toàn thân run rẩy, máu chảy như thác nước, giống như tại đụng phải khó có thể chịu đựng thống khổ.

Tô Dịch trong lòng ẩn ẩn làm đau, liếc mắt liền nhìn ra, Hình Nguyên Tử trên người lực lượng đang nhanh chóng trôi qua!

"Đừng nói nữa, ta trước đem ngươi phong ấn, mang ngươi ly khai. "

Tô Dịch nói xong, đang muốn hành động.

Hình Nguyên Tử lại lớn kêu lên: "Chủ thượng, đừng tới đây! ! "

Thân ảnh hắn lung lay sắp đổ, thanh âm khàn khàn gấp rút, "Thuộc hạ đã là kẻ chắc chắn phải chết, dưới mắt vẻn vẹn chỉ còn một tia lưu lại chấp niệm, không ra một lát, liền sẽ triệt để từ trên đời biến mất. "

Nói xong, hắn chợt hít sâu mấy hơi thở, nhếch miệng cười nói: "Trước khi chết, có thể gặp lại chủ thượng, thuộc hạ đã biết đủ! "

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, trong lòng bi thống giao tập, "Ngươi......Còn có cái gì muốn ta nói? "

Hình Nguyên Tử lắc đầu nói: "Thuộc hạ căn bản không cần nói cái gì, chủ thượng cũng chắc chắn là thuộc hạ báo thù, không phải sao? "

Tô Dịch thở dài, nói "Đây là tự nhiên. "

Hình Nguyên Tử nhìn chăm chú Tô Dịch, trên mặt lộ ra giống như giải thoát nụ cười, nói "Cái kia......Thuộc hạ chỉ hi vọng, chủ thượng có thể......Có thể hảo hảo......Y hệt năm đó, cao nữa là lập địa, kiếm trấn......Thiên hạ......"

Phốc chọc!

Hắn ngồi sập xuống đất, toàn thân đẫm máu, một thân khí cơ đã suy yếu đến cực hạn.

Đầu của hắn buông xuống, thanh âm đứt quãng, "Đáng tiếc, thuộc hạ không còn cơ hội......Đi theo chủ thượng chinh chiến......Nếu có đời sau......Thuộc hạ nhất định sẽ lại vì chủ thượng cống hiến......"

Thanh âm dần dần trở nên thấp.

Tô Dịch trong lòng bốc lên, phẫn nộ, thương tiếc, đắng chát, bất đắc dĩ, sầu não......Các loại cảm xúc lên men, tràn ngập lồng ngực, giống như phiền muộn ngăn ở cái kia, bị đè nén khó chịu.

Cuối cùng, hắn hít thở sâu một hơi, nói "Hình Nguyên Tử, lại để ta đưa ngươi đoạn đường! "

Hai tay của hắn nâng lên.

Lập tức, vô số ví như thiêu đốt Bỉ Ngạn hoa, phiêu dắt ở trong trời đêm.




