




Chương 1733: Tối hậu thư


Chương 1733: Tối hậu thư

Bỉ Ngạn hoa như hỏa vũ, bay xuống trong hư không, tạo dựng ra một cái Hỏa Chiếu chi lộ, thông hướng vô tận hư vô bên trong U Ám chi địa.

Áo nghĩa Bỉ ngạn, mang ý nghĩa dẫn độ.

Là một trong hạch tâm cấu thành luân hồi Đại đạo huyền bí.

Đáng tiếc, lấy Tô Dịch bây giờ đối với lực lượng luân hồi chưởng khống, còn không cách nào chân chính mở ra Luân Hồi chi lộ, nếu không, nhất định có thể đưa Hình Nguyên Tử vào vào luân hồi, thực hiện chuyển thế trọng tu.

Ánh lửa rào rạt, sáng tỏ ấm áp.

Hình Nguyên Tử thân thể đổ rào rào hóa thành tro bụi, duy có một đạo hồn ảnh gần như hư vô xuất hiện, nhận Hỏa Chiếu chi lộ tiếp dẫn, hướng trong hư vô xa xa kia đi đến.

Cho đến nhanh biến mất thời điểm, hồn ảnh Hình Nguyên Tử lặng yên quay người, nhìn về phía Tô Dịch nơi xa.

"Chủ thượng, bảo trọng!"

Hình Nguyên Tử nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn cái kia vốn là sắp tiêu tán hồn ảnh, cứ thế biến mất không thấy.

"Bảo trọng."

Tô Dịch khẽ nói.

Trong lòng không hiểu cảm thấy một tia buồn vô cớ.

Chợt, hắn hình như có phát giác được, giương mắt nhìn hướng một bên hư không.

. . .

Cực tây chi địa Tiên giới.

Một mảnh kia vạn năm không thay đổi hoang vu băng nguyên phía dưới, chỗ sâu tầng tầng lớp lớp không gian dưới đất, có một tòa cung điện cổ lão.

Một bộ ngọc bào, khuôn mặt tuấn mỹ Khương Thái A, lúc này đang ngồi ở trước một cái án đài.

Hắn một tay cầm bút, no bụng chấm máu đỏ tươi, tại trên một trương da người hoàn chỉnh vẽ ra một vài bức đạo văn màu máu quỷ dị vặn vẹo.

Một chiếc đèn đồng chập chờn, tung xuống ánh sáng pha tạp, cũng làm cho thân ảnh Khương Thái A một nửa bao phủ tại hắc ám, một nửa tắm rửa ở trong quang minh.

Chợt, một trận tiếng nghiền nát nhỏ xíu vang lên.

Bút lông trong tay Khương Thái A dừng lại, sau đó từ trong tay áo lấy ra một khối bí phù màu đen vỡ vụn.

"Hình Nguyên Tử chết a. . . Vả lại cho ta nhìn xem, đến cùng có phải hay không hắn Vương Dạ!"

Khương Thái A mừng rỡ.

Hắn buông xuống bút lông, hai tay khép lại, đem khối bí phù vỡ vụn kia kẹp ở lòng bàn tay, mười ngón thì đế kết làm một đạo pháp ấn thần bí.

Vù!

Một trận quang ảnh kỳ dị hiển hiện, trong hư không không ngừng đan xen, ngưng tụ thành một đạo quang mạc màu máu.

Bên trong màn sáng, lộ ra rách nát khắp chốn sơn hà cảnh tượng.

Sau đó, hắn thấy được một đạo thân ảnh cao hiên ngang, một bộ trường bào màu đen, đầu đội nga quan, tùy ý đứng ở đó, thì có một cỗ khí thế bá thiên tuyệt địa.

Vương Dạ! !

Khi thấy một thân ảnh này, đôi mắt Khương Thái A lặng yên co rụt lại, thân thể đều vô ý thức căng thẳng một cái.

Xem như từng đã là đại địch của Vương Dạ, Khương Thái A xa so với những người khác rõ ràng hơn Vương Dạ cái này bạo quân là một cái tồn tại kinh khủng bực nào.

Thời đại Tiên vẫn trước kia, một mình hắn, liền ép tất cả nhân vật Thái cảnh đương thời không ngẩng đầu được lên!

Nguyên nhân chính là như thế, ban đầu ở bên trong cuộc chiến Vĩnh Dạ, bọn hắn bên này trọn vẹn xuất động ba mươi ba vị nhân vật Thái cảnh đi tập kích Vương Dạ.

Hết thảy, đều bởi vì Vương Dạ thật là đáng sợ!

Bây giờ, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, khi lại một lần nữa nhìn thấy thân ảnh quen thuộc kia của Vương Dạ, Khương Thái A lại sao có khả năng bình tĩnh?

Chợt, hắn ý thức được chính mình có chút thất thố, không khỏi tự giễu, thầm nghĩ trong lòng, cái này vô số tuế nguyệt đi qua, khi nhìn thấy bạo quân này lúc, vẫn là tránh không được có chút không giữ được bình tĩnh đây này.

Khương Thái A vuốt cằm, đánh giá thân ảnh Vương Dạ bên trong một màn ánh sáng kia, giống như muốn nhìn thấu hắn hết thảy nội tình.

Nhưng vào lúc này, trong mắt của hắn Vương Dạ chợt mở miệng: "Khương Thái A, ta biết ngươi đang còn một nơi nào đó nhìn xem nơi này."

Khương Thái A khẽ giật mình, thân thể lặng yên ngồi thẳng.

Ở bên trong quang mạc màu máu, Vương Dạ ánh mắt u lãnh đạm mạc, không che giấu chút nào sát cơ, "Mặc kệ ngươi tránh giấu ở nơi nào, ta định sẽ tìm được ngươi, để ngươi cũng thể hội một chút lột da, luyện hồn, dung luyện huyết nhục, biến thành Thi khôi tư vị."

Sau một khắc, Vương Dạ thân ảnh hư không tiêu thất.

Khương Thái A thần sắc sáng tối chập chờn.

Ầm!

Rất nhanh, một đạo quang mạc màu máu kia tiêu tán.

Khương Thái A thì một tiếng cười khẽ, lẩm bẩm: "Muốn đối phó ta? Vậy cũng phải nhìn xem ngươi có thể hay không từ ngay dưới mắt Chư thần sống sót, bây giờ Tiên giới này. . . Có thể sớm không lúc trước rồi. . ."

. . .

Bất Chu sơn.

Dao Quang Tịnh thổ.

Bên trong một tòa cung điện cổ lão tu kiến ở bên bờ vách núi.

Chưởng giáo Dao Quang Tịnh thổ Tề Tiêu Chấn, cùng các vị đại nhân vật tông môn tề tụ một nhà.

Đưa thân Hư Cảnh Tiên Bảng hạng nhất Ánh Tú, cùng sư tôn của nàng Khổng Diệp Tiên vương, cũng tương tự ở trong đó.

"Tin tức đã xác nhận, Thẩm Mục. . . Hoặc là nói là vị Tô Dịch đạo hữu kia, cùng Tiên Vương chín đại thế lực Tiên đạo kia, biến mất tại bên trong Hắc Vụ Đại Uyên!"

Tề Tiêu Chấn trầm giọng mở miệng.

Hắn một bộ vũ y, tiên phong đạo cốt, khuôn mặt gầy gò, đuôi lông mày mang theo thần sắc lo lắng thật sâu.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Ánh Tú thì thào, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ u sầu.

Lúc trước, nàng từng bằng vào tiên tổ Ánh Sơn Tuyết lưu lại bảo vật "Bồ Đề Linh", tìm tới Tô Dịch xin giúp đỡ.

Cũng là khi đó, Tô Dịch đáp ứng, sẽ ra tay giúp sư tôn của nàng Khổng Diệp Tiên vương giải quyết lực lượng thần kiếp trên người.

Chuyện này, nàng bẩm báo cho sư tôn Khổng Diệp Tiên vương.

Khổng Diệp Tiên vương vì thế cảm thấy cực kì phấn chấn.

Cũng không phải là bởi vì có cơ hội có thể hóa giải lực lượng thần kiếp trên người, mà là hắn biết rõ, Tô Dịch chính là chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân!

Chỉ cần có thể được Tô Dịch trợ giúp, đủ có thể giải quyết khốn cảnh mà Dao Quang Tịnh thổ bọn hắn đối mặt!

Chuyện này, tại thời điểm lúc ban đầu, Khổng Diệp Tiên vương cũng không nói cho tông môn.

Cho đến về sau, theo Tô Dịch tại Đệ Thất Thiên Quan đại phát thần uy, giận chém bầy vương, huỷ bỏ trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch tin tức truyền ra, cùng bên trên Thiên Thú đại hội, Tô Dịch lấy thân phận Thẩm Mục, liên trảm tám vị Tiên Vương sự tình oanh động thiên hạ.

Khổng Diệp Tiên vương cuối cùng không thể kềm chế nội tâm vui sướng, nói cho tông môn, có Thẩm Mục tương trợ, có thể đủ giúp Dao Quang Tịnh thổ bọn hắn giải quyết khốn cục, hóa giải đến từ Vạn Linh giáo uy hiếp!

Bất quá, Khổng Diệp Tiên vương cũng không có tiết lộ chân tướng Tô Dịch chính là chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân.

Lúc mới đầu, những đại nhân vật của Dao Quang Tịnh thổ đều đối với cái này nửa tin nửa ngờ.

Có thể hiểu rõ đến Tô Dịch tại Đệ Thất Thiên Quan cùng bên trên Thiên Thú đại hội chiến tích về sau, những đại nhân vật kia đồng dạng phấn chấn.

Tại trước đây thật lâu, Dao Quang Tịnh thổ bọn hắn đã từng huy hoàng qua, có thể theo tại ở bên trong thời đại Tiên vẫn tao ngộ một trường hạo kiếp kia, Dao Quang Tịnh thổ thương vong thảm trọng, nguyên khí đại thương, rớt xuống ngàn trượng.

Cho tới bây giờ, trong tông môn vẻn vẹn chỉ có ba vị Tiên Vương tọa trấn.

Trong đó vẫn còn hai vị Tiên Vương, gặp thần kiếp!

Lấy chỉnh thể thế lực mà vòng, bây giờ Dao Quang Tịnh thổ, ngay cả một chút thế lực cấp Tiên Vương đương thời cũng không bằng!

Mà những năm gần nhất này, đồng dạng chiếm cứ tại Bất Chu sơn Vạn Linh giáo, không ngừng xâm phạm cùng từng bước xâm chiếm địa bàn Dao Quang Tịnh thổ, cũng làm cho tình cảnh của Dao Quang Tịnh thổ trở nên cực kì quẫn bách cùng không chịu nổi.

Thế lực Vạn Linh giáo quá cường thịnh, như mặt trời ban trưa, xa hoàn toàn không phải Dao Quang Tịnh thổ có thể đối kháng.

Nếu không phải Dao Quang Tịnh thổ nội tình cổ lão, trong tông môn có một ít đủ để uy hiếp được cường giả cấp Tiên Vương đại sát khí, sợ là đã sớm bị Vạn Linh giáo chiếm đoạt!

Dù là như thế, Dao Quang Tịnh thổ bọn hắn cũng không chống được quá lâu.

Bởi vì tiếp qua mấy cái tháng, giáo chủ Vạn Linh giáo liền sẽ tổ chức 'Tiên Vương dạ yến' !

Đến lúc đó, Vạn Linh giáo sẽ mời phân bố tại tam đại tịnh thổ Bất Chu sơn cùng một chút nhân vật Tiên Vương đương thời cùng một chỗ tham dự.

Mà mục đích Vạn Linh giáo chủ tổ chức 'Tiên Vương dạ yến', chính là khiến cho giống như Dao Quang Tịnh thổ như vậy, tất cả thế lực lớn cắm rễ tại bên trong Bất Chu sơn thần phục!

Tất cả chuyện này, để cho trên dưới Dao Quang Tịnh thổ, đều lo lắng.

Dưới các loại tình huống này, nếu có được đến Tô Dịch tương trợ, đối với Dao Quang Tịnh thổ bọn hắn mà nói, đích thật là một cái trợ lực cực lớn!

Quan trọng nhất là, Khổng Diệp Tiên vương từng lời thề son sắt cam đoan, như Tô Dịch xuất thủ, tất có thể giúp Dao Quang Tịnh thổ bọn hắn hóa giải khốn cục!

Có thể chẳng ai ngờ rằng, thời điểm trước đó không lâu, Tô Dịch lại đụng phải đến từ chín đại thế lực Tiên đạo truy sát.

Lại không người nghĩ đến, trải qua trận này, Tô Dịch cùng những Tiên Vương đuổi giết hắn kia, toàn đều biến mất tại Hắc Vụ Đại Uyên!

Sự thật này, đơn giản như một cái muộn côn, hung hăng nện ở trên đầu những đại nhân vật Dao Quang Tịnh thổ kia, từng cái tâm đều chìm vào đáy cốc.

"Nếu là Ánh Sơn Tuyết lão tổ còn tại liền tốt."

Có người thở dài.

Ánh Sơn Tuyết, một vị truyền kỳ sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia liền đặt chân đỉnh Tiên đạo, càng là Dao Quang Tịnh thổ bọn hắn truyền kỳ tuyệt thế.

Bất quá, sớm tại thời đại Tiên vẫn, Ánh Sơn Tuyết là tránh né tai hoạ, đã vượt ngang kỷ nguyên trường hà, tiến về nhập Nho Chi Kỷ nguyên tránh họa.

"Ta đã sớm nói, Dao Quang Tịnh thổ chúng ta an nguy, đoạn không thể gửi hi vọng tại trên thân một người trẻ tuổi!"

Có người sắc mặt âm trầm.

"Bây giờ nói những thứ này, đã vô dụng, khoảng cách thời gian Tiên Vương dạ yến, đã chỉ còn lại nửa năm, chúng ta nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp, làm đủ chuẩn bị."

Có người trầm giọng nói.

Trong lúc nhất thời, các vị đại nhân vật lao nhao mở miệng, đưa ra đề nghị.

Nhưng ai cũng không thể cho ra một cái biện pháp tuyệt hảo hóa giải khốn cục.

Xét đến cùng, còn là Dao Quang Tịnh thổ bọn hắn thực lực hôm nay quá yếu, kém xa đi cùng Vạn Linh giáo đối kháng.

Mà các loại đợi Dao Quang Tịnh thổ bọn hắn đấy, hoặc là bị Vạn Linh giáo chiếm đoạt, hoặc là là. . . Hủy diệt!

Vô luận loại nào kết quả, đều để bọn hắn rất khó tiếp nhận.

Làm sao bây giờ?

Bầu không khí đại điện càng thêm ngột ngạt cùng kiềm chế.

Chợt, một mực trầm mặc Khổng Diệp Tiên vương mở miệng, nói: "Ta dám đoán chắc, Tô Dịch đạo hữu tuyệt sẽ không xảy ra chuyện!"

Đám người khẽ giật mình, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Khổng Diệp Tiên vương.

"Làm sao mà biết?"

Chưởng giáo Tề Tiêu Chấn hỏi.

Khổng Diệp Tiên vương không có giải thích, chỉ nói ra: "Ta có thể cầm tính mệnh bảo đảm, chỉ cần chuyện Tô Dịch đạo hữu đã đáp ứng, liền tất nhiên sẽ làm được!"

Thần sắc đám người một trận âm tình bất định.

Bảo đảm dạng này, có ý nghĩa gì?

Cuối cùng không cách nào làm cho người tin phục!

Thấy vậy, Ánh Tú nhiều lần đều kém chút không nhịn được nghĩ ăn ngay nói thật, nói cho những đại nhân vật ngồi ở đây kia, Tô Dịch chính là chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân! Truyền kỳ tuyệt thế dạng này, sao có thể sẽ bị Hắc Vụ Đại Uyên vây khốn?

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn được.

Chuyện này, không thể tiết lộ!

"Bất kể như thế nào, chúng ta hay là trước chuẩn bị sẵn sàng cho thỏa đáng."

Tề Tiêu Chấn trầm giọng nói, " không thể đem hi vọng đều ký thác vào trên thân người bên ngoài."

Không thể nghi ngờ, thân là chưởng giáo Tề Tiêu Chấn, đồng dạng không tin Khổng Diệp Tiên vương cam đoan.

Nhưng vào lúc này, một cái lão giả vội vàng đi vào đại điện, bẩm báo nói:

"Chưởng giáo đại nhân, Vạn Linh giáo điều động sứ giả truyền đến tin tức, nói để cho tông môn chúng ta nhanh chóng làm ra quyết đoán, lựa chọn hướng Vạn Linh giáo bọn hắn thần phục!"

"Trước khi Tiên Vương dạ yến mở ra, nếu chúng ta không cho ra một cái xác định rõ trả lời chắc chắn, bọn hắn liền sẽ giết đến tận cửa, đạp diệt tông môn chúng ta!"

Lời này vừa nói ra, đại điện yên tĩnh.

Sắc mặt của mọi người đều âm trầm xuống.

Ai còn có thể nghe không ra, Vạn Linh giáo đây là tại hướng Dao Quang Tịnh thổ bọn hắn hạ đạt tối hậu thư?




