




Chương 1736: Không chút huyền niệm


"Ta không đáp ứng!"

Gần như không hẹn mà cùng, Khổng Diệp cùng chưởng giáo Tề Tiêu Chấn cùng nhau mở miệng.

Thái độ kiên quyết!

Vi Vân sắc mặt lập tức khó coi xuống tới, ánh mắt làm người ta sợ hãi, "Các ngươi làm như thế, sẽ chỉ làm Dao Quang Tịnh thổ chúng ta triệt để hủy diệt, đơn giản minh ngoan bất linh!"

Hắn vươn người đứng dậy, khí thế đáng sợ, đưa tay một chút.

Oanh!

Vô số thần hồng màu xanh hiện lên, như dây thừng đem chưởng giáo Tề Tiêu Chấn bao quanh trói buộc.

Toàn trường giật mình.

Nguyên bản một vài đại nhân vật tính toán duy trì chưởng giáo, có thể lúc nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi rút lui, từng cái câm như hến.

Vi Vân thần sắc lãnh khốc, nói: "Từ hôm nay trở đi, vả lại phạt ngươi diện bích hối lỗi, chưởng giáo chức vụ, tạm từ đại trưởng lão đảm nhiệm."

Tề Tiêu Chấn thần sắc đau thương, cúi đầu không nói.

Đại trưởng lão Tùy Phượng Hà thì mừng rỡ, nghiêm nghị nói: "Vãn bối lĩnh mệnh!"

"Sư đệ, ta hỏi ngươi một lần nữa, có đồng ý hay không?"

Vi Vân ánh mắt nhìn về phía Khổng Diệp.

Sắc mặt Khổng Diệp Tiên vương xanh xám, tê thanh nói: "Ta coi như là thấy rõ rồi, ngươi Vi Vân sợ là sớm phản bội tông môn, cùng Vạn Linh giáo kia cùng một giuộc, thông đồng làm bậy!"

Vi Vân nhăn mày lại, ngữ khí đạm mạc nói: "Đã ngươi minh ngoan bất linh, vậy thì cùng chưởng giáo cùng một chỗ, đi diện bích hối lỗi đi."

Hắn lật tay lại, một mặt đồng thiếc giám nổi lên.

Dao Quang Bảo Giám!

Trọng bảo trấn phái của Dao Quang Tịnh thổ, uy năng kinh khủng, có thể ngự dùng trên dưới tông môn bao trùm cấm trận chi lực, có thể nhẹ nhõm trấn sát Tiên Vương.

"Thái Thượng trưởng lão, nếu như ngươi dám đối với sư tôn động thủ, ta cái thứ nhất không đáp ứng!"

Ánh Tú gương mặt xinh đẹp đột biến, trước tiên đứng ra.

Dao Quang Bảo Giám kia, chính là là tiên tổ của nàng Ánh Sơn Tuyết lưu lại.

Vi Vân sầm mặt lại: "Ánh Tú, ta là đang vì tông môn sinh tử tồn vong cân nhắc, ngươi nhanh chóng lui ra, nếu không, đừng trách ta cũng đưa ngươi giam lại!"

Ánh Tú thân phận rất đặc thù, nguyên nhân ngay tại ở, tiên tổ của nàng từng là tông môn nhân vật Thái cảnh Ánh Sơn Tuyết, ảnh hưởng sâu xa.

"Không đồng ý!" Ánh Tú nhếch môi, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Vi Vân ánh mắt chớp động, chợt vung tay áo lên.

Oanh!

Một cỗ thần huy màu xanh quét sạch mà ra.

Khổng Diệp Tiên vương xuất thủ trước tiên, đối với Ánh Tú tiến hành che chở.

Có thể theo Vi Vân vung động trong tay Dao Quang Bảo Giám, một mảnh lực lượng cấm chế hiện lên, một lần hành động đem Khổng Diệp Tiên vương trấn áp tại địa!

Mà Ánh Tú thân ảnh, thì lăn xuống ở phía xa, tóc dài rối tung, gương mặt xinh đẹp tái nhợt.

"Sư tôn!"

Ánh Tú lo lắng, kinh sợ bất an.

"Ta không sao."

Khổng Diệp Tiên vương lắc đầu, thần sắc ảm đạm.

Hắn triệt để nhìn thấu, Vi Vân toàn tâm toàn ý phải hướng Vạn Linh giáo thần phục, dưới các loại tình huống này, trên dưới tông môn, căn bản không người có thể cản trở.

Vi Vân mặt không chút thay đổi nói: "Còn có ai phản đối?"

Ánh mắt của hắn liếc nhìn mọi người trong đại điện.

Không người trả lời!

Nhưng lúc này, bên ngoài đại điện lại vang lên một đạo thanh âm lạnh nhạt:

"Nếu ta tới lại trễ một chút, sợ là không phải để ngươi đem Dao Quang Tịnh thổ triệt để hủy."

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mọi người.

Ai! ?

Tất cả ánh mắt đồng loạt nhìn về phía bên ngoài đại điện.

Chỉ thấy một cái thân mặc áo bào xanh, thân ảnh thân ảnh tuấn bạt, từ đằng xa đi tới.

Đi lại nhàn nhã, tựa như đi bộ nhàn nhã.

Mọi người đều nhăn kinh ngạc.

Đây chính là hoặc là Dao Quang Tịnh thổ tông môn trọng địa, đừng nói là ngoại nhân, chính là những đệ tử hạch tâm tông môn kia, cũng không dám tự tiện xông vào.

Nhưng bây giờ, lại có một người trẻ tuổi nghênh ngang đi tới rồi, vị này ai có thể không kỳ quái?

"Tô đạo hữu!"

Mà đem nhìn người tới, Ánh Tú kinh hỉ kêu đi ra.

Tô đạo hữu?

Khổng Diệp Tiên vương lập tức minh bạch người tuổi trẻ kia là ai, trong lòng chấn động.

Nhưng khi nhớ tới Vi Vân nắm giữ trong tay những trọng bảo trấn phái kia, Khổng Diệp kích động trong lòng lập tức tiêu tán hơn phân nửa, ngược lại có chút khẩn trương!

Vi Vân đã không thèm đếm xỉa muốn thần phục Vạn Linh giáo, dưới các loại tình huống này, há có thể có thể lại để cho Tô Dịch hỗ trợ đi đối phó Vạn Linh giáo?

"Họ Tô? Chẳng lẽ ngươi chính là Tô Dịch kia?"

Đại trưởng lão Tùy Phượng Hà giật mình nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người trong đại điện đều động dung.

Tô Dịch!

Một cái Tiên quân giống như truyền kỳ tại Tiên giới quật khởi, từng tại Đệ Thất Thiên Quan giận chém bầy vương.

Đã từng lấy thân phận Thẩm Mục, trên Thiên Thú đại hội trấn sát tám vị Tiên Vương!

Những chuyện này sớm đã truyền khắp thiên hạ, ai có thể không biết?

Trong lúc nhất thời, tất cả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cũng thay đổi.

"Ngươi. . . Ngươi không phải đã chết tại Hắc Vụ Đại Uyên?"

Tùy Phượng Hà không nhịn được hỏi.

Những người khác cũng hoang mang.

Ba tháng trước, chín đại thế lực Tiên đạo một đám Tiên Vương cùng một chỗ truy sát Tô Dịch, cuối cùng lại toàn đều biến mất tại Hắc Vụ Đại Uyên, chuyện này tại thiên hạ Tiên giới huyên náo xôn xao.

Đến bây giờ, có quan hệ Tô Dịch cùng những Tiên vương kia chết sống, vẫn là một cái không người biết được bí ẩn.

Vậy mà lúc này, Tô Dịch lại xuất hiện ở bên trên địa bàn Dao Quang Tịnh thổ bọn hắn, vị này ai có thể không sợ hãi?

Tô Dịch không để ý đến Tùy Phượng Hà.

Hắn phối hợp đi vào tòa đại điện này, trước đem Ánh Tú từ dưới đất đỡ dậy, ôn thanh nói: "Còn tốt, ta tới không tính là muộn, đợi chút nữa ta thay ngươi xả giận."

Kiếp trước, hắn và Ánh Sơn Tuyết coi là đồng đạo hảo hữu.

Mà Ánh Tú thì là Ánh Sơn Tuyết vãn bối.

Có tầng này quan hệ tại, Tô Dịch đương nhiên sẽ không để cho Ánh Tú ăn thiệt thòi.

Sau đó, hắn lại đi tới bên cạnh Khổng Diệp Tiên vương, tiện tay một vệt.

Lực lượng cấm chế trấn áp trên người Khổng Diệp Tiên vương, đã bị xóa đi.

Lúc thấy một màn như vậy, những người khác ở đây không không khiếp sợ.

Đây chính là cấm trận trấn phái Dao Quang Tịnh thổ bọn hắn, có thể bây giờ lại bị một cái Tiên quân trong nháy mắt xóa đi!

"Tô Dịch! Đây chính là địa bàn Dao Quang Tịnh thổ chúng ta, ngươi. . . Ngươi đây là ý gì?"

Tùy Phượng Hà trầm giọng nói.

Tô Dịch nhìn như không thấy.

Hoặc là nói, hắn không nhìn thẳng đại điện những người khác!

Hắn ánh mắt nhìn Khổng Diệp Tiên vương, nói: "Sự tình, ta đại khái đã rõ ràng, tiếp xuống giao cho để ta giải quyết, ngươi cùng Ánh Tú tại một bên nhìn xem chính là."

Khổng Diệp Tiên vương đuôi lông mày đều là thần sắc lo lắng, truyền âm nhắc nhở: "Tô đạo hữu, Vi Vân sư huynh nàng chưởng khống Dao Quang Bảo Giám, có thể ngự dụng tông môn trấn phái cấm trận cùng bí bảo, ngươi có thể ngàn vạn coi chừng."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Mà lúc này, một mực lặng lẽ ngắm nhìn Vi Vân thần sắc uy nghiêm nói: "Tô đạo hữu ở xa tới là khách, bất quá, Dao Quang Tịnh thổ chúng ta đã không cần đạo hữu hỗ trợ, mời trở về đi!"

Tô Dịch lúc này mới đem ánh mắt nhìn qua đi, thản nhiên nói: "Ta đến đây, không vì hỗ trợ, mà là muốn tiêu diệt hết thảy người cùng Vạn Linh giáo câu kết."

Vi Vân đôi mắt co rụt lại.

Rất nhiều đại nhân vật sắc mặt đột biến.

Người có tên cây có bóng.

Dù là Tô Dịch là Tiên quân, có thể người nào không biết người trẻ tuổi này từng tàn sát rất nhiều Tiên Vương?

Vi Vân hít thở sâu một hơi, ngữ khí đạm mạc nói: "Ta khuyên ngươi chớ có sai lầm, đừng quên, ngươi hôm nay đã sớm bị chín đại thế lực Tiên đạo để mắt tới, chỉ cần ta đem tin tức truyền đi, tất để ngươi lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ngoại trừ chuyện này, trên dưới Dao Quang Tịnh thổ ta, đều bao trùm sát trận cổ lão, đủ nhẹ nhõm trấn sát bất luận cái gì Tiên Vương đương thời, đạo hữu như muốn ở chỗ này làm loạn, hạ tràng sợ là sẽ phải rất bất kham."

Cái này đã gần hồ không còn che giấu uy hiếp! !

Tô Dịch lại cười cười, nói: "Nói xong rồi?"

"Tô Dịch!"

Chợt, đại trưởng lão Tùy Phượng Hà giận nói, " ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Chúng ta kính ngươi, hay không muốn vạch mặt, có thể nếu như ngươi thật cho là chúng ta sợ, chính là sai mười phần!"

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Xùy!

Một đạo kiếm khí chợt hiện.

Mi tâm Tùy Phượng Hà xuất hiện một cái lỗ máu, thân ảnh bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Giữa sân quấy rối, xôn xao nổi lên bốn phía.

Những đại nhân vật kia đều bị hoảng sợ đến, chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch nói giết người liền giết người, một chút dấu hiệu đều không có!

Dù là Vi Vân dạng này Tiên Vương, thậm chí đều không thể tới kịp đi ngăn cản! !

Ánh Tú mấp máy môi, nhưng trong lòng rất sung sướng.

Phản đồ dạng này, nên giết!

Khổng Diệp Tiên vương lại thầm hô phải gặp, kể từ đó, Vi Vân há có thể có thể từ bỏ ý đồ?

Mặt đất, máu tươi chảy xuôi, huyết tinh bắt đầu tràn ngập.

Mà Vi Vân sắc mặt đã trở nên bắt đầu xanh xám, mắt hiện sát cơ, "Tô Dịch! Chúng ta cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông, ngươi lại động một tí giết người, có phải hay không hơi quá đáng?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Ta đến Bất Chu sơn này, là muốn đạp diệt Vạn Linh giáo, mà các ngươi cùng Vạn Linh giáo câu kết, tự nhiên đáng chém."

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua những đại nhân vật ở đây, "Ai không phục, hiện tại cũng có thể đứng ra, tránh khỏi ta từng cái sàng chọn phân biệt."

Đám người biến sắc, không dám lại cùng Tô Dịch đối mặt.

Mà ánh mắt của một chút đại nhân vật thì đều nhìn về Vi Vân.

Vi Vân giận quá mà cười, nói: "Phía sau Vạn Linh giáo đứng đấy một vị thần minh, há lại ngươi có thể khiêu khích? Đơn giản muốn chết!"

Nói xong, hắn chợt thúc dục động trong tay Dao Quang Bảo Giám.

Oanh!

Một mảnh lực lượng cấm trận hiện lên, hóa thành màu vàng chói mắt thần huy, hướng Tô Dịch trấn sát mà đi.

Dao Quang Huyền Thiên trận!

Sát trận hộ sơn đứng đầu Dao Quang Tịnh thổ!

Cái uy năng kia, hoàn toàn chính xác cực kỳ kinh khủng, đủ uy hiếp được tính mệnh bất luận cái gì Tiên Vương đương thời.

"Cẩn thận!"

Khổng Diệp sắc mặt đại biến.

Đã thấy Tô Dịch không tránh không né, hướng phía trước phóng ra một bước.

Oanh!

Trực tiếp mà tới ánh sáng thần thánh vàng óng lập tức nổ mở, hóa thành đầy trời quang vũ tán loạn.

Từ đầu đến cuối, đều chưa từng xuất thủ!

Mọi người không khỏi kinh hãi, hít vào khí lạnh.

Tên Tô Dịch này. . . Tựa hồ so với trong truyền thuyết còn muốn càng đáng sợ!

Khổng Diệp Tiên vương cùng Ánh Tú cũng không khỏi choáng váng, cái này. . . Cái này cũng được?

"Giết!"

Vi Vân hét lớn, giận râu tóc dựng lên, toàn lực thôi động Dao Quang Bảo Giám.

Ầm ầm!

Tầng tầng lớp lớp lực lượng cấm trận bắn ra, tất cả đều thẳng hướng Tô Dịch.

Mọi người trong đại điện đều hãi nhiên, đồng loạt tránh né, chỉ sợ bị tác động đến.

Đã thấy Tô Dịch cất bước tiến lên, thân ảnh tuấn bạt bắn ra khí thế thông thiên triệt địa.

Một đường chỗ qua, cấm trận lực lượng trùng trùng điệp điệp kia ầm vang nổ mở, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Đúng như đá cứng trong biển , mặc cho sóng lớn đập, không thể lay động!

Cái này khiến Vi Vân cũng không khỏi sợ hãi, khó có thể tin.

Mà lúc này, Tô Dịch đã cất bước đi tới gần, đưa tay nhấn một cái: "Quỳ xuống!"

Vi Vân muốn rách cả mí mắt, toàn lực chống cự.

Có thể hắn một cái Tiên Vương bị thần kiếp quấn thân, đâu có thể nào là đối thủ của Tô Dịch?

Ầm! ! !

Nương theo trầm đục, Vi Vân quỳ rạp xuống đất, hai đầu gối xương cốt vỡ nát, máu tươi thấm ra mặt đất, trong môi phát ra thống khổ kêu thảm.

Chỉ một cái nắm, vị này trước đó còn uy phong tám trước mặt Thái Thượng trưởng lão, liền bị trấn áp đến khuất nhục quỳ đất!

Tất cả mọi người mắt trợn tròn, đều ngốc trệ tại đó.

Từ Tô Dịch sau khi xuất hiện, trong nháy mắt trấn sát đại trưởng lão Tùy Phượng Hà, theo sát lấy, hắn một đường thế như chẻ tre, đánh tan Dao Quang Huyền Thiên trận oanh sát, một chưởng liền đem Vi Vân trấn áp quỳ đất.

Quá bá đạo!

Hoàn toàn chính là nghiền ép, không chút huyền niệm có thể nói!

Khổng Diệp Tiên vương, Ánh Tú bọn hắn kém chút cũng hoài nghi là đang nằm mơ.

Đối bọn hắn mà nói, thế cục hôm nay, để bọn hắn đều có cảm giác tuyệt vọng bất lực.

Nhưng tại Tô Dịch cái kia, thế cục dạng này lại có vẻ không chịu nổi như vậy, hời hợt ở giữa, liền để thế cục nghịch chuyển!




