




Chương 1737: Kỳ quặc


Bầu không khí đại điện tĩnh mịch.

Tất cả mọi người bị Tô Dịch cái kia bễ nghễ vô địch phong thái chấn nhiếp đến.

Vi Vân quỳ sát tại đất, toàn thân bởi vì đau nhức kịch liệt mà run rẩy.

Hắn gian nan ngẩng đầu, tê thanh nói: "Ngươi giết ta, tất sẽ phải gánh chịu Vạn Linh giáo trả thù, đến lúc đó, ngươi có thể lựa chọn đào tẩu, có thể ta Dao Quang Tịnh thổ làm sao bây giờ?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta nói, đến Bất Chu Sơn này, chính là muốn đạp diệt Vạn Linh giáo, nếu như thế, ta vì sao muốn trốn?"

Vi Vân trừng to mắt, "Vạn Linh giáo lưng tựa thần minh, cho dù là những thế lực cự đầu đương thời kia, cũng không dám tùy tiện trêu chọc, ngươi có năng lực gì đi khiêu chiến thần minh ý chí?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Cái gì thần minh, sớm muộn cũng có một ngày, ta đem Chung kết bọn hắn hết thảy tất cả!"

Nói xong, tay áo hắn phất động.

Ầm!

Vi Vân thân thể nổ mở, hôi phi yên diệt.

Đám người toàn thân khẽ run rẩy, đều rùng mình, không cách nào tưởng tượng, Thái Thượng trưởng lão cái này các loại Tiên Vương cảnh tồn tại, tại đây bị xoá bỏ!

"Ta giết các ngươi rồi Dao Quang Tịnh thổ cái này ăn cây táo rào cây sung phản đồ, các ngươi người nào có ý kiến?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn quanh đám người.

Bầu không khí ngột ngạt kiềm chế, không người trả lời.

Mà khi ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía đại trưởng lão Tùy Phượng Hà, người sau sắc mặt đột biến, nói: "Hướng Vạn Linh giáo quy hàng chuyện này, đều là Vi Vân sư bá làm chủ, ta chỉ là phụng mệnh làm việc. . ."

Phốc!

Một vệt kiếm khí đem Tùy Phượng Hà thủ cấp chém rụng, đầu thân dị địa.

Một màn máu tanh này, lại kích thích rất nhiều đại nhân vật biến sắc, hai đầu gối như nhũn ra.

Cũng có người phẫn nộ, nghiêm nghị trách cứ Tô Dịch, "Tô Dịch, ngươi một ngoại nhân, lại lạm sát phái ta người, không khỏi quá làm càn!"

Ầm!

Sau một khắc, người này thân thể nứt mở, hồn phi phách tán.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Còn có ai không phục?"

Thật lâu không người dám nói, đều bị Tô Dịch cái kia giết người không chớp mắt tàn nhẫn tư thái chấn nhiếp.

"Vĩnh Dạ đế quân thủ đoạn, quả nhiên không tầm thường có thể so sánh. . ."

Ánh Tú tâm thần hoảng hốt.

Chỉ cảm thấy thân ảnh Tô Dịch cái kia các loại vĩ ngạn, bễ nghễ, để cho người ta không chịu được muốn quỳ bái!

Mà lúc này, chưởng giáo Tề Tiêu Chấn đã thoát khốn, từ dưới đất đứng dậy, hướng Tô Dịch chắp tay chào nói: "Đa tạ đạo hữu xuất thủ, vì ta Dao Quang Tịnh thổ thanh lý môn hộ!"

Tô Dịch nói: "Ngươi không trách ta?"

Tề Tiêu Chấn lắc đầu, "Thái Thượng trưởng lão cùng đại trưởng lão hai người bị ma quỷ ám ảnh, cùng địch nhân tự mình câu kết, đã cùng phản đồ không có khác nhau, nếu không phải đạo hữu kịp thời chạy đến, lấy thủ đoạn lôi đình trấn sát hai người này, ta Dao Quang Tịnh thổ vạn thế cơ nghiệp, tất chôn vùi trong tay hai người này!"

"Đúng vậy, chuyện hôm nay, đạo hữu có đại ân ta Dao Quang Tịnh thổ, chúng ta cảm kích còn đến không kịp, như thế nào lại quở trách?"

Khổng Diệp Tiên Vương đi lên trước, cung cung kính kính hướng Tô Dịch thi lễ một cái.

Bên trong ở đây, chỉ có hắn và Ánh Tú rõ ràng, thân phận thật sự của người trẻ tuổi trước mắt kia!

"Đa tạ đạo hữu!"

Những người khác giống như tỉnh ngộ lại, đồng loạt hướng Tô Dịch hành lễ.

"Không cần cám ơn ta."

Tô Dịch nói, " ta vốn là cùng Vạn Linh giáo có thù, chớ nói chi là, nể tình trên mặt mũi Ánh Tú cô nương, sự tình hôm nay, ta cũng không thể mặc kệ."

Ánh Tú ngẩn ngơ, nhưng trong lòng rõ ràng, Vĩnh Dạ đế quân đại nhân nhớ không phải mặt mũi của mình, mà là của mình tiên tổ Ánh Sơn Tuyết.

"Lần này có Tô đạo hữu tại, dù là Vạn Linh giáo quy mô xâm phạm, ta Dao Quang Tịnh thổ cũng không sợ!"

Khổng Diệp Tiên Vương cười nói, khuôn mặt kích động cùng vui sướng.

Tất cả mọi người không rõ ràng, Khổng Diệp Tiên Vương tại sao lại đối với Tô Dịch có lòng tin như vậy, không ai có thể dám vào lúc này nói cái gì.

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Vì sao muốn đợi đến Vạn Linh giáo quy mô xâm phạm?"

Đám người khẽ giật mình.

Khổng Diệp Tiên Vương nhịn không được nói: "Đạo hữu có ý tứ là?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đương nhiên là chủ động xuất kích, đánh tới hang ổ Vạn Linh giáo, một lần hành động đem hắn đạp diệt."

Tê!

Giữa sân lập tức vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Chủ động xuất kích, giết tới Vạn Linh giáo?

Đặt tại Tiên giới hiện tại, chỉ sợ sẽ là những thế lực cự đầu kia đều không dám làm như thế!

Dù sao, người nào không rõ ràng Vạn Linh giáo đứng sau lưng một vị thần minh?

Quả thật, thần minh bị quản chế tại trật tự cùng quy tắc, không cách nào chân chính giáng lâm thế gian, có thể thần minh nhiều thủ đoạn, đủ giúp Vạn Linh giáo hóa giải các loại tai kiếp!

Dưới các loại tình huống này, giết tới hang ổ Vạn Linh giáo, không thể nghi ngờ quá lỗ mãng, cũng quá điên cuồng!

Dù là Khổng Diệp Tiên Vương cùng Ánh Tú đều rõ ràng thân phận Tô Dịch, nhưng lúc này cũng không khỏi run sợ, bị kinh sợ đến.

Bởi vì bọn hắn đồng dạng rõ ràng, trước mắt Tô Dịch, vẻn vẹn Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, mà không phải là lúc đỉnh phong đợi hắn.

"Đạo hữu, mong rằng nghĩ lại!"

Chưởng giáo Tề Tiêu Chấn vội vàng nói, " cái kia Vạn Linh giáo có vài chục vị Tiên Vương tọa trấn, hơn ba trăm vị Tiên quân, cùng tám vạn yêu binh, ngoại trừ chuyện này, hắn giáo chủ chính là một vị thần minh khâm định thần sứ, nắm giữ lấy rất nhiều thần minh ban tặng bí pháp cùng bí bảo. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch đánh gãy nói, " ý ta đã quyết."

Tề Tiêu Chấn lập tức nghẹn lời.

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói: "Tiếp xuống, còn xin chư vị điều động sứ giả, nói cho Thiên Toàn tịnh thổ, Thiên Xu tịnh thổ, để bọn hắn tiến về quan chiến."

"Quan chiến?"

Ánh Tú có chút hoang mang.

"Không sai."

Tô Dịch nói, " chờ ta thắng thời điểm, cũng để bọn hắn ra một hơi, đi thu thập những cái kia hội binh bại tướng. Cũng coi như giúp ta thu thập một chút cá lọt lưới."

Đám người giật mình, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, đều còn chưa khai chiến đây, Tô Dịch đều đã cân nhắc đến chiến thắng chuyện sau đó!

Đồng thời, nghe ngữ khí của hắn, tựa hồ đối với chuyến này, có tự tin tuyệt đối!

Vẫn là Khổng Diệp Tiên Vương kịp phản ứng trước hết nhất, cắn răng một cái, nói ra: "Tốt! Lần hành động này, chúng ta Dao Quang Tịnh thổ cũng sẽ dốc hết lực lượng, cùng đạo hữu cùng một chỗ tiến về, ngoại trừ chuyện này, chúng ta sẽ tận lực thuyết phục hai đại tịnh thổ khác cũng điều động lực lượng, cùng đi đối phó Vạn Linh giáo!"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Chỉ cần để bọn hắn đi quan chiến liền có thể, nếu là cưỡng cầu bọn hắn điều động cường giả đi Vạn Linh giáo. . . Bọn hắn có thể chưa chắc hỗ trợ."

Suy nghĩ một chút liền biết, tại bất minh tình huống thời điểm, Thiên Toàn tịnh thổ cùng Thiên Xu tịnh thổ sao có thể lấy mạng đi cùng Vạn Linh giáo sống mái với nhau?

Chỉ có Tô Dịch hắn chiến thắng rồi, bọn hắn mới có thể thừa cơ đối với Vạn Linh giáo những cái kia tàn binh bại tướng ra tay độc ác.

Đơn giản mà nói, chính là một câu:

Người nào thắng, bọn hắn giúp ai!

Tô Dịch cũng không cho rằng, chỉ dựa vào mình bây giờ uy vọng, liền có thể để cho cái kia hai đại tịnh thổ phấn đấu quên mình hiệu lực.

"Chuyện này, ta tự mình đi chỗ đó hai đại tịnh thổ đi một chuyến."

Chưởng giáo Tề Tiêu Chấn làm ra quyết đoán.

Hắn suy nghĩ minh bạch, cùng hắn bị động thụ địch, đích xác không ít như chủ động xuất kích!

"Tốt, sau ba canh giờ, ta sẽ lên đường tiến về Vạn Linh giáo."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Lúc này, Tề Tiêu Chấn cùng những đại nhân vật kia hành động.

Khổng Diệp Tiên Vương thì mang theo Tô Dịch cùng Ánh Tú, đi tới bên trong động phủ của hắn.

"Vãn bối Khổng Diệp, bái kiến đế quân đại nhân!"

Vừa mới đi vào động phủ, Khổng Diệp liền cung kính hướng Tô Dịch làm một đại lễ.

Một bên, Ánh Tú cũng đuổi vội vàng hành lễ.

"Chớ có câu nệ cùng khách khí, ngồi đi."

Tô Dịch tùy ý ngồi ở một cái bồ đoàn bên trên, xách ra bầu rượu, híp mắt suy nghĩ bắt đầu

.

Khổng Diệp Tiên Vương cùng Ánh Tú phân biệt ngồi xuống, mắt thấy Tô Dịch trầm tư không nói, cả hai cũng không dám quấy nhiễu, đều câu nệ ngồi ở kia.

Hồi lâu, Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "So với các ngươi Dao Quang Tịnh thổ, Thiên Toàn tịnh thổ cùng Thiên Xu tịnh thổ tình cảnh, tựa hồ cũng rất bất kham, đúng hay không?"

Khổng Diệp Tiên Vương gật đầu nói: "Đúng là như thế, sớm tại thời đại Tiên vẫn một trường hạo kiếp kia ở bên trong, ba chúng ta lớn tịnh thổ, đều đụng phải trùng kích nghiêm trọng, thương vong thảm trọng, một nhóm đứng đầu nhất đại nhân vật vì cho tông môn tử đệ tranh thủ sinh lộ, gần như đều ở đây hạo kiếp bên trong vẫn lạc."

Nói xong, thần sắc hắn ảm đạm một trận.

Xa nhớ ngày đó, bọn hắn Dao Quang Tịnh thổ nhưng cũng là trong thiên hạ số một thế lực lớn!

Tô Dịch lại hỏi: "Ánh Sơn Tuyết lúc trước vì sao không giống những khác nhân vật Thái Cảnh đồng dạng tránh né bắt đầu, mà là lựa chọn muốn vượt qua kỷ nguyên trường hà, tiến về Nho Chi Kỷ Nguyên tránh họa?"

Khổng Diệp Tiên Vương sững sờ.

Ánh Tú thì nói thật nhanh: "Ta nhớ được phụ thân từng nói qua, lúc trước Ánh Sơn Tuyết lão tổ lúc rời đi, từng nói qua, giống như nàng tầng thứ này nhân vật, hoặc là cúi đầu thỏa hiệp, mới có thể tránh mở cái kia một trận thần họa đả kích, hoặc là cũng chỉ có thể ly khai Tiên giới, tiến về kỷ nguyên trường hà tìm kiếm sinh lộ."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, nói: "Cúi đầu thỏa hiệp? Hướng người nào cúi đầu thỏa hiệp?"

"Không rõ ràng." Ánh Tú lắc đầu.

Tô Dịch trầm mặc một lát, nói: "Thiên Xu tịnh thổ lão trọc Phượng Đồ Đế quân, Thiên Toàn tịnh thổ Tử Dận Đế quân, phải chăng từ lâu không ở Tiên giới?"

"Đúng vậy." Khổng Diệp Tiên Vương gật đầu.

Tô Dịch than nhẹ một tiếng, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên, chuyện này rất kỳ quặc, thời điểm trước đây, lại bị ta không để ý đến. . ."

Khổng Diệp Tiên Vương cùng Ánh Tú ánh mắt đều tràn ngập hoang mang, không rõ ràng Tô Dịch đang nói cái gì.

Tô Dịch không có giải thích.

Hắn chỉ là gặp đến Dao Quang Tịnh thổ quẫn bách tình cảnh về sau, ý thức được một sự kiện.

Tại Tiên giới hiện tại, những cái kia hắn quen thuộc nhân vật Thái Cảnh, hoặc là sớm đã không ở Tiên giới, hoặc là tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, bặt vô âm tín!

Quả thật, những cái kia nhân vật Thái Cảnh có lẽ đang tránh né thần họa.

Cũng đừng quên, nếu Khương Thái A có thể phái người tìm tới chính mình, những cái kia từng cùng mình là mạc nghịch chi giao lão gia hỏa vì sao liền không thể tìm tới chính mình?

Ngoại trừ chuyện này, còn có một chỗ kỳ hoặc.

Tiểu Như Ý Trai Tiêu Như Ý rời đi Tiên giới, Dao Quang Tịnh thổ Ánh Sơn Tuyết cũng ly khai Tiên giới, ngay cả lão trọc Phượng Đồ Đế quân, Tử Dận Đế quân những nhân vật này, cũng tương tự đều ly khai Tiên giới.

Trái lại Thái Thanh giáo Huyết Tiêu Tử, Thái Nhất giáo Khương Thái A, Thần Hỏa giáo Bình Thiên Đế quân các loại cừu địch, lại đều còn tại Tiên giới!

Cái này không thể nghi ngờ rất khác thường.

"Ánh Sơn Tuyết không muốn thỏa hiệp cúi đầu, mới có thể ly khai Tiên giới. Như thế suy tính, Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A đám người, phải chăng đã thỏa hiệp cúi đầu, mới có thể tránh mở cái kia một trận thần họa?"

"Nếu như thế, bọn hắn lại từng hướng người nào thỏa hiệp?"

"Chư thần sao?"

"Cũng không đúng, nếu bọn họ sớm đã đầu nhập vào Chư thần, rất không cần phải lại trốn, đến nay không dám hiển lộ tung tích. . ."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, trong lòng điểm khả nghi bụi sinh.

Hắn ý thức được, có quan hệ trận này "Thần họa" sự tình, hoàn toàn không phải chính mình trước đó suy nghĩ đơn giản như vậy!

"Như có thể tìm tới chút hiểu biết nội tình Thái Cảnh lão gia hỏa, có lẽ liền có thể chân tướng rõ ràng."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Dưới mắt, hắn chỉ có thể từ trong dấu vết phán đoán, phàm là những cái kia không muốn thỏa hiệp nhân vật Thái Cảnh, cực khả năng đều đã ly khai Tiên giới.

Cũng chính là bởi vì không có nhân vật bực này tọa trấn cùng che chở, giống như Bất Chu Sơn cái này tam đại tịnh thổ thế lực, mới lại không ngừng suy sụp, luân lạc tới hôm nay trình độ như vậy!

Trái lại Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo những thứ này cự đầu thế lực, cường thịnh như trước, vẫn là Tiên giới đứng đầu nhất quái vật khổng lồ!




