




Chương 1738: Một đường phá trúc


Tô Dịch uống một hớp rượu, bắt đầu hỏi ý Vạn Linh giáo tình huống.

Khổng Diệp Tiên Vương biết gì nói nấy.

Hang ổ Vạn Linh giáo tại một cái tên là "Thiên Khuyết" danh sơn phúc địa, khoảng cách Dao Quang Tịnh thổ chừng ba vạn dặm xa.

Nhưng, Vạn Linh giáo phạm vi thế lực, đã khuếch trương đến khoảng cách Dao Quang Tịnh thổ không đủ tám ngàn dặm địa phương!

Theo Khổng Diệp Tiên Vương lời nói, trước khi đến Thiên Khuyết sơn dọc theo con đường này, phân bố Vạn Linh giáo mười ba chi cứ điểm.

Mỗi một cái cứ điểm, phân biệt có một chi cống hiến tại Vạn Linh giáo dưới trướng yêu đạo thế lực.

Những cái kia yêu đạo trong thế lực, ít thì có bảy tám vị Tiên quân, nhiều thì có hơn mười vị Tiên quân, trong đó thậm chí có Tiên Vương tọa trấn!

Ngoại trừ chuyện này, còn có đếm mãi không hết yêu đạo cường giả.

Mà lúc này, còn vẻn vẹn chỉ là bám vào Vạn Linh giáo mười ba chi thế lực.

Vạn Linh giáo bản thân liền có vài chục vị Tiên Vương, hơn ba trăm vị Tiên quân, tám vạn yêu đạo cường giả!

Đội hình như vậy, phóng nhãn Tiên giới hiện tại, đủ để cho một số bá chủ thế lực đều kém.

"Bất quá, Vạn Linh giáo mặc dù thanh thế to lớn, cường giả dưới trướng như mây, nhưng lúc này cái đạo thống ngư long hỗn tạp, hệ phái san sát, chỉ cần có thể diệt Vạn Linh giáo chủ, phía dưới rắn mất đầu, Vạn Linh giáo tất sụp đổ."

Khổng Diệp Tiên Vương nói.

Nói xong, hắn đem Vạn Linh giáo chủ giới thiệu một lần.

Vạn Linh giáo chủ là một vị Diệu Cảnh đại viên mãn Tiên Vương, thực lực thâm bất khả trắc, nghe nói chỉ cần một cơ hội liền có thể đặt chân Thái Cảnh.

Hắn lai lịch bí ẩn, bị thần minh khâm định là thần sứ, nắm giữ các loại thần minh ban tặng bí pháp cùng bí bảo, cực đoan kinh khủng.

Vạn Linh giáo chủ dưới trướng, cùng sở hữu mười vị trung thành tuyệt đối chủ tế, mỗi một cái đều là Tiên Vương.

Nhất là đại chủ tế Ngụy Tốn, nghe nói thực lực không ở Vạn Linh giáo chủ phía dưới!

Nghe tới cái này, Tô Dịch cải chính: "Bây giờ Vạn Linh giáo, hẳn là chỉ còn lại bảy vị chủ tế rồi."

Hắn còn nhớ kỹ, thời điểm tại Hắc Long tập thị, Vạn Linh giáo Vân Khung Chủ tế, chết tại Xích Long đạo quân dưới tay.

Mà tại mấy tháng trước một trận truy sát kia ở bên trong, Vạn Linh giáo năm vị Tiên Vương đều chết trong tay hắn dưới đáy, trong đó có hai cái chủ tế!

Khổng Diệp Tiên Vương sửng sốt một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Cái này Vạn Linh giáo chủ đã thật lâu chưa từng lộ mặt, nghe nói là đang bế quan, làm chứng đạo Thái Cảnh làm chuẩn bị, bây giờ tại Vạn Linh giáo chủ trì đại cục, chính là Đại Tế ti Ngụy Tốn."

Sau đó, hắn lại giới thiệu một chút cùng Vạn Linh giáo có liên quan tình huống khác.

Cuối cùng, hắn mới lên tiếng: "Đế quân đại nhân, theo ta thấy đến, chúng ta chỉ cần lặng lẽ giết tới Thiên Khuyết sơn, lấy thủ đoạn của ngài, đủ thần không biết quỷ không hay đất chui vào hắn hang ổ, giết bọn hắn một trở tay không kịp!"

Ánh Tú cũng khẽ gật đầu.

Bây giờ Vạn Linh giáo nhất định không biết, đế quân đại nhân chuyển thế chi thân Tô Dịch đã đến Bất Chu Sơn, dưới các loại tình huống này, khai thác tập kích sách lược, không thể nghi ngờ thích hợp nhất.

Có thể Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Không cần che giấu, một đường giết tới Thiên Khuyết sơn liền có thể."

Khổng Diệp Tiên Vương ngạc nhiên.

Ánh Tú cũng trợn to đôi mắt đẹp.

Một đường giết tới Vạn Linh giáo?

Đây tuyệt đối sẽ đánh cỏ động rắn, sớm để cho Vạn Linh giáo cảnh giác, đến lúc đó, dù là có thể giết tới Thiên Khuyết sơn lúc, nhất định đem phải đối mặt đối phương tỉ mỉ chuẩn bị sát cục!

Tô Dịch một cái nhìn ra hai người hoang mang, không khỏi cười nói: "Chính là để bọn hắn làm đủ chuẩn bị, mới thuận tiện ta có thể một mẻ hốt gọn."

Khổng Diệp Tiên Vương cùng Ánh Tú hoàn toàn chính xác đã minh bạch, Chỉ là. . . Nhưng trong lòng rất khó yên lặng!

Đế quân đại nhân hắn. . . Chẳng lẽ liền thật sự tuyệt không kiêng kị thần minh! ?

. . .

Sau hai canh giờ.

Chưởng giáo Tề Tiêu Chấn vội vàng trở về, nói cho Tô Dịch, Thiên Toàn cùng Thiên Xu hai đại tịnh thổ đã đáp ứng, lại phái phái đại nhân vật tiến về quan chiến.

Bất quá, chính như Tô Dịch đoán trước, cái này hai đại tịnh thổ thế lực tại bất minh tình trạng dưới tình huống, cũng vẻn vẹn chỉ là đi quan chiến.

Mà không phải hỗ trợ!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn cũng chưa từng trông cậy vào người khác hỗ trợ.

Cho đến hoàng hôn phủ xuống thời giờ, Tô Dịch triển khai hành động.

Tới cùng một chỗ đồng hành, vẻn vẹn chỉ có Khổng Diệp Tiên Vương cùng Ánh Tú hai người.

Chưởng giáo Tề Tiêu Chấn cùng các đại nhân khác vật thì đều đã làm đủ chuẩn bị, sẽ tại về sau, mang theo tông môn cường giả tiến về tiếp ứng.

. . .

Bất Chu Sơn chừng tám vạn dặm phạm vi, trừ một chút có thể xưng danh sơn phúc địa khu vực, địa phương khác khắp nơi phân bố hung hiểm.

Làm cho người kiêng kị nhất đấy, chính là cái kia chút chồng chất không gian.

Bất quá, những thứ này đều khó không được Tô Dịch.

Thời điểm kiếp trước, Vương Dạ từng nhiều lần tiến vào Bất Chu Sơn chỗ sâu thăm dò, vì tìm cái kia một gốc chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết "Vạn Giới thụ" .

Mặc dù cuối cùng cũng không thể tìm tới, nhưng lại để cho Vương Dạ đối với Bất Chu Sơn tình trạng rõ như lòng bàn tay.

Mà lúc này chút kinh nghiệm quý báu cùng lịch duyệt, cũng làm cho Tô Dịch tại Bất Chu Sơn bên trong hành tẩu lúc, cùng trở lại chốn cũ cũng không có khác nhau.

Vừa mới ly khai Dao Quang Tịnh thổ không lâu.

Tô Dịch đám người bọn họ trên con đường phía trước, liền xuất hiện một đám Yêu tu.

Cầm đầu, là một vị yêu đạo Tiên quân, một bộ ngân bào.

"Khổng Diệp Tiên Vương? Các ngươi Dao Quang Tịnh thổ đây là đã quyết định hướng chúng ta Vạn Linh giáo thần phục sao?"

Nam tử áo bào bạc liếc mắt nhận ra Khổng Diệp thân phận, trên mặt không khỏi lộ ra ý cười, "Nói như vậy, chúng ta về sau nhưng chính là người một nhà!"

Tại sau lưng hắn, những cái kia Yêu tu cũng cười lên.

Đối mặt Khổng Diệp cái này các loại Tiên Vương tồn tại, nhưng bọn hắn những thứ này Yêu tu lại không sợ hãi chút nào cùng kính trọng, có thể nghĩ, Vạn Linh giáo khí diễm đã phách lối đến mức nào.

Đáng tiếc, bọn hắn đụng phải Tô Dịch.

Hắn đều chẳng muốn nói nhảm, vung tay áo lên.

Soạt!

Thổi phồng kiếm khí như cầu vồng bắn ra.

Nam tử áo bào bạc đám người thân thể lập tức tại một trận phanh phanh phanh trầm đục bên trong nổ mở, hồn phi phách tán.

Mà Tô Dịch nhìn cũng không nhìn một cái, hướng phía trước gào thét mà đi.

Khổng Diệp Tiên Vương cùng Ánh Tú đi theo phía sau.

Trên đường sau đó, lần lượt gặp được một chút Vạn Linh giáo cường giả, tu vi đều không thể nói là lợi hại, thậm chí không thiếu một chút chưa từng thành Tiên tu sĩ.

Trên thực tế, tại Tiên giới hiện tại, có thể thành Tiên chung quy là cực thiểu số.

Cho dù là Vạn Linh giáo loại này quái vật khổng lồ, thành Tiên nhân vật cũng chỉ chiếm một phần nhỏ, những khác đại bộ phận đều là Tiên cảnh phía dưới nhân vật.

Bất quá, dù là trên đường đi gặp phải những cường giả này tu vi rất yếu, vẫn như cũ bị Tô Dịch không chút khách khí diệt đi.

Trên đường đi, hắn giống như gió lốc quá cảnh, tấc cỏ không sinh!

Nếu nói muốn một đường giết tới hang ổ Vạn Linh giáo, hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Tám ngàn dặm bên ngoài.

Mây mù tràn ngập, một cái trùng trùng điệp điệp sông lớn màu đen bên bờ, tọa lạc lấy một cái tương tự hồ lô cự đại sơn cốc.

Hồ Lô cốc!

Nơi này là Vạn Linh giáo cứ điểm một trong, từ một cái bám vào Vạn Linh giáo dưới trướng tên là "Thiên Viêm Yêu Tông" yêu đạo thế lực chưởng khống.

Hồ Lô cốc bên trong, cùng sở hữu ba ngàn Yêu tu, trong đó mạnh nhất chính là chín vị Tiên quân, cùng một vị yêu đạo Tiên Vương!

Lúc hoàng hôn, trời chiều ánh tà dương.

Hồ Lô cốc bên trong, một mảnh cảnh tượng náo nhiệt ồn ào.

Hôm nay là Thiên Viêm Yêu Tông một vị đại trưởng lão thọ thần sinh nhật, trên dưới tông môn thu xếp một trận thịnh đại yến hội, trong môn cường giả đều tại tụ uống, bầu không khí hò hét ầm ĩ đấy.

"Ừm?"

Chợt, một cái uống say say say lão giả dụi dụi con mắt, "Ba người kia là ai, dám tự tiện tiến vào chúng ta Hồ Lô cốc trên không?"

Giữa sân những khác Yêu tu cũng đồng loạt ngẩng đầu.

Còn không chờ bọn họ thấy rõ ràng, thiên khung bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, thật giống như một vòng sáng chói chói mắt mặt trời nổ mở.

Tất cả mọi người bị hoảng sợ đến.

Sau đó, chỉ thấy vô số kiếm khí, từ trên trời giáng xuống.

Dày đặc như mưa to, khuynh thiên phủ địa địa!

Cái kia mỗi một đạo kiếm khí, đều như vậy sáng chói, tràn ngập vô kiên bất tồi lăng lệ thần vận.

Ầm ầm!

Hồ Lô cốc trên không bao trùm lực lượng cấm trận, như loại giấy mỏng bị đục xuyên vô số lỗ thủng, chia năm xẻ bảy, ầm vang sụp đổ.

Đem kiếm khí rủ xuống.

Cả tòa Hồ Lô cốc bên trong, lập tức vang lên một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Từng cái Yêu tu chết thảm, bị chi chít kiếm khí oanh sát tại chỗ, máu tươi giống như dày đặc nổ tung pháo bông, đem hư không nhuộm đỏ.

Bên trong thung lũng kia cung điện lâu vũ, đều ầm vang vỡ nát.

Cho dù là những Tiên quân kia, tại đó lít nha lít nhít kiếm khí phía dưới, cũng như gà đất chó sành không chịu nổi, chớp mắt mất mạng.

Trong nháy mắt!

Cả tòa Hồ Lô cốc chia năm xẻ bảy, thủng trăm ngàn lỗ, máu chảy thành sông!

Bên dưới vòm trời, ánh mắt Tô Dịch đạm mạc mà nhìn xem một màn này.

Khổng Diệp Tiên Vương cùng Ánh Tú lập ở sau lưng hắn.

"Hỗn trướng! !"

Nương theo một đạo rống to tức giận, một thân ảnh khôi ngô nam tử áo đen na di trời cao, huy động một chiếc búa lớn, hung hăng hướng Tô Dịch đập tới.

Một vị Diệu Cảnh Tiên Vương!

Có thể đem nhìn người nọ xuất hiện, Khổng Diệp Tiên Vương cùng Ánh Tú trong mắt, lại lộ ra vẻ thuơng hại.

Ầm! ! !

Tô Dịch bấm tay điểm một cái.

Cái kia một chiếc búa lớn chia năm xẻ bảy, giống như phế liệu bể nát.

Nam tử áo đen sắc mặt đột biến, thật giống như bị người tạt một chậu nước lạnh, hết lửa giận tiêu tán, xoay người bỏ chạy!

Không thể không nói, hắn phản ứng cực nhanh, trốn cũng rất quả quyết.

Chỉ là, thân ảnh còn tại nửa đường, cả người hắn chợt từ giữa đó nứt mở!

Phốc!

Một vệt kiếm khí từ cái kia nứt mở trong thân thể chém xuống trời cao, đem ba dài vạn trượng không đều bổ ra một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

"Thật nhanh kiếm. . . Hắn. . . Hắn. . ."

Nam tử áo đen mắt tối sầm lại, chỉ có một tia ý thức cũng tiêu tán.

Cái kia hai nửa thân thể thì hóa thành một mảnh huyết vũ, nhuộm đỏ hư không, so với kia chân trời trời chiều dư huy đều tươi đẹp hơn ba phần.

"Một vị Tiên Vương Diệu Cảnh sơ kỳ, cứ như vậy. . . Chết rồi?"

Khổng Diệp Tiên Vương cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Thật là đáng sợ.

Giết Tiên Vương như xé họa!

Ánh Tú cũng không khỏi rung động thất thần.

Hai người đều chưa từng thấy biết qua Tô Dịch ban đầu ở Hắc Vụ Đại Uyên là như thế nào chém giết Tiên Vương đấy, tự nhiên vô cùng chấn kinh.

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, giương mắt nhìn trời một chút bên cạnh hoàng hôn, nói: "Đi thôi, như nắm chặt thời gian, trước khi trời tối có thể đến Thiên Khuyết sơn."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã hướng phía trước lao đi.

Một bộ áo bào xanh, ở dưới ánh tà dương nhiễm lên một tầng tựa như ảo mộng quang trạch, thật giống như thần thánh xuất hành, tuần tra sơn hà.

Khổng Diệp cùng Ánh Tú vội vàng đuổi theo.

Lúc mới đầu, bọn hắn còn vô cùng lo lắng, cứ như vậy công khai giết tới Thiên Khuyết sơn, còn không biết phải đối mặt như thế nào phiền phức cùng nguy hiểm.

Nhưng bây giờ, tâm cảnh của bọn hắn đã lặng yên phát sinh một tia cải biến.

Ném mở Vạn Linh giáo đứng sau lưng vị Thần Minh kia không nói, tại toàn bộ Vạn Linh giáo ở bên trong, lại có bao nhiêu Tiên Vương, có thể là đế quân đối thủ của đại nhân?

Càng không nói đến, nếu đế quân đại nhân dám làm như thế, liền nhất định ủng có đủ để đối kháng thần minh chi lực lực lượng!

Sau nửa canh giờ.

Dao Quang Tịnh thổ chưởng giáo Tề Tiêu Chấn suất lĩnh một nhóm cao thủ vội vàng chạy đến.

Khi thấy cái kia cơ hồ bị san thành bình đất Hồ Lô cốc lúc, cũng không khỏi sửng sốt, trong lòng rung động.

Bọn hắn một cái nhìn ra, chiếm cứ ở đây Thiên Viêm Yêu Tông, đã toàn quân bị diệt! !

Mà cùng một thời gian, đám người Tô Dịch đã tới giết tới Vạn Linh giáo cái thứ hai cứ điểm.




