




Chương 1739: Một thân liên chiến ba vạn dặm


Lăng Mãng Phong.

Yêu đạo thế lực "Vạn Vân Yêu Môn" Chiếm cứ chi địa.

Vạn Linh Giáo thứ hai cứ điểm.

Chỗ này tổng cộng có một vị Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương, mười chín vị Tiên quân tọa trấn.

Ngoại trừ chuyện này, những khác Yêu tu hẹn sáu ngàn người.

Xa xa, Tô Dịch đám người thân ảnh mới xuất hiện.

Oanh!

Lăng Mãng Phong trên, chợt xông ra ngập trời màu máu yêu quang, phương viên ba ngàn dặm tới địa, vô số lực lượng cấm chế giống như thủy triều, từ sơn hà mặt đất hiện lên.

Một cái sát trận, theo đó che đậy thiên địa.

Mà Tô Dịch đám người, thì đặt mình vào trong đó, bị toà này sát trận bao quanh vây khốn.

"Khổng Diệp Tiên Vương! ? Trước đó là ngươi dẫn người giết vào Hồ Lô Cốc? "

Một đạo thanh âm hùng hậu vang vọng.

Chỉ thấy Lăng Mãng Phong trên, một cái chừng thân ảnh cao ngàn trượng xuất hiện, thật giống như Viễn Cổ thời đại Ma tộc, toàn thân bao trùm lấy yêu khí màu đỏ ngòm, một đôi mắt phảng phất Nhật Nguyệt.

Huyết Trùng Yêu Vương!

Vạn Vân Yêu Môn lão cổ đổng, bản thể của hắn chính là một đầu Tử Lôi Huyết Ngưu, danh phù kỳ thực dị chủng trời sinh.

Theo Huyết Trùng Yêu Vương xuất hiện, hàng trăm hàng ngàn Yêu tu gào thét mà ra, đằng đằng sát khí, bao vây tại Huyết Trùng Yêu Vương phụ cận.

"Nhìn xem, phát sinh ở Hồ Lô Cốc sự tình, đã bị bọn hắn biết. "

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Cái này rất bình thường.

Vô luận là Hồ Lô Cốc, vẫn là cái này Lăng Mãng Phong, đều là Vạn Linh Giáo cứ điểm một trong, ở giữa lẫn nhau tất nhiên có bí pháp tiến hành liên hệ, vô luận phát sinh chuyện gì, cũng tất nhiên có thể trước tiên được biết.

Bất quá, nhìn Huyết Trùng Yêu Vương ngôn từ, rõ ràng cũng không biết, Hồ Lô Cốc Thiên Viêm Yêu Tông đã bị đạp diệt.

Đồng thời, cũng là lúc này mới biết được, người tới là ba người bọn họ.

Nguyên nhân không khó đo đo, hành động của bọn hắn quá là nhanh, từ đạp diệt Thiên Viêm Yêu Tông đến đến cái này Lăng Mãng Phong, trước sau bất quá nửa canh giờ.

"Vì sao không nói lời nào? Khổng Diệp, ai cho ngươi lá gan dẫn người tự tiện xông vào ta Vạn Linh Giáo địa bàn! "

Nơi xa, Huyết Trùng Yêu Vương hét lớn, hung diễm ngập trời.

Trả lời hắn, là Tô Dịch vung tay áo chém ra một kiếm.

Kiếm khí dài ba ngàn trượng.

Kiếm thế nếu cửu thiên tinh hà rủ xuống.

Một cỗ mênh mông kiếm ý bàng bạc, theo đó tràn ngập thiên địa.

Oanh!

Ba ngàn dặm sơn hà đều chấn.

Bao trùm bốn phía sát trận, tại đó các loại kinh khủng kiếm uy áp bách xuống, lập tức như loại giấy mỏng vỡ nát, ầm vang tán loạn.

Mà khi một kiếm này chém xuống.

Thật giống như một tràng mênh mông tinh hà giống nhau, thân ảnh chừng cao ngàn trượng Huyết Trùng Yêu Vương không khỏi hãi nhiên, tròng mắt kém chút rơi ra đến.

Đây là từ đâu các loại một kiếm?

Hắn không kịp nghĩ nhiều, cái kia đáng sợ kiếm ý kích thích hắn vong hồn đại mạo, cơ hồ là ra ngoài bản năng, toàn lực xuất thủ.

"Phá! "

Huyết Trùng Yêu Vương gào thét, tiếng như kinh lôi.

Trong tay hắn, một cây to lớn giống như dãy núi bạch cốt chiến mâu chợt huy động, hướng cái kia từ trên trời giáng xuống kiếm khí quét tới.

Thế đại lực trầm, yêu quang tàn phá bừa bãi.

Có thể để tất cả Yêu tu hoảng sợ một màn xuất hiện.

Tại đó tựa như tinh hà rủ xuống phía dưới một kiếm, Huyết Trùng Yêu Vương một kích toàn lực, đơn giản cùng bọ ngựa đấu xe, nương theo đinh tai nhức óc oanh minh, cái núi kia lĩnh bạch cốt chiến mâu đứt đoạn!

Huyết Trùng Yêu Vương thân ảnh cao ngàn trượng, đều bị oanh sát tại chỗ!

"Không——! "

"Như thế nào? "

"Kia là một vị kiếm đạo Tiên Vương? "

......Tất cả Yêu tu hãi nhiên, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn còn chưa kịp trốn, theo cái kia mênh mông bàng bạc một kiếm chém xuống, Lăng Mãng Phong ầm vang sụp đổ, mà cái kia mấy ngàn vị Yêu tu thân ảnh, trong nháy mắt liền hôi phi yên diệt.

Trên mặt đất, nứt mở một đạo dài mấy ngàn trượng khe rãnh, thâm bất khả trắc! !

Khổng Diệp Tiên Vương cùng Ánh Tú hai mặt nhìn nhau.

Một kích, giết sạch Vạn Linh Giáo một cái cứ điểm!

Ngay cả tiên

Vương đô ngăn không được một kiếm loại kia!

"Đi. "

Tô Dịch quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có nói nhảm.

Nhưng loại kia bá đạo, lại hiển lộ hoàn toàn!

......

Thiên Khuyết Sơn.

Vạn Linh Giáo chiếm cứ chi địa.

Một cái toàn thân như ngọc thạch màu đen xây thành trong cung điện, đại chủ tế Ngụy Tốn đang còn đọc qua một bộ cổ lão xương thú ngọc giản.

Hắn dung mạo như thanh niên, mặc một bộ trường bào màu tím, một đôi mắt nhìn quanh nhà, mang theo từng tia từng sợi màu máu thần mang, dù là tùy ý ngồi, vẫn có khí thôn sơn hà uy thế.

"Đối, Dao Quang Tịnh Thổ bên kia còn có tin tức truyền đến? "

Ngụy Tốn ngẩng đầu hỏi.

Ngày hôm qua, hắn đã cùng Dao Quang Tịnh Thổ Thái Thượng trưởng lão vi mây liên lạc qua, đối phương cam đoan, hôm nay liền sẽ đại biểu Dao Quang Tịnh Thổ tỏ thái độ, hướng Vạn Linh Giáo thần phục!

Nhưng lúc này bóng đêm đều nhanh muốn giáng lâm, cũng không thấy tin tức truyền đến, để cho Ngụy Tốn không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ, Dao Quang Tịnh Thổ bên kia ra biến số gì ?

"Hồi bẩm đại chủ tế, cho đến trước mắt, Dao Quang Tịnh Thổ bên kia không có tin tức gì truyền đến. "

Một cái lão nô cung cung kính kính mở miệng.

Ngụy Tốn nhíu mày, nói "Thôi, tạm thời lại chờ chút. "

Đang nói, một thanh âm tại bên ngoài đại điện vang lên:

"Bẩm báo đại chủ tế! Thiên Viêm Yêu Tông đóng giữ Hồ Lô Cốc bị người đạp diệt, không ai sống sót! "

Bên ngoài đại điện, một thân ảnh to con nam tử cúi đầu, "Người của chúng ta, đang còn điều tra cụ thể tin tức, chẳng mấy chốc sẽ tra ra hung thủ là người nào! "

Ngụy Tốn thu hồi trong tay xương thú ngọc giản, đôi mắt trở nên băng lãnh, "Tại đây Bất Chu Sơn, còn có người dám đối với chúng ta Vạn Linh Giáo người động thủ? "

Nam tử to con kia thấp giọng nói: "Hồi bẩm đại chủ tế, Hồ Lô Cốc khoảng cách Dao Quang Tịnh Thổ vẻn vẹn tám ngàn dặm khoảng cách, thuộc hạ hoài nghi, việc này......Liệu sẽ là Dao Quang Tịnh Thổ gây nên? "

Ngụy Tốn vẻ mặt kỳ quái nói: "Nếu thật là Dao Quang Tịnh Thổ gây nên, coi như bằng bọn hắn điểm này lực lượng, sao dám lựa chọn chủ động xuất kích? "

Hắn rất không minh bạch.

Nghĩ nghĩ, hắn phân phó nói: "Lại đi tìm hiểu một cái tin tức. "

"Là! "

Nam tử to con kia vội vàng mà đi.

Vẻn vẹn không đến sau đó một khắc đồng hồ, nam tử to con kia liền trở về.

"Như thế nào, nhưng tra ra hung thủ là người nào? " Ngụy Tốn hỏi.

Nam tử to con trầm giọng nói: "Hồi bẩm đại nhân, vừa truyền đến tin tức, Lăng Mãng Phong Vạn Vân Yêu Môn bị đạp diệt! "

Ngụy Tốn sửng sốt.

Lúc này mới bao lâu, Vạn Vân Yêu Môn cũng hủy diệt ?

Hung thủ là người nào?

Càng như thế hung ác điên cuồng?

"Vạn Vân Yêu Môn có Huyết Trùng Yêu Vương tọa trấn, cũng hủy diệt, xem ra lần này hung thủ, tối thiểu cũng là một vị Tiên Vương. "

Ngụy Tốn ánh mắt chớp động, "Trước diệt Hồ Lô Cốc, lại giết tới Lăng Mãng Phong......A, chẳng lẽ lần này hung thủ, tính toán một đường giết tới chúng ta Thiên Khuyết Sơn? "

Hắn cười lạnh.

Bên cạnh người lão bộc kia thấp giọng nói: "Tại đương kim Tiên giới, còn không người dám có gan tại bên trên địa bàn của chúng ta giương oai! Những thế lực cự đầu kia......Cũng không được! "

Ngụy Tốn khẽ vuốt cằm, nói "Chỉ cần không ngốc, cũng sẽ không làm ra cái này các loại tự chịu diệt vong sự tình, bất quá, lần này lại có người dám đối với chúng ta Vạn Linh Giáo động thủ, đoạn không thể dễ tha, các loại tra ra hung thủ thân phận, chắc chắn không thể dễ tha! "

Nói xong, con mắt hắn bên trong lóe lên sát cơ.

Tại đương kim Bất Chu Sơn, lấy bọn hắn Vạn Linh Giáo vi tôn.

Ngụy Tốn đánh vỡ đầu thậm chí nghĩ không ra, đến tột cùng là người nào to gan như vậy, dám ở Thái Tuế xúc phạm người có quyền thế.

"Đại nhân, phải chăng cần đem việc này bẩm báo cho những khác chủ tế? "

Lão bộc cung kính hỏi.

"Không cần. "

Ngụy Tốn thản nhiên nói, "Một chút tổn thất thôi, chết cũng vẻn vẹn chỉ là bám vào chúng ta dưới trướng hai cái yêu đạo thế lực, không thể nói là cái gì. "

Đang trò chuyện, lại một đường tin tức truyền đến:

"Hồi bẩm chủ tế đại nhân, Bách Tinh Tiên Tông chỗ chiếm cứ Xích Diễm Đại Hồ, bị người đạp diệt! "

Lập tức, Ngụy Tốn sắc mặt chợt âm trầm xuống.

Lại một cái cứ điểm bị người phá huỷ ?

Hung thủ kia, thật chẳng lẽ tính toán một đường giết tới Thiên Khuyết Sơn?

Ngụy Tốn cau mày.

Lúc mới đầu, hắn cũng không có quá coi ra gì.

Nhưng bây giờ, ngắn như vậy thời gian bên trong, liền liên tục có ba cái cứ điểm bị người diệt bỏ, cái này khiến Ngụy Tốn cũng ý thức được, có chút không đúng!

Siluke.Com

Cần biết, ba cái kia cứ điểm trên, mặc dù đều là từ bám vào bọn hắn Vạn Linh Giáo thế lực chưởng khống, nhưng mỗi một cái thế lực đều có Tiên Vương tọa trấn!

Vẫn như trước bị người lần lượt diệt đi, cái này đủ để chứng minh, hung thủ kia thực lực là từ đâu các loại cường hoành, không bài trừ có nhiều vị Tiên Vương cùng một chỗ động thủ!

"Chẳng lẽ cái kia tam đại tịnh thổ thế lực liên hợp lại ? "

Ngụy Tốn lâm vào trầm tư.

Kế tiếp trong thời gian, lần lượt lại có từng bước từng bước tin dữ truyền đến:

"Hồi bẩm chủ tế đại nhân, Thiên Quật Lĩnh Ngũ Tuyệt Yêu Môn bị người đạp diệt. "

"Hồi bẩm chủ tế đại nhân, Phi Vũ Hạp Cốc Thiên Hà Thần Tông bị người đạp diệt. "

"Hồi bẩm......"

Lần lượt bảy tám cái tin truyền đến, dù là Ngụy Tốn bụng dạ cực sâu, cũng không nhịn được biến sắc.

Tại hải não hắn bên trong, cũng không khỏi hiện ra từng màn cảnh tượng——

Một Quần Tiên vương liên thủ, thế như chẻ tre giết vào bọn hắn Vạn Linh Giáo chưởng khống địa bàn, một đường đạp diệt cái này đến cái khác cứ điểm, nhanh chóng hướng Thiên Khuyết Sơn phương hướng đánh tới!

Cái này khiến Ngụy Tốn triệt để ngồi không yên, bỗng nhiên đứng dậy, nói "Triệu tập những khác chủ tế đến đây nghị sự, mặt khác, phân phó trong giáo tất cả mọi người, lập tức đề phòng! "

Nếu thật là một Quần Tiên vương liên thủ đánh tới, đêm nay......Sợ là tránh không được đem lên diễn một trận huyết chiến!

Chỉ là, Ngụy Tốn vẫn như cũ không nghĩ ra, những tiên vương kia là thật hồ đồ rồi, hay là thật không sợ chết, dám giết tới bọn hắn Vạn Linh Giáo?

Chẳng lẽ không biết, bọn hắn Vạn Linh Giáo đứng sau lưng thần minh?

Rất nhanh, Vạn Linh Giáo những khác sáu vị chủ tế đến đây, khi từ Ngụy Tốn trong miệng biết được những tin tức kia, những thứ này chủ tế đều ý thức được tình thế nghiêm trọng!

"Kẻ thiện thì không đến, kẻ đến không thiện, chúng ta nhất định phải sớm làm đủ chuẩn bị. "

Có người trầm giọng mở miệng.

"Dám chạy tới chúng ta Vạn Linh Giáo giương oai, bất kể là ai, đều muốn vì thế trả giá bằng máu! "

Có người đằng đằng sát khí.

"Phải chăng muốn đem tin tức nói cho giáo chủ? "

"Không cần! "

Đại chủ tế Ngụy Tốn quả quyết nói, "Trong những năm đã qua, giáo chủ một mực tại bận bịu một kiện đại sự, không cho phép quấy nhiễu, càng không nói đến, cái này Thiên Khuyết Sơn chính là chúng ta địa bàn! Đừng nói là một chút Tiên Vương, chính là Thái Cảnh nhân vật tới, bằng vào chúng ta nắm giữ một chút thần minh bí bảo, cũng đủ đem hắn đánh lui! "

Mọi người đều khẽ gật đầu.

"Đi thôi, cùng ta cùng đi xem nhìn, những cái kia một đường công khai thẳng hướng chúng ta Thiên Khuyết Sơn Tiên Vương, đến tột cùng là thần thánh phương nào! "

Ngụy Tốn nhanh chân hướng ra ngoài bước đi.

Những khác chủ tế đi theo phía sau.

Bọn hắn đều rõ ràng, lấy những cái kia hung thủ cho thấy thực lực, cái này ven đường phân bố những cứ điểm kia, nhất định nhịn không được.

Dưới mắt bọn hắn muốn làm, chính là tại Thiên Khuyết Sơn trước đó, một lần hành động đem những cái kia thân phận không biết địch nhân diệt sát!

Chân trời cuối cùng một vệt hoàng hôn biến mất, như mực bóng đêm tiến đến.

Trùng điệp chập chùng dãy núi bao phủ tại trong màn đêm.

Chỉ có cao có vạn trượng Thiên Khuyết Sơn trên, đèn đuốc như rồng, chiếu sáng thập phương!

Xa xa, Tô Dịch một đoàn người thân ảnh xuất hiện.

Khi bọn hắn dọc theo con đường này, Vạn Linh Giáo bố thiết mười ba cái cứ điểm, đã sớm bị đạp diệt, không một may mắn thoát khỏi.

Từ Dao Quang Tịnh Thổ xuất phát, cho đến giết tới cái này Thiên Khuyết Sơn trước, mới vẻn vẹn đi qua không đến ba canh giờ.

Một thân liên chiến ba vạn dặm, lôi kéo khắp nơi không thể địch!

Mà lúc này, Vạn Linh Giáo hang ổ đã thấy ở xa xa.




