




Chương 1740: Chỉ vì đạp diệt chỗ này


Thiên Khuyết Sơn hiểm trở dốc đứng, thẳng vào Vân Tiêu.

Bóng đêm tiến đến, Thiên Khuyết Sơn đèn đuốc sáng choang, ánh sáng sơn hà.

Có thể thấy rõ, từng tầng từng tầng thần bí đáng sợ này lực lượng cấm trận tràn ngập, chỗ phóng thích ra quang diễm, đem phương viên vạn trượng tới địa chiếu sáng một mảnh chói lọi.

Vị trí đỉnh núi, lấy đại chủ tế Ngụy Tốn cầm đầu một đám Tiên Vương đều đứng trong hư không, chừng gần hai mươi người, nam nữ đều có.

Giống nhau sừng sững tại dưới thiên khung quân vương, khí thế ngập trời!

Mà tại chỗ sườn núi, có hơn ba trăm vị muốn tới Tiên quân túc nhiên nhi lập, phân biệt cầm trong tay một cây cao ba trượng đồng thiếc trận kỳ, đội hình to lớn.

Những thứ này Tiên quân khí tức phù hợp lẫn nhau quán thông, liền thành một khối.

Mà tại Thiên Khuyết Sơn hai bên, phân biệt hiện ra một cái không gian thật lớn đường hầm, lúc này đang có vô số Yêu tu từ không gian kia trong đường hầm xông ra.

Có thân hóa đáng sợ hung cầm, hai cánh như đám mây che trời.

Có hình thể to lớn như sơn, cả người vòng quanh ngập trời yêu khí.

Có hóa thành đại thụ che trời, trên chạc cây màu máu tràn ngập, lôi điện quấn quanh.

Có......

Những cái kia Yêu tu, có cỏ cây tinh quái, có phi cầm tẩu thú, số lượng to lớn, trùng trùng điệp điệp, nghiễm nhiên giống như nhánh đại quân.

Bọn hắn tạo thành chiến trận, thật giống như Già Thiên che lấp mặt trời, trấn thủ tại Thiên Khuyết Sơn trước, đằng đằng sát khí, chừng mấy vạn tới mọi người!

Ầm ầm!

Phong Lôi khuấy động, khí tức hung sát tàn phá bừa bãi.

Tại trong bóng đêm như mực này, Thiên Khuyết Sơn phụ cận vạn trượng tới địa, lại bao phủ tại một cỗ kiềm chế lòng người bên trong bầu không khí túc sát.

Xa xa nhìn một cái, đơn giản tựa như một phương yêu ma quốc gia!

"Đại chủ tế, chúng ta có hay không có chút chuyện bé xé ra to ? "

Đỉnh núi, một vị yêu đạo Tiên Vương khẽ nói.

Dưới mắt, bọn hắn gần như đã đem trong môn lực lượng toàn bộ điều động.

"Hung thủ thế nhưng là một đám Tiên Vương, mặc dù chúng ta không sợ, nhưng là không thể phớt lờ. "

Ngụy Tốn ngữ khí uy nghiêm.

Những người khác đều khẽ gật đầu.

Thiên Khuyết Sơn là bọn hắn Vạn Linh Giáo hang ổ, dưới mắt đã có địch nhân một đường giết tới, cái này đã đồng đẳng với đang cùng bọn hắn tuyên chiến!

"Ta thật là muốn biết, những tiên vương kia là ai, đến tột cùng là người nào cho bọn hắn dũng khí, cứ như vậy công khai địa nhấc lên trận sóng gió này. "

Có ánh mắt lạnh lẽo, sát cơ đầy đồng.

Đang trò chuyện, dưới vòm trời cực xa xa, chợt có ba đạo thân ảnh lướt đến.

"Vẻn vẹn chỉ có ba người? "

Một chút Tiên Vương kinh ngạc.

Khi bọn hắn trong dự đoán, có thể tại trong thời gian ngắn như vậy, liền một đường phá trúc liên tục nhổ bọn hắn Vạn Linh Giáo mười ba cái cứ điểm hung thủ, tất nhiên là một Quần Tiên vương!

Có ai nghĩ được, tình huống lại tựa hồ như có chút không đúng......

"Là Dao Quang Tịnh Thổ Khổng Diệp! Bên cạnh hắn chính là đệ tử Ánh Tú, một cái nho nhỏ Hư Cảnh Chân Tiên mà thôi, về phần người trẻ tuổi áo bào xanh kia......Gương mặt đã có chút mạch sinh. "

Có người một cái nhận ra Khổng Diệp cùng Ánh Tú thân phận.

Điều này khiến mọi người càng thêm kinh ngạc.

Bọn hắn đúng Khổng Diệp tự nhiên không mạch sinh, một cái rất sớm trước đó liền gặp thần kiếp Tiên Vương thôi, sớm đã nguyên khí đại thương, không đáng để lo.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, để bọn hắn đều rất hoang mang, căn bản không cần hoài nghi, bằng Khổng Diệp đạo hạnh, căn bản không có khả năng một đường giết tới Thiên Khuyết Sơn trước!

"Lại hỏi hỏi bọn hắn đến đây mục đích, lòng ta nghi......Hung thủ không phải là bọn hắn. "

Ngụy Tốn cau mày nói.

"Tốt! "

Một cái thân mặc kim bào, khuôn mặt lạnh lùng Tiên Vương trầm giọng mở miệng, "Khổng Diệp, ngươi đêm khuya đến đây chúng ta Thiên Khuyết Sơn làm cái gì? "

Tại chỗ giữa thiên địa rất xa, Tô Dịch đám người đang đến gần tới.

Nghe tới câu hỏi như vậy, Khổng Diệp ánh mắt trở nên có chút cổ quái.

Không thể nghi ngờ, Vạn Linh Giáo trên dưới, trước mắt còn căn bản không biết, diệt đi bọn hắn mười ba cái cứ điểm hung thủ là người nào!

Cái này lộ ra rất buồn cười.

Nhưng Khổng Diệp cũng rất lý giải.

Bọn hắn từ Dao Quang Tịnh Thổ sau khi xuất phát, một đường thế như chẻ tre, những nơi đi qua, đạp diệt cái này đến cái khác Vạn Linh Giáo cứ điểm, tốc độ nhanh chóng, để cho Vạn Linh Giáo căn bản không kịp đi thăm dò ra chân tướng!

Bất quá, khi thấy Thiên Khuyết Sơn trên dưới bài ra đội hình lúc, Khổng Diệp trong lòng run lên, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng vô cùng.

Thật là đáng sợ!

Mấy vạn Yêu tu, mấy trăm Tiên quân, gần hơn hai mươi vị Tiên Vương, lại tất cả đều sớm đã chờ đợi nơi đó, làm dáng, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Không thể nghi ngờ, tại phát giác được không ổn sau, Vạn Linh Giáo trên dưới đã sớm làm đủ chuẩn bị!

"Khổng Diệp, ngươi tai điếc sao, vì sao không đáp lời! "

Cái kia kim bào Tiên Vương hét lớn.

Giờ khắc này, những người khác cũng đều phát giác được khác thường.

Cái này Thiên Khuyết Sơn trên dưới, sớm bị bố trí thiên la địa võng, nhưng Khổng Diệp một chuyến ba người lại tuyệt không e ngại, tự ý hướng bên này đi tới!

Cử động như vậy, nhìn như cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng lại để cho Ngụy Tốn bọn người càng thêm cảm giác không thích hợp.

Cái này Khổng Diệp đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ nói, lần này một đường đạp diệt cái kia mười ba cái cứ điểm hung thủ......Thật là hắn?

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch trong hư không dậm chân, nói "Các ngươi ngay tại đây quan chiến, vô luận phát sinh cái gì, chớ có tới gần. "

Khổng Diệp cùng Ánh Tú đều khẽ gật đầu.

Cả hai trong lòng cũng rất lo âu và khẩn trương, nhưng lúc này, bọn hắn chỉ có thể kiên định mà tin tưởng, đế quân đại nhân tự có phương pháp ứng đối!

Mà Tô Dịch, sớm đã lẻ loi một người, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Nơi xa, đèn đuốc sáng chói, lực lượng cấm trận bốc lên, Vạn Linh Giáo trên dưới tất cả cường giả sát khí ngút trời, vẻn vẹn cái đội hình kia, cũng có thể làm cho một chút Tiên Vương sợ mất mật.

Nhưng Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, một bên cất bước hư không, một bên lạnh nhạt mở miệng: "Ta chính là các ngươi một mực tại tìm Tô Dịch, hoặc là cũng có thể xưng ta Thẩm Mục. "

Một câu, nhẹ nhàng, lại giống như một cái vô hình kinh lôi, hung hăng đánh vào Vạn Linh Giáo tất cả cường giả trong lòng.

Giữa sân xôn xao.

Một mảnh bạo động.

"Thẩm Mục! ! Hắn không phải chết ở Hắc Vụ Đại Uyên sao? "

"Trách không được cái kia Khổng Diệp lão nhi như thế khác thường, nguyên lai là có Thẩm Mục chỗ dựa! "

"Nói như vậy......Chúng ta Vạn Linh Giáo cái kia mười ba cái cứ điểm, đều là bị Thẩm Mục một người chỗ đạp diệt? "

......Vạn Linh Giáo trên dưới, thanh âm huyên náo giống như vỡ tổ giống nhau vang lên.

Ngụy Tốn các loại Tiên Vương cũng không nhịn được kinh nghi.

Thẩm Mục!

Hoặc là nói là Tô Dịch!

Bọn hắn há có thể có thể không rõ ràng người trẻ tuổi này là tồn tại bực nào?

Quá khứ đoạn thời gian đó, nếu bàn về Tiên giới được chú ý nhất nhân vật, nhất định tìm không ra cái thứ hai có thể cùng Tô Dịch đánh đồng !

Mà liên quan tới hắn chiến tích, đã sớm truyền khắp thiên hạ, nhấc lên không biết nhiều ít gợn sóng.

Chỉ là, Ngụy Tốn bọn hắn cũng không có nghĩ đến, mấy tháng trước liền biến mất tại Hắc Vụ Đại Uyên, bị thế nhân đều cho rằng đã chết Tô Dịch, lại sẽ ở tối nay, giết tới bọn hắn Vạn Linh Giáo trước!

Cái này thực sự quá đột ngột!

Ngoài khiếp sợ, Ngụy Tốn mấy người cũng ý thức được, bọn hắn trước đó đã đoán sai.

Lần này cừu địch, căn bản không phải một Quần Tiên vương, mà vẻn vẹn chỉ là Tô Dịch một người!

"A, không nghĩ tới a, ngươi lại còn sống. "

Một vị Tiên Vương cười lạnh mở miệng, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, "Nhìn ngươi điệu bộ này, lần này đến đây ta Vạn Linh Giáo, là tính toán......Báo thù? "

Tô Dịch không nhanh không chậm đi vào khoảng cách Thiên Khuyết Sơn cách đó không xa trong hư không, lúc này mới nói "Sai rồi, ta đến đây, là muốn đạp diệt chỗ này. "

Nói xong, hắn giương mắt quét qua Vạn Linh Giáo đám người, "Sau tối nay, Vạn Linh Giáo chắc chắn xóa tên khỏi thế gian. "

Ngữ khí lạnh nhạt, đã có hương vị không thể nghi ngờ.

Một mình hắn mà thôi, đối mặt Vạn Linh Giáo thiên quân vạn mã, lại lớn có khí thôn sơn hà, ngoài ta còn ai khí phách.

Toàn trường bạo động, cũng hoài nghi nghe lầm

.

Một người, muốn đạp diệt bọn hắn Vạn Linh Giáo?

Điên rồi đi!

Giờ khắc này, đại chủ tế Ngụy Tốn cũng không khỏi cười lên, nói "Dõng dạc! Động thủ trước đó, ta ngược lại thật ra có một chuyện không hiểu, muốn hỏi một câu ngươi, ngươi......Thật là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân? "

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh, tất cả mọi người sắc mặt lặng yên phát sinh biến hóa.

Tô Dịch nói "Muốn biết? "

Ngụy Tốn nói "Không sai. "

Tô Dịch tiện tay chỉ chỉ chính mình, lạnh nhạt nói: "Chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, sẽ nói cho ngươi biết. "

Ngụy Tốn đôi mắt nheo lại, nói "Vậy ta có thể hay không hỏi một chút, tối nay......Ngươi sẽ không phải như lần trước bị chín đại thế lực Tiên đạo cùng một chỗ truy sát lúc như thế đào tẩu a? "

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, "Thử một chút chẳng phải sẽ biết? "

Nói xong, lòng bàn tay hắn một phen.

Bang!

Nhân Gian kiếm nổi lên.

U ám màu xanh xám thân kiếm lặng yên nổi lên một vòng thần bí quang trạch gợn sóng.

Mà tại Tô Dịch trên thân, khí cơ oanh minh, tay áo phiêu đãng, khí thế toàn bộ người phát sinh biến hóa, thật giống như một vệt thâm tàng đại uyên chỗ sâu tuyệt thế mũi kiếm xuất thế!

Thiên địa theo đó run lên.

Hư không ai minh, giống như đang thần phục.

Mà Tô Dịch đã cất bước trời cao, xách kiếm hướng Thiên Khuyết Sơn bước đi.

Loại kia cường thế tư thái, để cho không biết bao nhiêu người chấn động trong lòng.

Cái này Tô Dịch, quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy vô pháp vô thiên!

Thậm chí có thể dùng điên cuồng để hình dung!

Dù sao, phóng nhãn đương kim Tiên giới, ai dám lẻ loi một mình giết tới bọn hắn Vạn Linh Giáo?

Cái này cùng chịu chết cũng không có khác nhau!

Mà Tô Dịch loại này cường thế tư thái, cũng triệt để chọc giận Vạn Linh Giáo những tiên vương kia.

"Động thủ! "

Ngụy Tốn sắc mặt đạm mạc, trong môi khẽ nhả hai chữ.

Oanh!

Thiên Khuyết Sơn trước, mấy vạn Yêu tu tạo thành chiến trận vận chuyển.

Lập tức, phương viên vạn trượng thiên địa, có vô số chói mắt màu máu thần hồng vọt lên, giống như từng đạo từng đạo lạch trời, đem trên trời dưới đất đóng chặt hoàn toàn.

Tuần hư phong thiên chiến trận!

Một cái từ hai vạn ba ngàn dư vị Yêu tu tạo thành chiến trận, đủ phong cấm tuần hư, giam cầm thập phương, vây khốn Tiên Vương!

"Giết! "

Cái kia mấy vạn Yêu tu hét lớn, toàn lực động thủ.

Lập tức, từng đạo từng đạo màu máu thần hồng hóa thành chói lọi lôi đình chiến mâu, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa hướng Tô Dịch đánh tới.

Mà tại cùng một thời gian, ở vào giữa sườn núi hơn ba trăm vị yêu đạo Tiên quân, cũng cùng một chỗ thôi động trong tay đồng thiếc trận kỳ.

Chỉ thấy trọn vẹn chín tòa có thể xưng tuyệt thế sát trận, từ Thiên Khuyết Sơn nổi lên hiện ra!

Mỗi một tòa sát trận, đều lộ ra một loại kinh thiên động địa chấn động hủy diệt, động một tí nhưng nhẹ nhõm diệt đi đương thời đại đa số Tiên Vương!

Bidige.Com

Mà chín tòa sát trận ở giữa lẫn nhau hữu hình thành một loại đặc biệt hô ứng, liền thành một khối, lập tức làm cho cả Thiên Khuyết Sơn bao phủ tại một loại đại khủng bố bên trong bầu không khí.

Cửu Cực Tru Thiên Trận! !

Vạn Linh Giáo hộ sơn đại trận, danh xưng có thể trấn giết đương thời bất luận cái gì Tiên Vương, nếu toàn lực thôi động, thậm chí có thể vây khốn Thái Cảnh nhân vật!

Mà theo tuần hư phong thiên chiến trận cùng chín cực tru thiên sát trận cùng một chỗ vận chuyển, trong vòng ngàn dặm tới địa, đều lâm vào bên trong rung chuyển, thiên hôn địa ám, một ngày tận thế tai kiếp giáng lâm.

Cái kia các loại cảnh tượng kinh khủng, để cho nơi xa xem cuộc chiến Khổng Diệp Tiên Vương cùng Ánh Tú đều không lạnh mà lật, như rơi vào hầm băng.

Thật là đáng sợ!

Để cho người ta liếc nhìn, đều tâm sinh tuyệt vọng cảm giác!

Mà Tô Dịch thân ảnh, đã hoàn toàn bị vây ở phiến thiên địa kia, chính vị tại cái kia hai tòa kinh khủng đại trận dải đất trung tâm, hoàn toàn không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Ngụy Tốn các loại Tiên Vương cũng không khỏi lộ ra cười lạnh.

Cái này Tô Dịch, thế mà chủ động tới cửa chịu chết!

Cái này mặc dù để bọn hắn kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là cuồng hỉ.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, cái này cùng tự chui đầu vào lưới cũng không có khác nhau! !




