




Chương 174: Đạp cửa mà vào


Cổn Châu Thành.

Tiên Đỉnh Ký là số một cửa hiệu lâu đời quán rượu, kia chiêu bài đồ ăn là khảo xương ngư cùng dê nướng nguyên con.

Ngư cùng dê, tạo thành một cái "Tươi sống" chữ.

Cái này là Tiên Đỉnh Ký tên tồn tại.

Trà Cẩm theo Tiên Đỉnh Ký đi ra thời gian, sắc trời đã mơ hồ có đen một chút xuống.

Ở sau lưng nàng, cùng theo hai gã sai vặt, một cái ôm một xấp hộp cơm thật cao, một cái ôm một vò rượu.

"Cũng không biết tên kia có hay không đói bụng lắm. . ."

Trà Cẩm thuê một chiếc xe ngựa, mang theo hai gã sai vặt cùng một chỗ, rất nhanh liền đến Sấu Thạch Cư chỗ đường phố trên.

Vừa đi xuống xe ngựa, đột nhiên một cái thanh niên tuấn mỹ xích bào đâm đầu đi tới.

"Sư muội, cuối cùng đợi được ngươi rồi."

Thanh niên tuấn mỹ xích bào mang theo vẻ mừng rỡ.

Trà Cẩm ngơ ngác một chút, nhưng trong lòng một trận căng thẳng, nhanh chóng nhìn lướt qua bốn phía, nói: "Sư huynh, ngươi. . . Như thế nào tìm đến ta sao?"

Trước mặt thanh niên xích bào này, tên là Lô Hạo, đúng là ban đầu ở Vân Hà Quận thành thời gian, lấy Phù Kiếm bí bảo ám sát qua Tô Dịch người nọ.

Cũng là sư huynh của nàng.

"Nơi đây không phải là nói chuyện địa phương, ngươi đi theo ta."

Lô Hạo ôn nhu nói.

Nói qua, đi đầu phía trước vừa đeo đường.

"Các ngươi ở đây chờ một chút."

Trà Cẩm hấp tấp phân phó cái kia hai ôm hộp cơm cùng vò rượu gã sai vặt một câu, liền đi theo.

Đột nhiên tại đây Cổn Châu Thành gặp được sư huynh Lô Hạo, hắn vốn nên cao hứng đấy.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại cao hứng không nổi, trong lòng chỉ căng thẳng cùng lo lắng.

Không bao lâu, Lô Hạo mang theo Trà Cẩm đi tới một cái tiếng người huyên náo trà bất chấp mọi thứ ở bên trong, trực tiếp đi tới một trương bàn trà tiền.

Nơi đây từ lâu ngồi một cái hình dáng đường đường bạch y thanh niên.

Lô Hạo tiến lên chắp tay nói: "Liễu sư thúc, sư muội tới."

"Liễu sư thúc, người như thế nào tới?"

Chứng kiến bạch y thanh niên, Trà Cẩm càng ngoài ý muốn.

Liễu Hồng Kỳ.

Đại Ngụy Nguyệt Luân Tông ngoại môn trưởng lão, cũng là ngoại môn mười hai vị trưởng lão trung trẻ tuổi nhất một cái, rất có nổi danh.

Năm nào vẻn vẹn hai mươi bảy tuổi, liền đã là tông sư tam trọng nhân vật!

Cần biết, Nguyệt Luân Tông chính là siêu thoát thế tục phía trên tu hành thế lực, đừng nhìn Liễu Hồng Kỳ chỉ tông sư tam trọng, nhưng tại đây thế tục ở bên trong, viễn không phải là những thứ kia cùng cảnh hạng người có thể so sánh.

"Theo trong miệng Lô Hạo sư điệt biết được ngươi tao ngộ nguy hiểm, tông môn trưởng bối đều có chút lo lắng, ta lại sao có thể có thể thờ ơ?"

Liễu Hồng Kỳ mỉm cười nói, "Hoặc là nói, ta lần này là chuyên môn làm tên kia gọi là Tô Dịch người trẻ tuổi mà đến."

Hắn bạch y thắng Tuyết, cử chỉ vừa vặn, dè dặt trung lộ ra một cỗ thực chất bên trong tản mát ra kiêu ngạo.

Trên thực tế, thật sự là hắn lại kiêu ngạo tiền vốn, thân là Đại Ngụy Nguyệt Luân Tông một trong ngoại môn trưởng lão, có thể đủ ngạo thị thế tục trung đại đa số Võ Đạo tông sư.

"Làm Tô Dịch mà đến. . ."

Trà Cẩm trong lòng càng căng thẳng, bất chấp mọi thứ, thấp giọng nói, "Sư thúc, có thể hay không nghe ta một lời?"

Liễu Hồng Kỳ khẽ giật mình, dáng tươi cười ôn nhu nói: "Ta và ngươi tầm đó, còn khách khí mấy thứ gì đó, chớ có xa lạ như vậy."

Lô Hạo thấy vậy, trong lòng mơ hồ có chút không thoải mái.

Trong lòng của hắn một mực ưa thích Trà Cẩm, tự nhiên cũng hiểu rõ, Liễu Hồng Kỳ sớm đã đối với Trà Cẩm trong lòng còn có ngấp nghé.

Bằng không, hướng này tâm cao khí ngạo gia hỏa, Đoạn sẽ không vừa nhận được tin tức, liền trước tiên chủ động xin đi giết giặc, theo tông môn chạy đến tương trợ.

Trà Cẩm hít thở sâu một hơi trung khí, nói: "Kính xin sư thúc nhanh chóng ly khai, chớ có lưu lại nữa tại đây Đại Chu cảnh nội."

Liễu Hồng Kỳ ngây người, nửa ngày mới cau mày nói: "Cái này là vì sao?"

Trà Cẩm ổn ổn tâm thần, nói: "Cái kia Tô Dịch thần thông quảng đại, đạo hạnh sâu không lường được, như cùng là địch, sư thúc cực có thể sẽ gặp bất trắc. . ."

Không chờ nói xong, Liễu Hồng Kỳ liền lắc đầu cười rộ lên, "Ta còn tưởng là là chuyện gì, nguyên lai là bởi vì này Tô Dịch."

Một bên Đích Lô hạo cũng cười nói: "Trà Cẩm sư muội, ta đã bả cái kia Tô Dịch sự tình từng cái nói cho Liễu sư thúc, hắn lần này nhưng đến có chuẩn bị, có thể đủ thoải mái đem Tô Dịch cái này ác tặc chính tay đâm rồi!"

"Đúng vậy, cái này Tô Dịch có thể lấy Tụ Khí cảnh tu vi, ngăn trở Phù Kiếm bí bảo một kích, hoàn toàn chính xác không tầm thường có thể so sánh, cũng đang nhân như thế, ta mới sẽ đích thân đến đây."

Liễu Hồng Kỳ thản nhiên nói, "Trong chuyện này, Trà Cẩm ngươi không cần phải lo lắng cái gì."

Trà Cẩm trong lòng âm thầm kêu khổ, lo lắng nói: "Sư thúc, cái kia Tô Dịch thực lực tới đáng sợ, tuyệt đối không phải là các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, hắn. . ."

Lô Hạo có chút buồn cười đất ngắt lời nói: "Sư muội, ta lần trước cũng đã nói, ngươi là bị hắn hù đến rồi, huống chi, ngươi lẽ nào cho là Liễu sư thúc không phải là đối thủ của hắn?"

Trong lòng của hắn nhưng ước gì Liễu Hồng Kỳ ra tay, sớm giải quyết xong Tô Dịch.

Trà Cẩm nhất thời nghẹn lời, cái này vấn đề cũng không hay trả lời.

Liễu Hồng Kỳ mỉm cười, cầm lấy chén trà nhỏ nhấp một miếng, nói: "Đã thành, chuyện này giao cho để ta giải quyết lại."

"Sư muội, ngươi đại khái còn không biết, ta cùng sư thúc đều đã nghe nói, Tô Dịch cái này ác tặc cưỡng ép ngươi hành động hắn thị nữ sự tình, giống như như thế hành vi, quả thực tội ác tày trời, tội nên phanh thây xé xác!"

Lô Hạo lạnh lùng nói.

"Các ngươi làm thế nào biết hay sao?"

Trà Cẩm ngẩn ngơ.

"Phía trước đến Cổn Châu Thành thời gian, chúng ta đi Vân Hà Quận thành Lãng Đào Sa rời đi một chuyến, chuyện này rất tốt tìm hiểu, căn bản giấu giếm không được đấy."

Lô Hạo ánh mắt lộ ra một vòng thương tiếc, ôn nhu nói, "Bất quá sư muội ngươi yên tâm, bực này có tổn hại ngươi danh dự sự tình, ta cùng sư thúc từ sẽ không để cho tông môn những người khác biết rõ."

Trà Cẩm tâm loạn như ma, lại nhất thời cũng không biết nên giải thích như thế nào.

Về Khiên Thần Tác chuyện này, hắn càng là xấu hổ mở miệng.

Nhưng như tại đây giống như nhường Liễu Hồng Kỳ, Lô Hạo đi tìm Tô Dịch, vậy đơn giản lại cùng chịu chết không có gì khác nhau.

Làm sao bây giờ?

"Đi thôi, chúng ta đi tìm cái kia Tô Dịch."

Liễu Hồng Kỳ vươn người đứng dậy, bạch y thắng Tuyết, phong thái tuyệt hảo, khiến cho trà bất chấp mọi thứ không ít người ghé mắt.

"Không thể, ngàn vạn không thể đi!"

Trà Cẩm thốt ra.

Liễu Hồng Kỳ giật mình, khẽ thở dài: "Xem, ngươi thật là bị Tô Dịch cái kia ác tặc sợ hãi, ngươi những ngày này bị ép cho cái kia ác tặc hành động thị nữ. . . Trải qua hẳn là thật không tốt đi?"

"Cái này. . ." Trà Cẩm ngẩn ngơ.

"Ta Liễu Hồng Kỳ hận nhất chính là đồ hỗn trướng nhục nhã nữ tử, Lô Hạo, ngươi tới dẫn đường, chúng ta đi giết cái thằng chó này."

Liễu Hồng Kỳ chắp tay tại cõng, con mắt nổi lên lãnh ý.

"Tốt."

Lô Hạo gật đầu, đi đầu đi ra trà bất chấp mọi thứ.

"Các ngươi biết rõ hắn ở đâu trong?"

Trà Cẩm giật mình, vội vàng đuổi theo mau.

"Chúng ta có thể tìm tới nơi này, tự nhiên cũng biết hắn hôm nay tại chỗ nào."

Liễu Hồng Kỳ mỉm cười, một bộ bày mưu nghĩ kế tự tin tư thái, "Nếu không phải lo lắng động thủ thời gian lan đến gần ngươi, chúng ta đi sớm tên kia gọi là Sấu Thạch Cư địa phương giết cái thằng kia."

Trà Cẩm sắc mặt biến hóa, cái này mới ý thức tới, Liễu Hồng Kỳ cùng Lô Hạo cũng không phải vừa mới đến Cổn Châu Thành.

Bằng không, Đoạn không có khả năng cả Sấu Thạch Cư cũng biết.

Hơn nữa, cái này Cổn Châu Thành hạng gì rộng lớn, nhân khẩu mấy trăm vạn, bọn hắn lại có thể trước tiên tìm được bản thân, cái này quá khác thường.

"Liễu sư thúc, các ngươi đến tột cùng là như thế nào tìm đến hay sao?"

Trà Cẩm nhịn không được hỏi.

"Ta ly khai tông môn thời gian, ngươi sư tôn nói với ta, bằng vào Hàn Tủy Minh Ngọc lực lượng, có thể cảm ứng được trên người của ngươi đeo lấy 'Đạm Nguyệt Song Đao' khí tức."

Liễu Hồng Kỳ thuận miệng liền đem bí mật nói ra.

"Thì ra là thế. . ."

Trà Cẩm giờ mới hiểu được tới, Đạm Nguyệt Song Đao là sư phụ nàng tôn ban tặng một đôi binh khí, có thể dùng loại biện pháp này tìm được bản thân, cũng là hợp tình hợp lý.

Mắt thấy Liễu Hồng Kỳ cùng Lô Hạo cùng một chỗ, đã đi vào Sấu Thạch Cư chỗ ngõ hẻm kia, Trà Cẩm trong lòng hoảng hốt, bất chấp nhiều hơn nữa nghĩ, vội vội vàng đuổi theo.

"Sư thúc. . ."

Trà Cẩm vừa muốn ngăn cản, Liễu Hồng Kỳ ôn nhu chặn lại nói: "Đợi giết Tô Dịch, ta liền dẫn ngươi Hồi tông môn."

Nói qua, phịch một tiếng nổ mạnh, cách đó không xa Đích Lô hạo đã một cước đạp ra Sấu Thạch Cư đại môn.

"Liễu sư thúc, thỉnh!"

Lô Hạo thân ảnh để cho một bên.

Liễu Hồng Kỳ nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi bảo vệ tốt Trà Cẩm, một mình ta để đối phó cái thằng kia lại."

Nói qua, khoan thai đi vào Sấu Thạch Cư.

Trà Cẩm giận đến đều nhanh điên mất.

Bản thân nhọc lòng khuyên bao nhiêu lần, vì cái gì hết lần này tới lần khác cũng nghe không lọt?

Hắn nhấc chân muốn xông vào Sấu Thạch Cư, lại bị Lô Hạo ngăn cản, nói: "Sư muội, nếu như ngươi tiến vào, chắc chắn nhường Liễu sư thúc phân tâm, chúng ta liền tại bậc này lấy Liễu sư thúc tin tức tốt chính là."

Hắn ánh mắt ôn nhu, ngữ khí mang theo thương yêu, "Đợi giết Tô Dịch, nếu như ngươi không muốn cùng Liễu sư thúc phản hồi tông môn, chúng ta sư huynh muội liền đi địa phương khác, dù sao ngươi đang ở đâu, ta hãy theo ngươi ở đâu."

Trà Cẩm đầu đầy hắc tuyến, giận đến nhanh muốn điên.

Đến lúc nào rồi rồi, gia hỏa này thế nào còn có tâm tư nói những thứ này?

. . .

Sấu Thạch Cư, ven hồ một bên.

"Tô huynh, mười ngày sau, cái kia một cuộc từ Hướng Thiên Tù khởi xướng tiệc trà, sẽ ở ngoài thành Tây Sơn chi đỉnh kéo ra màn che."

"Đến lúc đó, phủ tổng đốc, Xích Lân quân, ngũ đại đỉnh cấp thế gia tộc trưởng đều hội mang người tham gia tiến đến."

"Nói là tiệc trà, kì thực chính là ta cùng ta nhị ca tách ra mánh khoé, xem cuối cùng ai có thể nắm bắt cái này Cổn Châu Thành Tổng đốc vị trí."

Chu Tri Ly nhanh chóng nói, "Hôm nay, ta cữu cữu chỗ Trịnh gia đã rõ ràng tỏ thái độ ủng hộ ta, Tiết gia tộc trường cũng đáp ứng, hội giúp ta giúp một tay. . ."

Nghe thế, Tô Dịch có chút không kiên nhẫn, phất tay ngắt lời nói: "Không cần phải nói những thứ này, ta chỉ hỏi ngươi, đến lúc đó hội hay không động thủ?"

"Cái này. . ."

Chu Tri Ly chần chừ một chút, đạo "Không thể đồng ý thời điểm, cũng chỉ có thể áp dụng võ đấu phương thức đến định thắng bại."

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ngôn từ tranh phong thường thường không...nhất lực lượng, theo ta thấy, đến lúc đó nhất định được động thủ."

Mới nói được cái này ——

Phanh!

Một đạo đạp cửa tiếng vang lên.

Chu Tri Ly, Thường Quá Khách, Trịnh Thiên Hợp ngay ngắn hướng khẽ giật mình, cái tình huống gì?

Ghế dựa mây trung Tô Dịch hơi hơi nhíu mày một cái, bản thân hôm nay mới vào ở cái này Sấu Thạch Cư, thì có người tới cửa bới móc rồi hả?

Rất nhanh, một cái áo mũy quan thắng Tuyết, chắp tay tại cõng thanh niên, từ đằng xa đi tới.

Hắn thân ảnh hiên ngang, hơn người, bên hông vác lấy một thanh mang vỏ kiếm trường kiếm, tóc dài rối tung, lỗi lạc phong lưu.

"Liễu Hồng Kỳ?"

Thường Quá Khách bỗng nhiên đứng dậy, trong con ngươi điện mang bắt đầu khởi động.

Đại Chu Tiềm Long Kiếm Tông cùng Đại Ngụy Nguyệt Luân Tông là đối thủ cũ, lẫn nhau đau khổ đại thù sâu, hắn làm sao không nhận biết, cái này bạch y nam tử thân phận?

Mà chứng kiến Thường Quá Khách, Liễu Hồng Kỳ bước chân dừng lại, nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, "Ngươi sao lại ở chỗ này?"

Thường Quá Khách hừ lạnh: "Ta còn muốn hỏi một câu, thằng nào cho mày lá gan, dám lẻn vào ta Đại Chu cảnh nội?"

"Thường sư bá, cái này đạp cửa mà vào gia hỏa là ai?"

Chu Tri Ly nhịn không được nói.

Thường Quá Khách không cần nghĩ ngợi nói: "Đại Ngụy Nguyệt Luân Tông ngoại môn trẻ tuổi nhất trưởng lão, tông sư tam trọng cảnh tu vi Liễu Hồng Kỳ, kia sư tôn 'Ngọc Minh Chân Nhân' là Nguyệt Luân Tông Thái Thượng Nhị trưởng lão."

Nguyệt Luân Tông!

Chu Tri Ly cùng Trịnh Thiên Hợp sắc mặt ngay ngắn hướng Nhất Biến.

Mà Tô Dịch lại mơ hồ có chút đã minh bạch.




