




Chương 1741: Át chủ bài?


Vô số lôi đình chiến mâu phô thiên cái địa mà đến.

Khí tức hủy diệt đáng sợ kia, đem hư không tạc ra từng đạo từng đạo vết rách khét lẹt.

Mà lúc này, vẻn vẹn chẳng qua là uy năng của Chu Hư Phong Thiên chiến trận.

Tại càng xa xôi, từ chín tòa sát trận tuyệt thế tạo thành Cửu Cực Tru Thiên Trận, đã nhấc lên dòng lũ lực lượng càng thêm kinh khủng, ví như như thủy triều trào lên mà đến.

Phóng nhãn dĩ vãng, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, hoàn toàn bị uy năng hai tòa đại trận này bao trùm.

Không thể trốn đi đâu được!

Tô Dịch không có trốn, cũng chưa từng né tránh.

Đến đây nếu muốn đạp diệt Vạn Linh giáo, hắn từ có lực lượng!

"Ra!"

Tay áo Tô Dịch phồng lên, đem Nhân Gian kiếm giữa trời một chỉ.

Oanh!

Trời đất quay cuồng.

Một kiếm uy kinh khủng theo đó khuếch tán.

Nguyên bản hư không sụp đổ, lập tức lâm vào trong một loại trạng thái tĩnh mịch, lấy Tô Dịch làm trung tâm vạn trượng trời cao, giống như bị tuyệt đối áp chế.

Mà vô số lôi đình chiến mâu phô thiên cái địa mà đến kia, cũng theo đó đình trệ trong hư không, liền giống bị bàn tay vô hình một mực nắm lấy, không nhúc nhích.

Một cái lôi đình chiến mâu mũi thương, khoảng cách Tô Dịch chỉ còn lại một thước tới địa.

Trên chiến mâu kia tràn ngập uy năng hủy diệt như bộc phát, đủ trọng thương Tiên Vương!

Nhưng chính là một thước tới địa này, thanh lôi đình chiến mâu này lại không cách nào tiến thêm!

Tất cả chuyện này, vẻn vẹn chẳng qua là chớp mắt hoàn thành.

Đem thiên địa như lâm vào dừng lại, hư không như bị giam cầm lúc, theo mũi kiếm trong tay Tô Dịch hướng xuống một trấn.

"Phá!"

Phanh phanh phanh!

Thật giống như một trận kiếm khí phong bạo bỗng nhiên bộc phát, quét sạch thập phương, vô số lôi đình chiến mâu kia giống như cỏ rác ầm vang vỡ nát.

Kiếm uy bá đạo khuếch tán, nghiền nát thiên địa trời cao, cũng hung hăng va chạm tại đó từ mấy vạn tên Yêu tu tạo thành Chu Hư Phong Thiên chiến trận lên.

Một kích mà thôi, giống như vô số đao nhọn vô kiên bất tồi hung hăng đục vào bên trong đậu hũ dễ nát.

Trong chốc lát, Chu Hư Phong Thiên chiến trận kia chia năm xẻ bảy, thủng trăm ngàn lỗ.

Kiếm khí cuồng bạo tàn phá bừa bãi, liên miên liên miên Yêu tu như giấy dán nổ mở, máu tươi cùng thịt nát theo đó như thác nước phiêu tán rơi rụng, trong hư không, đều nhấc lên huyết vụ tinh hồng chói mắt, khuấy động bốc lên.

Hoảng sợ thê lương thét lên, tuyệt vọng gào thét không cam lòng, theo đó tại trong bóng đêm rung chuyển này vang vọng.

Một kiếm mà thôi, giống như phong bạo quét sạch thiên địa, phá Chu Hư Phong Thiên chiến trận!

Chỗ kiếm khí qua, mấy ngàn vị Yêu tu, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Kiếm quét ngàn quân!

Một màn bá đạo tồi khô lạp hủ kia, để cho không biết bao nhiêu người hãi nhiên.

Mà còn không chờ mọi người phản ứng, cái kia từ ba trăm vị Tiên quân yêu đạo vận chuyển "Cửu Cực Tru Thiên Trận" đã triệt để bộc phát, lực lượng cấm trận kinh khủng dung hợp lại cùng nhau, nhấc lên dòng lũ hủy diệt phô thiên cái địa.

Nhìn kỹ, dòng lũ hủy diệt kia tràn ngập vô số phù văn tối nghĩa đáng sợ, lộ ra từng màn cảnh tượng tận thế không thể tưởng tượng.

Có quỷ thần khấp huyết, sao chìm mặt trăng lặn.

Có trời đất sụp đổ, thi hài như núi.

Có Tiên lôi diệt thế tàn phá bừa bãi, ánh sáng cửu thiên!

Bóng đêm như mực này, cũng giống như bị nghiền nát, lâm vào một trận cơn sóng cực lớn, lớn cảnh tượng tan vỡ tận thế bên trong.

Đây chính là Cửu Cực Tru Thiên Trận.

Đại trận hộ sơn của Vạn Linh giáo!

Căn bản không cần hoài nghi, đổi lại những Tiên vương đương thời kia bị nhốt, nhất định hẳn phải chết không nghi ngờ!

Một cái chớp mắt này, quanh thân Tô Dịch da thịt ẩn ẩn nhói nhói, cảm nhận được lực lượng áp bách nhào trước mặt.

Ánh mắt hắn thâm thúy, giếng cổ không gợn sóng, chưa từng tránh lui, mà là lựa chọn đối cứng.

Oanh!

Thân ảnh hắn mở ra, quanh thân đạo hạnh như nộ hải cuồng đào mãnh liệt bắn ra, mỗi một tấc da thịt đều tràn ngập ra đạo quang sáng chói chói mắt.

Xa xa nhìn một cái, thật giống như một vệt nắng mai tảng sáng chi quang, minh diệu dưới bầu trời đêm!

Keng!

Theo Tô Dịch một kiếm hoành không, một cỗ kiếm uy so trước đó càng kinh khủng theo đó hiện lên, dẫn dắt tuần hư đại thế, diễn hóa thành một đạo kiếm mạc che khuất bầu trời.

Ở bên trong kiếm mạc, có vô cùng đại đạo pháp tắc xen lẫn trong đó, kiếm ý lưu chuyển, làm cho người ta cảm thấy không thể lay động cảm giác.

Ầm ầm!

Cửu Cực Tru Thiên Trận dòng lũ hủy diệt oanh sát mà tới, cái kia vắt ngang trước người Tô Dịch kiếm mạc, theo đó bắt đầu rung động kịch liệt.

Phiến thiên địa kia đều lâm vào bên trong tan vỡ, tàn phá bừa bãi lực lượng hủy diệt cùng kiếm khí khuếch tán, nhấc lên ngập trời thần huy loá mắt.

Con mắt tất cả mọi người đều nhanh trợn không ra, không biết bao nhiêu người hãi nhiên.

"Không dối gạt chư vị, từ giáo chủ tự tay bày ra toà Cửu Cực Tru Thiên Trận này về sau, ta còn là lần đầu chân chính kiến thức đến uy năng trận này, quả nhiên được xưng tụng kinh khủng!"

Một vị Tiên Vương thì thào.

Trong lòng tự hỏi, đổi lại là những người bọn hắn bị vây ở bên trong đại trận, đều nhất định có chết không sinh, căn bản không có còn sống khả năng!

"Tô Dịch kia cũng không phải nhân vật tầm thường, đừng quên, quá khứ thời gian nửa năm mà thôi, chết trong tay hắn dưới đáy Tiên Vương, đều có hơn mười người! Cái này còn không bao gồm những cái kia biến mất tại bên trong Hắc Vụ Đại Uyên Tiên Vương."

Có người khẽ nói.

"Nhưng lần này, hắn nhất định hẳn phải chết!"

Ngụy Tốn ánh mắt đạm mạc.

Lúc nói chuyện với nhau, trong chiến trường vang lên một đạo âm thanh bạo minh kinh thiên động địa.

Ầm! ! !

Kiếm mạc vắt ngang tại trước người Tô Dịch, cuối cùng không có thể ngăn ở Cửu Cực Tru Thiên Trận công kích, tại thời khắc này chia năm xẻ bảy.

Thân ảnh Tô Dịch, đều bị lực lượng kinh khủng kia dư âm chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Hắn toàn thân khí cơ oanh minh, liên tục chém ra hơn mười kiếm, mới đưa lực lượng cấm trận đáng sợ kia hóa giải được.

Mà tại chỗ cánh tay trái hắn, quần áo vỡ vụn, xuất hiện một vết máu.

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là vết thương da thịt, có thể một màn này, lại làm cho cái kia cùng một chỗ vận chuyển Cửu Cực Tru Thiên Trận hơn ba trăm vị Tiên quân mừng rỡ.

Tên Tô Dịch này, hoàn toàn chính xác có thể xưng kinh khủng nghịch thiên, có thể bị vây giết trong trận, cũng tựa hồ cùng thú bị nhốt trong lồng không có khác nhau!

"Lại để cho ta bị thương. . ."

Tô Dịch nao nao, có chút ngoài ý muốn.

Chợt, con mắt hắn trở nên thâm thúy lạnh lẽo, đuôi lông mày hiển hiện một vệt lăng lệ chi ý.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Kinh thiên động địa hò hét vang vọng, hơn ba trăm vị Tiên quân kia toàn lực vận chuyển sát trận, nhấc lên càng đáng sợ dòng lũ hủy diệt, hướng Tô Dịch oanh sát đi qua.

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới, bước ra một bước, thiên diêu địa động, mà hắn khí thế trên người theo đó bỗng nhiên kéo lên một mảng lớn!

"Phá!"

Nhân Gian kiếm hoành không, phá núi đoạn biển, thẳng tiến không lùi.

Một mảnh chạm mặt tới dòng lũ hủy diệt, lập tức ầm vang băng tán.

Mà lúc này, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Theo Tô Dịch cất bước vọt tới trước, từng đạo từng đạo kiếm khí thông thiên triệt địa, huy hoàng vô lượng, phát ra uy năng vô kiên bất tồi.

"Phá!"

"Phá!"

"Phá!"

Một đạo lại một đạo kiếm khí tàn phá bừa bãi, đem cái kia bốn phương tám hướng đánh tới lực lượng cấm trận đều phá mở, thật giống như tồi khô lạp hủ.

Mà thân ảnh Tô Dịch, thì không ngừng hướng xa xa Thiên Khuyết sơn tới gần đi qua!

"Cái này. . ."

Sơn bên trên Thiên Khuyết, Ngụy Tốn mười dư vị Tiên Vương kinh ngạc.

Trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch đơn giản tựa như biến thành người khác, một thân uy thế cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Cửu Cực Tru Thiên Trận kia kinh khủng bực nào, nhẹ nhõm có thể trấn giết Tiên Vương Diệu Cảnh hậu kỳ!

Nhưng lúc này, lại ẩn ẩn có tư thế áp chế không nổi Tô Dịch!

Hơn ba trăm vị Tiên quân kia cũng giật mình, đều làm ra tất cả vốn liếng, đem Cửu Cực Tru Thiên Trận thôi động đến cực hạn, toàn lực thẳng hướng Tô Dịch.

Nhưng cuối cùng vẫn như cũ không thể làm sao Tô Dịch!

Thân ảnh hắn sáng chói, thật giống như một đạo ánh sáng vô kiên bất tồi, một đường vọt tới trước, Nhân Gian kiếm bang bang mà hót, hắt vẫy mưa kiếm đầy trời.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều nội uẩn uy năng kinh khủng bá thiên tuyệt địa.

Tại bên trong các loại đối cứng kịch liệt này, thế công của Tô Dịch chẳng những không có bị áp chế, ngược lại là cái kia Cửu Cực Chư Thần Trận đụng phải xung kích, bắt đầu kịch liệt rung chuyển.

Cái kia hơn ba trăm vị vận chuyển sát trận Tiên quân, cũng theo đó nhận liên luỵ, từng cái khí huyết sôi trào, vừa sợ vừa giận.

Như đem Cửu Cực Tru Thiên Trận so sánh một vùng biển rộng, cái kia kinh đào hải lãng liền đủ mai táng bất luận cái gì Tiên Vương đương thời.

Có thể Tô Dịch khác biệt, hắn tựa như một cái Thương Long, dời sông lấp biển! Quấy đến mảnh này biển cả đều nhanh muốn không chịu nổi!

"Gia hỏa này, hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ, chẳng trách hồ đoạn thời gian qua lại kia, sẽ có nhiều như vậy Tiên Vương chết tại hắn dưới tay."

Ngụy Tốn giữa đuôi lông mày hiển hiện ngưng sắc.

Trong truyền thuyết Tô Dịch, lấy Tiên quân chi tư có thể trấn giết Tiên Vương.

Thời điểm trước kia, Ngụy Tốn còn đối với truyền ngôn dạng này khịt mũi coi thường.

Bởi vì hắn sớm nhất hiểu rõ đến, tại Đệ Thất Thiên Quan, Tô Dịch là bằng vào lực lượng quy tắc chu thiên Ngự Thiên Đạo Bia trấn sát một đám Tiên Vương.

Trên Thiên Thú đại hội, Tô Dịch thì là dựa vào một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu thần bí diệt sát tám vị Tiên Vương kia!

Nói ngắn gọn, tên Tô Dịch này mỗi một lần chém giết Tiên Vương chiến tích, đều là mượn ngoại lực cùng át chủ bài!

Nguyên nhân chính là như thế, Ngụy Tốn mặc dù xem Tô Dịch là đại địch, có thể đối thực lực của Tô Dịch thì còn nghi vấn, cũng không quá để ý.

Nhưng bây giờ, Ngụy Tốn ý thức được chính mình sai rồi!

Tên Tô Dịch này, chỉ dựa vào thực lực bản thân, đều có thể đi cùng Cửu Cực Tru Thiên sát trận đối kháng! Đây quả thực kinh thế hãi tục!

Bởi vì đổi lại những Tiên Vương như bọn hắn, đều rất khó xử lý đến một bước này! !

Đột nhiên, giữa sân vang lên một đạo kinh hô.

Chỉ thấy tại dưới Tô Dịch một đường tiến công, một chút Tiên quân vận chuyển Cửu Cực Tru Thiên Trận đụng phải xung kích quá lớn, đúng là bị chấn động đến ho ra máu, lảo đảo ngã ngồi tại đất!

Biến số này, để cho toàn trường phải sợ hãi!

Ai dám tưởng tượng, một cái Tiên quân như Tô Dịch, vậy mà cường thế đến sắp đánh vỡ Cửu Cực Tru Thiên Trận áp chế?

Ngụy Tốn sầm mặt lại, phân phó nói: "Tần Thạch, ngươi mang tám vị trưởng lão cùng một chỗ, tự mình đi chủ trì Cửu Cực Tru Thiên Trận!"

"Tốt!"

Một thân ảnh khỏe mạnh nam tử áo đen đứng ra.

Tần Thạch.

Một trong mười đại chủ tế Vạn Linh giáo, xếp hạng thứ năm.

Theo hắn xuất động, lúc này có tám vị trưởng lão cấp Tiên Vương khác đi theo, cùng một chỗ tiến về vận chuyển Cửu Cực Tru Thiên Trận.

Mỗi người, tất cả chưởng khống một phương sát trận.

Lập tức, uy năng trận này tăng vọt, so với vừa rồi, cường đại rồi không chỉ gấp đôi!

Mà thế công của Tô Dịch, cũng lập tức bị ngăn trở, cả người lâm vào bên trong tình cảnh bị chèn ép, tựa như một chiếc lá lục bình, đang còn gặp kinh đào hải lãng đập!

Một màn này, để cho đám người Ngụy Tốn hoàn toàn yên tâm.

Chẳng qua là một cái đại trận hộ sơn mà thôi, Tô Dịch hắn như nhịn không được, lại có tư cách gì kêu gào đạp diệt Vạn Linh giáo bọn hắn?

Nghĩ khác trời mở!

Không biết tự lượng sức mình!

Tại chỗ địa phương rất xa, Ánh Tú chưa từng có khẩn trương.

"Yên tâm, đế quân đại nhân tất nhiên là có đòn sát thủ kia "

Khổng Diệp trầm giọng nói.

Lời tuy nói như vậy, kì thực nội tâm của hắn cũng vô cùng khẩn trương, tâm đều treo ở cổ họng.

Cửu Cực Tru Thiên sát trận kia, thật là đáng sợ! !

Khổng Diệp căn bản không nghi ngờ, đổi lại những Tiên Vương đã đạt đến Diệu Cảnh tình trạng đại viên mãn kia, như bị nhốt trận này, cũng gần như không có cơ hội lật bàn.

Bất quá, Khổng Diệp càng tin tưởng, Tô Dịch có được hóa giải chi pháp.

Bởi vì. . .

Đối phương là chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân!

Nếu dám đến, sao có khả năng sẽ bị một tòa sát trận vây khốn?

Không ra Khổng Diệp sở liệu.

Ngay tại hắn vừa dứt lời không lâu, ở bên trong Cửu Cực Tru Thiên Trận kia, đã lâm vào hung hiểm tình cảnh bên trong trên người Tô Dịch, có một cỗ kinh khủng nặng nề khí thế mênh mông lặng yên hiện lên!




