




Chương 1743: Kiếm đoạn Thiên Khuyết


Thiên khung run rẩy dữ dội.

Bóng đêm như mãnh liệt chập trùng nộ hải cuồng đào.

Thiên Mậu Thần Ấn thì tựa như một vòng mặt trời màu đen, tại một đám Tiên Vương toàn lực thôi động dưới, lôi cuốn lấy sát khí ngập trời, hướng Tô Dịch trấn giết tới.

Hư không như giấy mỏng, bị triệt để nghiền nát!

Thậm chí, Bất Chu Sơn này trên không bao trùm quy tắc chu thiên đều bị kinh động, kịch liệt sôi trào.

Bởi vì.

Cái kia Thiên Mậu Thần Ấn tràn ngập chính là thần minh chi lực! Xa xa áp đảo trên Tiên đạo!

Khi một kích này trấn sát mà tới, Tô Dịch cũng không khỏi có cảm giác hít thở không thông.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, chỉ dựa vào thực lực của hắn bây giờ, căn bản không có khả năng ngăn trở một kích này.

Thậm chí có thể nói, đổi lại đương thời những cái kia tồn tại Thái cảnh, cũng ngăn không được!

Bất quá, Tô Dịch không chút kinh hoảng.

Trong những năm đã qua, hắn phá mất không biết nhiều ít ẩn chứa thần minh chi lực bảo vật, nhiều như thần linh pháp chỉ, thần minh bí phù vân vân.

Dưới mắt cái này Thiên Mậu Thần Ấn mặc dù đáng sợ, nhưng là dù sao chẳng qua là một kiện tràn ngập thần minh chi lực bảo vật, mà không phải là chân chính thần minh.

Keng!

Nhân Gian kiếm run rẩy.

Một cỗ thuộc về khí tức Cửu Ngục kiếm, bị Tô Dịch vận chuyển, tràn vào bên trong Nhân Gian kiếm, để cho kiếm này thân kiếm màu xanh xám kia nổi lên một vệt thâm trầm u ám quang trạch.

Chợt, Tô Dịch thả người trời cao, một kiếm đâm ra.

Một cái chớp mắt này, giống như bạch hồng quán nhật, mũi kiếm chỉ, đầu tiên là một cỗ có thể xưng vô thượng kiếm uy bỗng nhiên bộc phát, áp sập trời cao, bao trùm thập phương.

Theo sát lấy, cái kia Thiên Mậu Thần Ấn trong chớp mắt lâm vào đình trệ ở bên trong, trên đó phóng thích ra thần minh chi lực run rẩy kịch liệt, nghiễm nhiên đụng phải đáng sợ áp bách.

Một cái chớp mắt này, đám Tiên Vương Ngụy Tốn sắc mặt đột biến, cùng nhau phát giác được, Thiên Mậu Thần Ấn đã mất đi chưởng khống.

Cũng là một cái chớp mắt này, Nhân Gian kiếm bay ngang qua bầu trời.

Răng rắc!

Thiên Mậu Thần Ấn chia năm xẻ bảy.

Cái kia một cỗ thần minh chi lực, đều bị kiếm khí bá đạo nghiền nát, hóa thành quang vũ phiêu tán rơi rụng.

"Cái này. . ."

Đám Tiên Vương Ngụy Tốn mắt trợn tròn, cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống.

Ai dám tưởng tượng, bị bọn hắn coi là đòn sát thủ một kiện chỗ cấm kỵ này bảo, đều còn chưa kịp đại hiển thần uy, đã bị một kiếm đánh nát?

Đây chính là uẩn tích thần minh chi lực một kiện bí bảo!

Đủ uy hiếp được nhân vật Thái cảnh tính mệnh!

Như thế nào cứ như vậy bị đánh nát?

Tê!

Khổng Diệp hít vào khí lạnh.

Ánh Tú giống như sắp chìm người chết được cứu vớt, miệng lớn thở dốc, thanh lệ mặt nhỏ tràn đầy hồi hộp cùng hoảng hốt.

Trước đó, nàng thể xác tinh thần hoàn toàn bị Thiên Mậu Thần Ấn lực lượng chấn nhiếp, sắp sụp đổ.

Mà theo Thiên Mậu Thần Ấn bị đánh nát, nàng cái này mới hồi phục tinh thần lại.

"Còn có thủ đoạn gì nữa, sử hết ra là được!"

Bên dưới vòm trời, đầu ngón tay Tô Dịch phất một cái Nhân Gian kiếm, lạnh nhạt mở miệng.

Hắn na di hư không, giết tới Thiên Khuyết sơn.

Oanh!

Kiếm khí quét sạch, giăng khắp nơi.

Thế như khuynh thiên phủ địa địa chi Thiên Hà!

Thiên Khuyết sơn rung chuyển, đụng phải phá hư nghiêm trọng, Ngụy Tốn mười nhiều vị Tiên Vương toàn lực xuất thủ, riêng phần mình tế ra chính mình bảo vật ẩn giấu.

Có thể tất cả chuyện này phản kháng, chung quy là phí công!

Không có ai biết, đặt chân Thánh Cảnh Tô Dịch, thực lực sớm cùng trước kia khác biệt.

Dùng một câu hình dung, chính là phía dưới Thái cảnh hết thảy Tiên Vương, sớm không bị hắn đang còn để ở trong mắt!

Phốc! Phốc! Phốc!

Theo kiếm khí quét sạch, lúc này thì có nhiều vị Tiên Vương chết thảm, bảo vật của bọn họ đều bị đánh nát, thân thể nổ mở, hồn phi phách tán.

Nghiễm nhiên cùng giết gà làm thịt chó không có khác nhau!

Đám người Ngụy Tốn kinh hãi, đều sắp nứt cả tim gan.

Bọn hắn điên cuồng toàn lực xuất thủ, cùng liều mạng cũng không có khác nhau.

Thật là đang cùng Tô Dịch giao thủ, bọn hắn mới chân chính cảm nhận được, cái này cái trẻ tuổi nhân vật Tiên quân là kinh khủng bực nào.

Những cái kia Diệu Cảnh sơ kỳ, trung kỳ Tiên Vương, hoàn toàn chính là không chịu nổi một kích, như gà đất chó sành bị chém giết.

Không một may mắn thoát khỏi!

Chính là kia chút Tiên Vương Diệu Cảnh hậu kỳ, cũng tình cảnh đáng lo, bị chèn ép đến ho ra máu liên tục, ở giữa giây lát liền thân chịu trọng thương!

Mà Tô Dịch khí thế như hồng, một người một kiếm, đè ép bầy vương! !

Huyết tinh tại khắp nơi lan tràn, cái kia sơn bên trên Thiên Khuyết, tiếng kêu thảm thiết thê lương chấn thiên, ngắn phút chốc mà thôi, giữa sân đã chỉ còn lại ba vị Tiên Vương!

Đã từng có Tiên Vương ý đồ bỏ chạy, có thể trực tiếp đã bị Tô Dịch cường thế ngăn chặn oanh sát.

Mà đến lúc này, cho dù là chỉ còn lại Ngụy Tốn các loại ba vị Tiên Vương, cũng đã bị thương thảm trọng, tóc tai bù xù, mặt mũi tràn đầy viết bi phẫn cùng sợ hãi.

Răng rắc!

Một cây chiến mâu trắng loá sụp đổ.

Lại một vị Tiên Vương chết, bị đầy trời rủ xuống kiếm khí trấn sát, hình thần câu diệt.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch chưa từng lưu thủ!

"Tô Dịch! ! Ngươi không sợ bị thần minh trả thù sao?"

Một vị Tiên Vương gào thét, muốn rách cả mí mắt.

Trên đời này, người nào không biết Vạn Linh giáo bọn hắn đứng sau lưng một vị thần minh?

Phốc!

Một tiếng vang trầm, vị này Tiên Vương đầu người ném không dựng lên, trước khi chết mặt mũi tràn đầy viết không cam lòng.

Đại khái không nghĩ tới, trên đời này làm sao lại có người dám không sợ đến từ thần minh uy hiếp.

Mà lúc này, chỉ còn lại đại chủ tế Ngụy Tốn một người!

Hắn nhiều lần thử nghiệm đào tẩu, đều bị Tô Dịch cản trở.

Cho tới bây giờ, cả người hắn đều lâm vào trong tuyệt vọng, tâm chết như xám.

Mặc cho hắn lòng dạ tựa như biển, túc trí đa mưu, cũng đều chưa từng dự liệu được, hôm nay sẽ phát sinh như vậy một trận không thể dự đoán đại họa di thiên.

Đối thủ một người, một kiếm, thừa dịp bóng đêm mà đến, trước phá Chu Hư Phong Thiên chiến trận, lại diệt Cửu Cực Tru Thiên sát trận.

Hoành Tảo Thiên Quân, tàn sát bầy vương!

Ngay cả cái Thần Minh kia ban tặng "Thiên Mậu Thần Ấn", đều không chịu nổi một kích! !

Về phần Khổng Diệp cùng Ánh Tú, sớm đã ngốc trệ tại đó, rung động thất thần.

"Vì sao không thấy giáo chủ của các ngươi?"

Tô Dịch mang theo Nhân Gian kiếm, đi vào Ngụy Tốn trước người.

Ngụy Tốn thần sắc đờ đẫn nói: "Nếu như giáo chủ tại, sao có khả năng để ngươi quát tháo?"

Phốc!

Kiếm quang lóe lên, Ngụy Tốn một cái cánh tay phải bay ra ngoài, đau nhức kịch liệt kích thích hai gò má của hắn đều bắt đầu vặn vẹo.

"Ta đang hỏi ngươi, hắn ở đâu?"

Tô Dịch nói.

Ngụy Tốn thần sắc một trận âm tình bất định.

Mắt thấy Tô Dịch lại nâng tay lên bên trong Nhân Gian kiếm, Ngụy Tốn mãnh liệt nói: "Ngươi nếu thật muốn muốn chết, ta cũng không ngại dẫn ngươi đi thấy giáo ta giáo chủ!"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Hắn không ở Thiên Khuyết sơn?"

Ngụy Tốn giống như không thèm đếm xỉa, nói thẳng: "Rất nhiều năm trước, giáo chủ đã tiến về Bất Chu sơn chỗ sâu, tại dò xét tìm một chỗ thần bí không gian vị diện, đến nay chưa từng trở về."

Tô Dịch nói: "Thật chứ?"

Ngụy Tốn mặt không chút thay đổi nói: "Đương nhiên!"

Oanh!

Tô Dịch một kiếm tiện tay chém ra.

Cách đó không xa, Thiên Khuyết sơn từ giữa đó nứt mở, ầm vang sụp đổ ngã đất, hóa thành đầy đất phế tích.

Cái kia trước đó một mực ẩn núp trên Thiên Khuyết sơn Vạn Linh giáo truyền nhân, toàn đều dưới một kiếm này mất mạng!

Sau đó, ánh mắt Tô Dịch quét qua hư không, tại đây chém ra hai kiếm.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trong hư không, có hai tòa ẩn nấp không gian vị diện cửa vào, khi bị cái này hai kiếm phân biệt chém trúng, lập tức chia năm xẻ bảy, như vậy sụp đổ sụp đổ.

Cái kia vốn là Vạn Linh giáo nắm trong tay hai tòa thế giới bí cảnh, theo cửa vào bị hủy diệt, cái kia hai tòa thế giới bí cảnh cũng theo đó sụp đổ.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, vô luận người nào ẩn núp trong đó, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tất cả chuyện này, thấy Ngụy Tốn muốn rách cả mí mắt, cực kỳ bi thương.

Thiên Khuyết sơn sụp đổ, bí cảnh bị hủy. . . Đến tận đây, Vạn Linh giáo bọn hắn hang ổ đều bị người triệt để diệt đi!

"Quả nhiên không ở chỗ này."

Tô Dịch tự nói.

Trước đó, hắn còn hoài nghi Vạn Linh giáo chủ trốn rồi.

Nhưng lúc này, hắn đã tin tưởng Ngụy Tốn.

"Hai vị, tiếp xuống từ các ngươi tới giải quyết tốt hậu quả."

Tô Dịch quay người, ánh mắt nhìn về phía xa xa Khổng Diệp cùng Ánh Tú.

"Tốt!"

Khổng Diệp đáp ứng.

Tô Dịch khẽ gật đầu, nhấc tay vồ một cái, triệt để đem Ngụy Tốn một thân đạo hạnh giam cầm, mà rồi nói ra: "Ngươi tới chỉ đường, ngươi gặp một lần giáo chủ của các ngươi."

Ngụy Tốn hít thở sâu một hơi, không nói gì thêm, chỉ chỉ nơi xa.

Lúc này, Tô Dịch một tay mang theo Ngụy Tốn, hướng nơi xa lao đi.

Rất nhanh, thân ảnh cả hai liền biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

Thiên địa quy về yên tĩnh, khắp nơi tịch liêu.

Khổng Diệp ngắm nhìn bốn phía, khắp nơi là sụp đổ, hủy diệt, tàn lụi cảnh tượng.

Tàn phá thi hài, vỡ vụn bảo vật tản mát một chỗ, một trận gió thổi tới, lại thổi không tan cái kia giữa thiên địa tràn ngập mùi huyết tinh.

Một cái chớp mắt này, Khổng Diệp bằng sinh hoảng hốt như giấc mơ cảm giác.

Một cái lưng tựa thần minh quái vật khổng lồ, cứ như vậy tại ngắn ngủi chén trà nhỏ thời gian liền hủy diệt rồi?

Một bên, Ánh Tú ngơ ngác địa đứng ở đó, trong đầu chỉ có một suy nghĩ:

Trên đời này còn có cái gì là đế quân đại nhân không cách nào làm được?

Thời gian lặng yên trôi qua.

Chợt, một tràng thốt lên âm thanh từ đằng xa vang lên, cũng đánh thức thật lâu lâm vào trong rung động không cách nào tự kềm chế Khổng Diệp cùng Ánh Tú.

Hai người quay đầu, chỉ thấy địa phương nơi xa, không biết lúc nào, chưởng giáo Tề Tiêu Chấn đã mang theo tông môn một đám cường giả đến.

Chỉ là. . .

Chưởng giáo bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái kia ngốc trệ mà rung động bộ dáng, để cho Khổng Diệp cùng Ánh Tú tâm cảnh lại là một trận bốc lên.

Đúng vậy a, vô luận ai tới rồi, khi thấy cái này rách nát tĩnh mịch như địa ngục cảnh tượng, đại khái đều sẽ bị rung động đến khó có thể tin a?

. . .

. . .

Mà tại địa phương càng xa xôi.

Như mực bóng đêm bên dưới vòm trời.

Hai nhóm cường giả thừa dịp bóng đêm đang còn chạy đến.

Cái kia là đến từ Thiên Xu tịnh thổ cùng Thiên Toàn tịnh thổ các đại nhân vật.

"Chỉ hi vọng, Tô Dịch kia có thể tuyệt đối đừng thất bại."

Một vị Thiên Xu tịnh thổ đại nhân vật trầm giọng mở miệng.

"Vẫn là làm tốt dự tính xấu nhất cho thỏa đáng, Tô Dịch kia lại nghịch thiên, có thể một mình hắn mà thôi, nhất định không thể nào là Vạn Linh giáo đối thủ!"

Thiên Toàn tịnh thổ bên kia, một cái nam tử áo bào xám khẽ nói.

Bọn họ là được mời đến đây xem cuộc chiến.

Nguyên bản, bọn hắn được biết Tô Dịch muốn đạp diệt Vạn Linh giáo lúc, đều kém chút hoài nghi nghe lầm.

Cuối cùng vẫn tại chưởng giáo Dao Quang Tịnh thổ tự mình mời mọc, bọn hắn mới nửa tin nửa ngờ, quyết định đến đây quan chiến.

Nhưng vô luận là Thiên Toàn tịnh thổ, vẫn là Thiên Xu tịnh thổ, cũng không coi trọng Tô Dịch!

Nguyên nhân rất đơn giản, Vạn Linh giáo lưng tựa thần minh, nội tình kinh khủng, thế lực khổng lồ, há có thể là tùy tiện người nào liền có thể khiêu khích?

"Ta ngược lại thật ra hi vọng có kỳ tích phát sinh, đáng tiếc, trước thực lực tuyệt đối, Tô Dịch gần như không có cơ hội chiến thắng."

Có người lắc đầu.

"Chúng ta tốt nhất sớm làm đủ chuẩn bị, một khi thế cục không ổn, liền lập tức rút lui, ngàn vạn không thể bởi vì quan chiến, đem mình cũng cuốn vào trận sóng gió này."

"Đúng vậy, chắc chắn nên như vậy."

Lúc nói chuyện với nhau, hai đại tịnh thổ thế lực cường giả, đã chạy tới Thiên Khuyết sơn chỗ tới địa.

"A? Thiên Khuyết sơn đây?"

Rất nhiều người ngạc nhiên, Vạn Linh giáo kia chỗ chiếm cứ "Thiên Khuyết sơn", vậy mà không thấy!

Cho đến đến giữa sân, cái này hai đại tịnh thổ thế lực các đại nhân vật tất cả đều sửng sốt, từng người trợn to hai mắt, khuôn mặt kinh ngạc.

Bên trong tầm mắt chỗ đã thấy cảnh tượng, để bọn hắn kém chút hoài nghi chính mình sinh ra ảo giác!

——

Ps : Hôm nay gặp được điểm tình huống đặc biệt, canh thứ hai tại 3 giờ chiều nửa trước đó (╥﹏╥)




