




Chương 1745: Đế quân!


Chương 1745: Đế quân!

Lạch trời quỷ khóc hoàn toàn chính xác cùng trước kia không đồng dạng.

Cái kia đã từng tàn phá bừa bãi cái mảnh thiên địa này thời không loạn lưu, bây giờ đã không gặp được, chỉ còn lại từng tia từng sợi thời không quang vũ ở trong thiên địa phiêu dắt.

Mặc dù vẫn như cũ tràn ngập nguy hiểm trí mạng, có thể cũng không phải là không cách nào tiến vào!

Không thể nghi ngờ, Vạn Linh giáo chủ sớm tại rất nhiều năm trước, đã phát hiện điểm này, cũng đi sâu vào trong đó.

Nghĩ vậy, Tô Dịch không chần chờ nữa, mang theo Ngụy Tốn, tự ý hướng cái này có thể xưng Bất Chu sơn đệ nhất cấm địa hung hiểm chỗ sâu bước đi.

Trên đường đi, thời không quang vũ như tơ như mang, mỹ lệ mộng ảo, khắp nơi có thể thấy được.

Nhìn như không có uy hiếp, có thể Tô Dịch rõ ràng, một khi bị nhiễm, lấy tu vi của hắn, cũng nhất định sẽ gặp phải tác động đến tính mệnh trọng thương!

Cái kia là chân chính thời không lực lượng trật tự biến thành, nhân vật Thái cảnh cũng không dám anh hắn phong mang.

Trước đây thật lâu, từng có đế quân Thái cảnh gặp lực lượng thời không xâm nhập, trong nháy mắt mà thôi, liền hóa thành một bộ xương khô, thân vẫn đạo tiêu.

Hắn tuổi thọ, sinh cơ hoàn toàn bị tước đoạt!

"Như chuyến này có thể tìm tới manh mối Vạn Giới thụ, với ta mà nói, không thua gì thu được một cọc đại tạo hóa có thể ngộ nhưng không thể cầu, thậm chí có thể mượn cơ hội này, dòm ngó bản nguyên chi bí Tiên giới!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trong truyền thuyết, Vạn Giới thụ đản sinh tại bên trong hỗn độn bản nguyên Tiên giới lúc ban đầu, nội uẩn một bộ phận khởi nguyên huyền bí của Tiên giới!

Đây là đủ để cho Vương Dạ cái kia các loại tồn tại đặt chân đỉnh Tiên đạo, đều tha thiết ước mơ cơ duyên!

. . .

Chỗ sâu lạch trời quỷ khóc.

Sương mù tràn ngập, khí tức hỗn độn quanh quẩn, thiên địa một mảnh cảnh tượng khô kiệt hoang vu.

Ngẫu nhiên có lôi quang chói mắt thoáng hiện, vạch phá thiên vũ mờ tối, giống như trong tay Thần Minh huy động lôi đình chi tiên, chói mắt làm người ta sợ hãi.

Một mảnh khu vực gò núi thấp bé.

Một người một chim lén lén lút lút trốn ở trong bóng tối dưới đáy gò núi.

Rõ ràng là Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu.

"Tuyệt đối đừng lên tiếng, ta có thể thật không nghĩ tới, Hồn Thiên Đế quân lão tạp mao này lại cùng Vạn Linh giáo chủ thông đồng ở cùng nhau!"

Thiên Toán Tử nhanh chóng truyền âm.

Trong tay hắn nắm chặt một cái đồng tiền cũ kỹ pha tạp, đồng tiền tràn ngập ra từng sợi khí tức tối nghĩa, đem hắn cùng Chúc U Đại Bằng Điểu thân ảnh che đậy trong đó, cũng để cho khí tức của bọn hắn hoàn toàn bị che đậy.

"Ta đến bây giờ đều nghĩ mãi mà không rõ, Hồn Thiên Đế quân lão già này không phải trước đây thật lâu liền biến mất tại Bắc Minh hải sao? Hắn tại sao lại xuất hiện ở chỗ này? Lại là đang chờ đợi cái gì?"

Chúc U Đại Bằng Điểu nhịn không được nói.

Hồn Thiên Đế quân.

Thời đại Tiên vẫn trước kia, đặt chân đỉnh Tiên đạo một vị đế quân yêu đạo, đến từ Tiên giới Bắc Minh hải, một vị đại năng tuyệt thế danh phù kỳ thực!

"Ai biết được."

Thiên Toán Tử thò đầu ra nhìn hướng nơi xa nhìn quanh.

Tại chỗ giữa thiên địa lờ mờ rất xa, khí tức Hỗn Độn tràn ngập, hai thân ảnh tại trong sương mù như ẩn như hiện.

Một cái là thân mang đạo bào màu đỏ ngòm, đầu đội nga quan đạo nhân.

Một cái là thân ảnh ngang tàng, Tử Y đai lưng vàng, khí thế uy nghiêm nam tử trung niên.

Cái trước chính là Hồn Thiên Đế quân.

Mà cái sau, chính là Vạn Linh giáo chủ!

"Mẹ nó, bọn hắn đến tột cùng đang chờ đợi cái gì, cái này đều đi qua nhanh thời gian bảy ngày!"

Thiên Toán Tử nói thầm, giữa đuôi lông mày nổi lên một tia không kiên nhẫn.

Bảy ngày trước, hắn và Chúc U Đại Bằng Điểu len lén lẻn vào chỗ này, vốn định tìm kiếm một cái manh mối Vạn Giới thụ, chưa từng nghĩ, liền thấy Hồn Thiên Đế quân cùng Vạn Linh giáo chủ!

Lúc mới đầu, Thiên Toán Tử còn rất phấn khởi, cho rằng đem phát hiện một cọc đại bí mật kinh thế.

Có thể đau khổ đã chờ đợi bảy ngày, cũng không thấy Hồn Thiên Đế quân cùng Vạn Linh giáo chủ có hành động, để cho Thiên Toán Tử cũng cảm thấy hơi không kiên nhẫn rồi.

"Khẳng định tại mưu đồ một cọc đại sự! Không thấy được sao, Vạn Linh giáo chủ bố trí một cái đạo tràng cổ quái, khẳng định có tác dụng lớn."

Chúc U Đại Bằng Điểu đôi mắt như tên trộm đấy, "Vẫn còn một đoạn rễ cây khô héo kia, ta rất hoài nghi đó chính là một đoạn rễ cây Vạn Giới thụ!"

Tại chỗ địa phương rất xa, sương mù tràn ngập, ở vào Hồn Thiên Đế quân cùng Vạn Linh giáo chủ phía trước, là một cái đạo tràng phạm vi chừng trăm trượng.

Tòa đạo tràng này cực kì cổ quái, toàn thân hiện lên màu đen, từ thiên khung quan sát, toàn bộ đạo tràng hình dạng, giống như trên mặt đất mở ra một con con mắt.

Mà tại "Đôi mắt" trung tâm chi địa, bài trí lấy một cái tế đàn màu đen cao chín thước.

Bề mặt tế đàn tuyên khắc lấy lít nha lít nhít phù văn kỳ dị, mà tại trên tế đài một bên, thì đặt một đoạn rễ cây dài bốn thước cháy đen.

Bởi vì khoảng cách cách nhau rất xa, lại thêm không dám dùng thần niệm đi điều tra, Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thiên Toán Tử đều không thể nhận ra, một đoạn rễ cây khô héo kia đến tột cùng có huyền cơ gì.

"Nói nhảm, người nào nhìn không ra hai lão hỗn trướng này tại mưu đồ đại sự?"

Thiên Toán Tử liếc mắt, "Lại chờ chút, lão tử cũng không tin, bọn hắn sẽ một mực đần độn chờ ở chỗ kia!"

Đang nói, nơi xa chợt truyền ra Hồn Thiên Đế quân thanh âm lạnh như băng lộ ra tức giận:

"Muốn cho ta hỗ trợ đi mở đường hầm không gian, trước hết giúp ta đem lực lượng thần họa trên người hóa giải được, nếu không, việc này ngừng nói!"

Thiên Toán Tử mừng rỡ.

Đây là muốn nội chiến sao?

Vẫn còn, Hồn Thiên lão nhi đây là ý gì, chẳng lẽ hắn cũng bị lực lượng thần họa quấn thân, không thể không đi cùng Vạn Linh giáo chủ bàn điều kiện, dùng cái này đổi lấy phương pháp xử lý giải quyết thần họa trên thân?

Có ý tứ a!

Thiên Toán Tử đôi mắt tỏa sáng, tinh thần phấn chấn, đây tuyệt đối là cái đại bí mật!

Hạng người đương thời chỉ sợ không người biết được, Hồn Thiên lão nhi các loại đại năng Thái cảnh đặt chân đỉnh Tiên đạo này, vậy mà sớm đã gặp thần họa! !

"Đạo huynh bớt giận, chỉ cần ngươi xuất thủ, giúp ta đem 'Thần tử' thành công tiếp đón được chỗ này, ta cam đoan, tất vì ngươi hóa giải thần họa trên người."

Vạn Linh giáo chủ mở miệng, thanh âm trầm ngưng như sắt.

Thần tử?

Thiên Toán Tử chấn động trong lòng.

Vạn Linh giáo chủ bố thiết tòa đạo tràng này cùng tế đàn, chẳng lẽ là là tiếp dẫn một vị "Thần tử" chuẩn bị?

Đồng thời, còn cần Hồn Thiên Đế quân đại năng Thái cảnh dạng này xuất thủ mới được?

Vẫn còn, cái này "Thần tử" nên không phải là hậu duệ thần minh a?

Nghĩ vậy, Thiên Toán Tử cũng không khỏi ngầm hít sâu một hơi.

Nếu thật như thế, Vạn Linh giáo chủ toan tính mưu sự tình, coi như quá dọa người!

Chúc U Đại Bằng Điểu cũng bị hoảng sợ đến, truyền âm nói: "Lão gia hỏa, hắn nói thần tử, nên không phải là phía sau Vạn Linh giáo cái kia 'Thiên Mậu Thần tôn' hậu đại a?"

"Đừng nói chuyện!"

Thiên Toán Tử vểnh tai, nội tâm hiếu kì hoàn toàn bị câu lên.

"Đừng tưởng rằng bản tọa không rõ ràng, ngươi là muốn dùng giải quyết 'Thần họa' làm mồi nhử, đến kiềm chế bản tọa, để cho bản tọa vì ngươi cống hiến."

Hồn Thiên Đế quân ngữ khí băng lãnh, "Có thể ngươi sẽ không sợ chơi với lửa có ngày chết cháy?"

Bên trong thanh âm, lộ ra khí tức áp bách khiếp người.

Vạn Linh giáo chủ lại không chút hoang mang, yên lặng nói ra: "Đạo huynh lo lắng, ta rất lý giải, thế nhưng mời đạo huynh thông cảm một cái ta, dù sao, như ta giúp ngươi giải quyết thần họa trên người về sau, ngươi đột nhiên đổi ý, không muốn xuất thủ làm sao bây giờ?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Sớm tại trước đây thật lâu, ta liền đang chờ đợi một cái cơ hội như vậy, cho đến thời điểm ba ngàn năm trước, mới rốt cục đợi đến cơ hội tiến vào cái lạch trời quỷ khóc này."

"Tại đây trong ba ngàn năm, ta hao phí không tận tâm huyết cùng bảo vật, mới rốt cục dựng thành cái đạo tràng cùng tế đàn này. Vì cái gì, liền là có thể thành công đem 'Thần tử' tiếp đón được Tiên giới!"

"Dưới các loại tình huống này, ta có thể không thể chịu đựng có bất kỳ một tia ngoài ý muốn phát sinh."

Nói xong, Vạn Linh giáo chủ ánh mắt nhìn về phía Hồn Thiên Đế quân, giọng thành khẩn nói, " đạo huynh, chỉ cần ngươi xuất lực giúp ta tiếp dẫn thần tử, ta có thể dùng đạo tâm thề, sẽ giúp ngươi giải quyết thần họa trên người, như có vi phạm, trời tru đất diệt!"

Hồn Thiên Đế quân trầm mặc, thật lâu không nói.

Vạn Linh giáo chủ cũng không có thúc giục, chỉ lẳng lặng chờ đợi.

Giữa thiên địa mờ tối, sương mù lượn lờ, cũng để cho thân ảnh của hai người trở nên như ẩn như hiện.

"Nguyên lai, giữa hai người hợp tác là đều có sở cầu a."

Chúc U Đại Bằng Điểu truyền âm nói, " lão gia hỏa, ngươi cảm thấy, Hồn Thiên lão nhi liệu sẽ thỏa hiệp, lui nhường một bước?"

Thiên Toán Tử nhíu mày, nói: "Vậy phải xem Hồn Thiên lão nhi trên thân gặp thần họa nghiêm trọng đến mức nào, lão già này tính tình âm lệ tàn nhẫn, hỉ nộ vô thường, thủ đoạn cực kì tàn bạo bá đạo, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, chính là khiến thiên hạ nghe tin đã sợ mất mật đại năng tuyệt thế yêu đạo."

"Ta dám khẳng định, dù là Hồn Thiên lão nhi thỏa hiệp, có thể chỉ cần hắn có cơ hội hóa giải thần họa trên người, chắc chắn sẽ không chút do dự giết Vạn Linh giáo chủ cho hả giận!"

Nói xong, Thiên Toán Tử cười lạnh một tiếng, "Một cái Tiên Vương mà thôi, dù là lưng tựa thần minh lại như thế nào? Dám không biết tự lượng sức mình đi áp chế một vị sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia liền đặt chân Thái cảnh đế quân, rõ ràng chính là chơi với lửa!"

Chúc U Đại Bằng Điểu rất tán thành.

Chủ thượng của nó, chính là Phượng Đồ đế quân, một vị tồn tại kinh khủng thần thông quảng đại, nó tự nhiên cũng rõ ràng, tại trước mặt đế quân, Tiên Vương hoàn toàn liền không đáng chú ý!

Thiên Toán Tử cũng không biết nhớ tới cái gì, chợt tiếc hận thở dài: "Đáng tiếc, Tô lão đệ không ở chỗ này, nếu không. . ."

Hắn ngậm miệng lại, không hề tiếp tục nói.

Chúc U Đại Bằng Điểu lập tức bất mãn, "Lão tử phiền nhất đúng là như ngươi loại này nói chuyện nói một nửa người, đi ị kéo một nửa, sống cứng rắn lại nghẹn trở về, khó chịu sao?"

Thiên Toán Tử một cái đánh vào trên đầu Chúc U Đại Bằng Điểu, "Ngươi hiểu cái trứng!"

"Tốt, bản tọa tạm thời tin tưởng ngươi một lần!"

Nơi xa, một mực trầm mặc Hồn Thiên Đế quân mở miệng, "Nếu ngươi dám lật lọng, bản tọa cam đoan, tất liều lĩnh đại giới, đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Một cái chớp mắt này, hắn toàn thân tràn ngập uy áp Thái cảnh kinh khủng, để cho Vạn Linh giáo chủ hô hấp cứng lại, cảm nhận được mặt mà tới uy hiếp.

Hắn trong lòng nghiêm nghị, thần sắc trịnh trọng nói: "Đạo huynh yên tâm là được!"

"Hồn Thiên lão nhi cứ như vậy đáp ứng?"

Chúc U Đại Bằng Điểu kinh ngạc, "Cái này có thể không hề giống một cái Thái cảnh kiêu hùng nên có cổ tay a."

Thiên Toán Tử ánh mắt vi diệu, nói: "Trước đây thật lâu, ta cũng coi như cùng Hồn Thiên lão nhi từng có một chút giao tập, rất rõ ràng lão tạp mao này tính tình lãnh khốc cùng âm tàn đến mức nào, ngươi vả lại chờ lấy nhìn, Hồn Thiên lão nhi đoạn sẽ không để cho Vạn Linh giáo chủ thuận thuận lợi lợi mà đem kia cái gì thần tử tiếp dẫn tới!"

Chúc U Đại Bằng Điểu tinh thần phấn chấn, "Lần này, cuối cùng có náo nhiệt có thể nhìn!"

Nhưng vào lúc này, Thiên Toán Tử toàn thân cứng đờ, phát giác được xa xa Hồn Thiên Đế quân, bỗng nhiên quay người, đem ánh mắt nhìn về phía bọn hắn bên này.

Lão tạp mao kia phát hiện bọn họ!

Thiên Toán Tử sắc mặt đại biến, không chút do dự, bắt lấy cổ Chúc U Đại Bằng Điểu, xoay người bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, một thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện, ngăn tại phía trên con đường phía trước.

Một bộ đạo bào màu đỏ ngòm, đầu đội nga quan, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch, một đôi mắt hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt, tùy ý đứng thẳng, một thân khí tức che khuất bầu trời!

Chính là Hồn Thiên Đế quân.




