




Chương 1746: Tiếp dẫn Thần Tử


Chương 1746: Tiếp dẫn thần tử

Thiên Toán Tử chợt dậm chân, thân ảnh khô gầy cứng tại chỗ kia.

Hồn Thiên Đế quân kinh ngạc nói: "Bản tọa còn tưởng là bọn chuột nhắt nào trốn ở nơi hẻo lánh, nguyên lai là ngươi lão già lừa đảo này!"

Hắn con mắt màu vàng nhạt đánh giá Thiên Toán Tử, giống như tại suy nghĩ, vì sao Thiên Toán Tử sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Thiên Toán Tử cười lạnh nói: "Hồn Thiên lão nhi, lão tử chưa từng lừa qua ngươi? Không có sự tình khác, liền mau để cho mở, ta cũng không muốn chộn rộn trận vũng nước đục này."

Chúc U Đại Bằng Điểu không còn gì để nói, ngay cả nó đều nhìn ra, lão hỗn đản kia ngoài mạnh trong yếu, rõ ràng sợ rồi.

Hồn Thiên Đế quân mặt không chút thay đổi nói: "Đều đã đặt mình vào trong cục, đâu có lại khả năng rời đi, đi thôi, cùng bản tọa qua bên kia."

Nói xong, hắn cất bước hướng tòa đạo tràng nơi xa kia bước đi.

Thiên Toán Tử thần sắc âm tình bất định.

"Nếu như ngươi dám trốn, đừng trách bản tọa không lưu mặt mũi, đánh gãy chân của ngươi!"

Hồn Thiên Đế quân cũng không quay đầu lại nói.

Thiên Toán Tử chợt hít thở sâu một hơi, giống như không thèm đếm xỉa, cười lạnh nói: "Lão tử cũng không phải dọa lớn, đi thì đi!"

Hắn mang theo Chúc U Đại Bằng Điểu, đi theo.

"Hèn nhát!"

Chúc U Đại Bằng Điểu cấp nhãn, không ngừng giãy dụa, "Ngươi muốn đi chịu chết, khác kéo lên ta được hay không?"

Thiên Toán Tử nhíu mày, quát mắng: "Muốn mạng sống liền thành thật một chút!"

Cùng một thời gian, hắn truyền âm nói: "Yên tâm, Hồn Thiên lão nhi gặp thần họa, bị quản chế tại Vạn Linh giáo chủ, hắn muốn phá cục, liền sẽ không phức tạp tới đối phó chúng ta, nói không chính xác sẽ còn đem chúng ta coi là một cái biến số, tiến hành lợi dụng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đơn giản tới nói, chúng ta phối hợp một chút, liền không có việc gì!"

Chúc U Đại Bằng Điểu ánh mắt chớp động, lập tức không lên tiếng.

Nó đoán không ra Thiên Toán Tử từ đâu tới lực lượng, nhưng lại rõ ràng, lão gia hỏa này có lẽ rất không đáng tin cậy, nhưng nếu luận sống được lâu, phóng nhãn thiên hạ cũng không tìm tới có thể so với hắn kia

Nơi xa đạo tràng phụ cận, khi thấy Hồn Thiên Đế quân mang theo một người một chim trở về, Vạn Linh giáo chủ lông mày không khỏi nhăn lại.

"Đạo huynh, đây là có chuyện gì?"

Vạn Linh giáo chủ trầm giọng mở miệng, chỉ nhận ra thân phận Chúc U Đại Bằng Điểu, lại đối với Thiên Toán Tử cảm thấy rất không quen.

Hồn Thiên Đế quân thần sắc đạm mạc nói: "Người này chính là Thiên Toán Tử, Tiên giới xưa nay đến nay sống được lâu nhất một cái lão già lừa đảo, nghĩ đến ngươi hẳn là cũng đã được nghe nói danh hào của hắn."

Vạn Linh giáo chủ lộ ra vẻ chợt hiểu, "Nguyên lai là hắn!"

Hắn mắt lộ ra kỳ quang, nhìn chằm chằm Thiên Toán Tử, "Nghe nói các hạ chính là cao nhân số một Tiên giới, một tay thuật bói toán có một không hai cổ kim, độc bộ thiên hạ, thậm chí có thể thôi diễn Thiên Cơ, dự đoán mệnh số thần bí không biết, không biết có thể xuất thủ hay không, vì ta xem bói một quẻ?"

Thiên Toán Tử cười lạnh nói: "Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, phàm là người bị ta coi số mạng, mười cái bên trong chín cái đến xui xẻo, chết không yên lành, ngươi khẳng định muốn thử một chút?"

Vạn Linh giáo chủ: ". . ."

Hồn Thiên Đế quân bên môi nổi lên một tia ý cười nghiền ngẫm, nói: "Điểm này, bản tọa có thể làm chứng, thời đại Tiên vẫn trước kia, lão già lừa đảo này còn từng được người xưng làm 'Ôn thần " có một trương miệng quạ đen linh nghiệm mười phần. Nếu như ngươi muốn thử một lần, cũng có thể để cho hắn coi cho ngươi một quẻ."

Ôn thần!

Miệng quạ đen!

Lão già lừa đảo!

Phỉ báng dạng này, để cho Thiên Toán Tử cực kỳ bất mãn, nhưng cuối cùng. . . Hắn nhịn!

Vạn Linh giáo chủ quả quyết lắc đầu nói: "Được rồi, chính sự quan trọng."

Hồn Thiên Đế quân trong con ngươi hiển hiện một vệt chê cười, thản nhiên nói: "Thôi được, thời gian cấp bách, vậy thì bắt đầu đi."

Nói xong, hắn quay người mặt hướng tòa đạo tràng này, ánh mắt nhìn về phía toà tế đàn chính giữa đạo trường kia.

"Chậm đã!"

Vạn Linh giáo chủ trầm giọng nói, " động thủ trước đó, ta có một cái yêu cầu."

Hồn Thiên Đế quân nói: "Nói."

Vạn Linh giáo chủ một chỉ Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu, "Chuyện hôm nay, liên lụy quá lớn, còn xin đạo huynh xuất thủ, đưa hai vị này đi đầu lên đường."

Thiên Toán Tử sầm mặt lại.

Chúc U Đại Bằng Điểu tức hổn hển, chửi ầm lên.

"Không được!"

Hồn Thiên Đế quân quả quyết cự tuyệt, "Trước đây thật lâu, Thiên Toán Tử từng vì bản tọa xem bói một tràng, mặc dù không linh nghiệm, thế nhưng tính từng có gặp mặt một lần, nếu như ngươi không yên lòng, ta đem bọn hắn trấn áp là được, cam đoan sẽ không để cho bọn hắn chộn rộn tiến đến."

Nói xong, hắn đưa tay nhấn một cái.

Oanh!

Một mảnh pháp tắc màu máu hóa thành xiềng xích, đem Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu triệt để giam cầm, sau đó vứt xuống nơi xa.

Vạn Linh giáo chủ thấy vậy, thần sắc một trận sáng tắt, cuối cùng gật đầu nói: "Đạo huynh, ta tin được ngươi."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, đôi mắt nhìn chằm chằm Hồn Thiên Đế quân, "Bất quá, ta nhưng phải nhắc nhở huynh một câu, như tại thời điểm tiếp dẫn thần tử, xuất hiện cái gì sai lầm, đạo huynh có thể muốn coi chừng gặp thần phạt!"

Giọng thành khẩn.

Có thể ý uy hiếp bên trong lời nói, đã hiển lộ hoàn toàn!

Hồn Thiên Đế quân híp híp mắt mắt, nói: "Hợp thì cùng lợi, phân thì cùng mất, chỉ cần ngươi làm tròn lời hứa, bản tọa đương nhiên sẽ không bỏ gốc lấy ngọn."

Vạn Linh giáo chủ cười lên, nói: "Tốt!"

Hồn Thiên Đế quân không cần phải nhiều lời nữa, tự ý đi vào trung ương tòa đạo tràng kia, mặt hướng toà tế đàn cao chín thước kia.

Vạn Linh giáo chủ thì đứng bên ngoài đạo tràng, đôi mắt nhìn chằm chằm trên thân Hồn Thiên Đế quân.

"Lão hỗn đản, ngươi đến cùng có hay không bảo mệnh phương pháp xử lý?"

Chúc U Đại Bằng Điểu nhanh chóng truyền âm, lo lắng bất an.

Nó có dự cảm, khi Hồn Thiên Đế quân tiếp dẫn vị thần tử kia về sau, cực khả năng đem lên diễn biến số không thể dự đoán!

Hoặc là Hồn Thiên Đế quân sẽ vạch mặt, hoặc là Vạn Linh giáo chủ sẽ vạch mặt!

Vô luận là loại tình huống kia, đối với nó cùng Thiên Toán Tử mà nói đều rất bất lợi.

"Lại chờ chút."

Thiên Toán Tử ánh mắt chớp động, "Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, độn mất đi một, cái gọi là sinh cơ, liền giấu ở biến số bên trong, đợi sẽ. . . Biến số đã tới rồi!"

Đang trò chuyện, trước tế đàn nơi xa, Hồn Thiên Đế quân đã bắt đầu động thủ!

Hai tay của hắn hơi nâng.

Vù!

Một mảnh quang vũ màu máu hiển hiện, sung doanh khí tức Đại đạo chí cao.

Phiến thiên địa kia bỗng nhiên rung chuyển.

Toà đạo tràng màu phạm vi trăm trượng kia tại thời khắc này giống như từ trong yên lặng tỉnh lại, mặt đất hiện ra một vài bức thần bí phức tạp cấm trận đạo văn đồ án, quang diễm óng ánh theo đó xông lên thiên không.

Theo sát lấy, toà tế đàn chín thước kia lặng yên phát sáng, sinh ra oanh minh kỳ dị.

Mà trên tế đài chín thước, một đoạn rễ cây cháy đen kia lặng yên phát sinh biến hóa.

Nó nguyên bản âm u đầy tử khí, nhưng lúc này bề mặt khô héo kia lại hiện ra một mảnh quang vũ không gian mỹ lệ.

"Ta hiểu được, tòa đạo tràng cùng tế đàn này, chỉ có nhân vật Thái cảnh mới có thể thôi động, kể từ đó, có thể câu thông thập phương tuần hư chi lực, dùng cái này đến tỉnh lại lực lượng một đoạn rễ cây cháy khô kia!"

Thiên Toán Tử thì thào.

Đạo tràng trăm trượng kia, tế đàn chín thước, đều là vì một đoạn rễ cây cháy khô kia chuẩn bị!

Mà hết thảy này bố cục, chỉ có Hồn Thiên Đế quân các loại nhân vật Thái cảnh này mới có thể vận chuyển!

Ầm ầm!

Đạo tràng oanh minh, quang diễm như thác nước.

Trên tế đài chín thước, một đoạn rễ cây cháy khô kia giống như triệt để từ bên trong tĩnh mịch sống tới, phun ra ra không gian quang vũ sáng chói chói mắt.

Hồn Thiên Đế quân hai tay kết ấn, chợt quát nhẹ: "Ra!"

Soạt!

Quang vũ không gian mỹ lệ kia xen lẫn, đột nhiên diễn hóa là hư ảnh một cây đại thụ!

Một cây đại thụ kia thật giống như cắm rễ tại bên trong Chư Thiên Vạn Giới, chạc cây lan tràn hướng chỗ sâu vô tận hư không, cao lớn vô ngần.

Sao trời tại trước mặt hắn, đều nhỏ bé như hạt bụi!

Thiên Toán Tử không khỏi hít vào khí lạnh, "Đây chẳng lẽ là Vạn Giới thụ? !"

Chúc U Đại Bằng Điểu trừng to mắt, cũng bị hoảng sợ đến.

Một cây đại thụ kia vô cùng thần dị, mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là một đạo hư ảnh cực kì mờ mịt, có thể chỉ vẻn vẹn nhìn thấy, liền làm cho tâm thần người rung động.

Giống như sâu kiến trên mặt đất, mắt thấy một phương vũ trụ mênh mông, bằng sinh cảm giác nhỏ bé.

"Đạo huynh hảo thủ đoạn!"

Bên ngoài đạo tràng, giữa đuôi lông mày Vạn Linh giáo chủ hiển hiện vui mừng, kích động nói, " chỉ thiếu chút nữa, liền có thể mở thông hướng 'Thần Vực' con đường! Thần tử đại nhân tất có thể lấy trước tiên vượt ngang vô ngần thời không, giáng lâm thế gian!"

Hắn mặt mũi tràn đầy đều là ước ao và chờ mong.

Quá khứ ba năm trước đây, hắn dốc hết tâm huyết tiến hành bố cục, vì chính là tại thời khắc này mở một cái con đường thông hướng Thần Vực, tiếp dẫn "Thần tử" ! !

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đối mặt, chấn động trong lòng.

Mà lúc này, giữa đuôi lông mày Hồn Thiên Đế quân đều là mồ hôi, sắc mặt đều trở nên tái nhợt.

Không thể nghi ngờ, toàn lực vận chuyển lực lượng cái đạo tràng này, để cho hắn cũng tiêu hao rất nhiều, cảm thấy rất phí sức!

"Nếu như ngươi thật cảm kích, liền lập tức đem bí pháp giải quyết thần họa giao ra, nếu không, ta có thể không dám hứa chắc tiếp xuống liệu sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Hồn Thiên Đế quân chợt quay đầu, ngữ khí đạm mạc mở miệng.

Một phen, để cho Vạn Linh giáo chủ sắc mặt đột biến.

Thiên Toán Tử không khỏi cười trên nỗi đau của người khác.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, Hồn Thiên lão nhi tên giảo hoạt âm tàn này, quả quyết chắc là sẽ không ngoan ngoãn phối hợp!

Dù sao cũng là sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia liền đại năng tuyệt thế đăng lâm đỉnh Tiên đạo, há có thể sẽ bị một cái Tiên Vương tùy ý nắm?

Chúc U Đại Bằng Điểu cũng không khỏi tắc lưỡi.

Ngay cả nó đều không thể không thừa nhận, Hồn Thiên Đế quân chiêu đùa này rất xinh đẹp!

Mà Vạn Linh giáo chủ sắc mặt đã trở nên âm trầm chi cực.

Hồn Thiên Đế quân ngữ khí bình tĩnh nói: "Cơ hội chỉ có một lần, như xuất hiện khó khăn trắc trở, ngươi quá khứ trả giá hết thảy tâm huyết cùng đại giới, coi như triệt để hủy. Chớ nói chi là lần này nếu vô pháp tiếp dẫn vị thần tử kia, ngươi vị này Thần sứ. . . Sợ là cũng không chịu nổi cái loại hậu quả kia a?"

Hắn nói chuyện lúc, vẫn tại vận chuyển lực lượng tòa đạo tràng này, dẫn dắt tuần hư chi lực, duy trì lấy cái kia một gốc trống rỗng hiển hiện đại thụ hư ảnh.

Nhưng ai đều rõ ràng, chỉ cần Hồn Thiên Đế quân làm tay chân, tất cả chuyện này chắc chắn phí công nhọc sức, triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Vạn Linh giáo chủ rõ ràng khí cấp công tâm, toàn thân đều đang run rẩy, sắc mặt tái xanh, tê thanh nói: "Ngươi làm như thế, ắt gặp thần phạt, có chết không sinh! !"

Hồn Thiên Đế quân mặt không chút thay đổi nói: "Bản tọa tham sinh, lại không sợ chết. Thời gian không nhiều lắm, bên trong mười hơi, nếu ngươi không giao ra bí pháp giải quyết thần họa, ta lập tức hủy đi tất cả chuyện này!"

Ngữ khí lộ ra hương vị không thể nghi ngờ.

Bầu không khí cũng biến thành vô cùng kiềm chế.

Vạn Linh giáo chủ hai gò má xanh xám, tức giận đến hai mắt chính muốn phun lửa.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được, cắn răng nói ra: "Tốt! Ta đáp ứng là được!"

Nói xong, hắn từ tay áo lấy ra một khối bí phù màu đen, đang muốn cách không đưa cho Hồn Thiên Đế quân.

"Chậm đã!"

Hồn Thiên Đế quân ánh mắt chớp động, nói, " đem vật này giao cho Thiên Toán Tử."

Thảo!

Thiên Toán Tử trong lòng thầm mắng, như bí phù màu đen kia có vấn đề, trước hết nhất gặp nạn đấy, tuyệt đối là chính mình!

"Lão tạp toái này, vẫn là cùng trước kia âm hiểm!"

Thiên Toán Tử sắc mặt trở nên kỳ chênh lệch vô cùng, hắn không cần nghĩ liền biết, Vạn Linh giáo chủ khối bí phù màu đen kia, tất nhiên có vấn đề!

Quả nhiên, Vạn Linh giáo chủ chần chờ, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

——

Ps : Ngày mai sẽ hết sức nhiều hơn!

Mặt khác, hai ngày này rất nhiều huynh đệ phản hồi, mỗi ngày chỉ thấy một chương đổi mới, giải thích một chút, về sau tại đường dây khác nhìn đệ nhất tiên, sẽ trì hoãn 24 giờ, tung hoành bên này là thời gian thực đổi mới.

Không biết đoạn văn này có thể hay không bị những khác trang web xóa bỏ, nhưng vẫn là phát một cái đi. . .




