




Chương 1748: Khó lường


Chương 1748: Khó lường

Nam tử tóc bạc rất phẫn nộ, tức giận đến giận sôi lên, toàn thân run rẩy.

Vì giáng lâm Tiên giới, hắn đã chờ đợi cực kỳ lâu.

Thật vất vả rốt cục nghênh đón giờ khắc này, cũng chỉ thiếu kém lâm môn một cước, lại bị người phá hủy!

Cái này khiến hắn kém chút điên mất.

Có thể làm bảo mệnh, nam tử tóc bạc nhưng lại không thể không từ bỏ, trước tiên rút về đường hầm không gian.

Oanh!

Ngay tại thân ảnh hắn tránh lui một cái chớp mắt kia, môn hộ thời không sụp đổ, hóa thành cuồng bạo thời không dòng lũ tiêu tán.

Cũng là một cái chớp mắt này, nam tử tóc bạc thấy được cái kia phá hư hắn đại sự người.

Một cái thân mặc áo bào xanh, khuôn mặt nam tử trẻ tuổi.

"Tiểu tạp toái, ta Lục Phong nhớ kỹ ngươi rồi!"

Nam tử áo bào bạc hai gò má xanh xám, sát cơ bạo dũng.

Răng rắc! Răng rắc!

Đường hầm không gian bắt đầu xuất hiện vết rách, một khối vỡ nát thời không mảnh vỡ, sát nam tử áo bào bạc hai gò má lướt qua, vạch ra một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Nam tử áo bào bạc sợ hãi, không dám tiếp tục chần chờ, xoay người rời đi.

Cho đến hắn thân ảnh biến mất, cái kia một cái ngang qua tại tầng tầng thời không giới bích ở giữa đường hầm, theo đó sụp đổ, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thiên khung rung chuyển, thời không loạn lưu đang tàn phá bừa bãi.

Một kiếm đánh tới, hủy đạo tràng, nát tế đàn, diệt đại thụ hư ảnh, để cho thiên khung cái kia một đạo môn hộ thời không cũng theo đó sụp đổ!

Liên tiếp biến cố, cũng triệt để hủy diệt rồi trận này tiếp dẫn Thần Vực "Thần tử" mưu đồ!

Trên mặt đất, Vạn Linh giáo chủ phẫn nộ muốn điên, chỉ cảm thấy như bị người hướng trái tim hung hăng đâm một đao, khó chịu nhanh nổ mở.

Không có ai biết, trong những năm đã qua, hắn vì tiếp dẫn thần tử, bỏ ra nhiều ít tâm huyết cùng đại giới.

Nhưng bây giờ, hết thảy toàn xong!

Cái này tức Vạn Linh giáo chủ đều muốn phát điên.

"Hỗn trướng!"

Hồn Thiên Đế quân mặt mũi tràn đầy xanh xám, toàn thân sát cơ mãnh liệt.

Hắn cũng bị chọc giận!

Đồng dạng không nghĩ tới, tại cái này thời khắc cuối cùng, một đạo kiếm khí mà thôi, liền hủy diệt rồi tất cả chuyện này!

"Là ai xuất thủ, một kiếm này chọn thời cơ đơn giản cũng quá độc ác, quá lợi hại!"

Chúc U Đại Bằng Điểu chấn kinh.

Thiên Toán Tử cũng sửng sốt.

Hắn vốn đã tính toán vận dụng bí bảo, mang theo Chúc U Đại Bằng Điểu đào tẩu.

Chưa từng nghĩ, liền diễn ra một trận biến số kinh thiên như vậy!

Vô luận là là Vạn Linh giáo chủ mưu đồ, vẫn là Hồn Thiên Đế quân mưu đồ, tất cả đều lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Nhìn xem hai người cái kia chết cha mẹ tức hổn hển dáng vẻ, Thiên Toán Tử kém chút nhịn không được bật cười.

Người tính không bằng trời tính, chính là như thế!

"Giáo chủ! !"

Nơi xa, vang lên một đạo tiếng kêu to.

Tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Giữa thiên địa mờ tối, một đạo thân ảnh tuấn bạt hướng bên này thản nhiên đi tới.

Trong tay hắn, còn mang theo một người.

Chính là Tô Dịch cùng đại chủ tế Vạn Linh giáo Ngụy Tốn.

"Tại sao lại là họ Tô kia kia "

Chúc U Đại Bằng Điểu nghẹn họng nhìn trân trối.

Thiên Toán Tử ánh mắt chớp động, nói: "Ngươi không cảm thấy, hắn tới thật đúng lúc a? Tiếp xuống, có náo nhiệt có thể nhìn!"

Bên trong thanh âm của hắn, ẩn ẩn lộ ra một tia hương vị cười trên nỗi đau của người khác.

Bởi vì.

Lúc trước cuộc chiến Vĩnh Dạ, Hồn Thiên Đế quân đã từng tham dự.

Mà bây giờ, chuyển thế chi thân của Vương Dạ đến rồi!

. . .

Thiên địa câu tịch, trong hư không thời không loạn lưu đã từ từ biến mất.

Nhìn xem từ đằng xa đi tới Tô Dịch.

Hồn Thiên Đế quân sắc mặt âm trầm, trong con ngươi sát cơ bạo dũng, nói: "Một kiếm trước đó kia, xuất từ bút tích của ngươi?"

Ánh mắt Tô Dịch dị dạng, nói: "Đương nhiên."

Ngụy Tốn thì hét lớn: "Giáo chủ, người này chính là Tô Dịch! Cái kia từng chém giết nhiều vị Tiên Vương Tiên quân tuyệt thế! Ngay tại tối nay, hắn một mình giết tới Thiên Khuyết sơn, bây giờ chúng ta Vạn Linh giáo. . . Đã hết rồi! !"

Nói xong, hắn hốc mắt phiếm hồng, buồn giận lẫn lộn.

Vạn Linh giáo chủ não túi ông một tiếng, tay chân run rẩy, Vạn Linh giáo. . . Hết rồi! ?

Kế hoạch tiếp dẫn thần tử bị hủy, bây giờ ngay cả hắn một tay khai sáng tông môn cũng mất, tại đây các loại(chờ) liên tiếp mà đến đả kích phía dưới, dù hắn nhìn quen sóng to gió lớn, giờ khắc này cũng tức giận đến kém chút thổ huyết, toàn thân đều đang run rẩy.

Tô Dịch?

Hồn Thiên Đế quân thần sắc phát sinh biến hóa, kinh nghi bất định.

Nguyên bản, hắn phẫn nộ vô biên, đang muốn không chút khách khí giết người cho hả giận, nhưng lúc này, lại cứng rắn cứng rắn nhịn được!

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đối mặt, đều thần sắc cổ quái.

Nguyên lai, Vạn Linh giáo đã không có a. . .

Chợt, Vạn Linh giáo chủ đôi mắt sung huyết, nghiêm nghị nói: "Ngụy Tốn, là ngươi dẫn hắn đến đây hay sao?"

Ngụy Tốn sắc mặt đột biến, nhắm mắt nói: "Giáo chủ. . ."

Vạn Linh giáo chủ phẫn nộ như điên, "Ta liền hỏi phải ngươi hay không?"

Ngụy Tốn cúi đầu, chấp nhận.

Cái này tức Vạn Linh giáo chủ răng nhanh cắn nát, "Lão gia hỏa như ngươi đơn giản nên giết! Nếu không phải ngươi, thần tử đại nhân sớm đã thuận lợi giáng lâm Tiên giới! !"

"Ta giúp ngươi."

Tô Dịch nói xong, trực tiếp bẻ gãy cái cổ Ngụy Tốn.

Răng rắc!

Âm thanh xương cốt vỡ vụn âm vang lên.

Ngụy Tốn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn vốn là tính toán dẫn dụ Tô Dịch đến đây, lừa giết Tô Dịch, cái nào sẽ nghĩ tới, lại sẽ xảy ra chuyện như thế?

Chợt, Ngụy Tốn liền mất đi ý thức, toàn thân sinh cơ biến mất, chết không nhắm mắt.

Vạn Linh giáo chủ đôi mắt co vào, rốt cục tỉnh táo lại, hắn ý thức được không thích hợp.

Một cái Tiên quân mà thôi, lại đạp diệt Vạn Linh giáo, bắt sống Ngụy Tốn dạng này Diệu Cảnh đại viên mãn Tiên Vương, càng tại thời điểm vừa rồi, một kiếm đem hắn đánh bay ra ngoài!

Đối thủ như vậy, không thể nghi ngờ thật đáng sợ!

"Hồn Thiên đạo huynh, còn xin xuất thủ, diệt người này, ta cam đoan, về sau tất vì ngươi trừ tận gốc thần họa trên người!"

Vạn Linh giáo chủ trầm giọng mở miệng.

Hồn Thiên Đế quân nheo mắt, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi chấp chưởng thần minh ban tặng bảo vật, chẳng lẽ còn sẽ sợ một cái Tiên quân hay sao?"

Vạn Linh giáo chủ cau mày nói: "Đạo huynh, ngươi cũng thấy đấy, người này hỏng thần tử đại nhân chuyện tốt, tội không cho tha thứ, ngươi lúc này giết hắn , tương đương với là thần tử đại nhân xả được cơn giận, về sau lo gì không cách nào trừ tận gốc thần họa trên người?"

Hồn Thiên Đế quân xùy cười lạnh, "Thần tử kia trong thời gian ngắn, chỉ sợ đã lại không cách nào giáng lâm Tiên giới, bản tọa vì sao còn muốn giúp hắn hả giận?"

"Ngươi. . ."

Vạn Linh giáo chủ tức giận, sắc mặt đều âm trầm xuống.

Mà đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt, Tô Dịch cũng không khỏi cười lên.

Trong mắt hắn, Hồn Thiên lão nhi cùng Vạn Linh giáo chủ tranh chấp, liền như là chó cắn chó, tràn đầy hoang đường buồn cười hương vị.

Ầm!

Tô Dịch vung tay ném đi thi thể Ngụy Tốn, cười tủm tỉm nói: "Nếu không. . . Các ngươi trước đánh một trận, phân một cái ra trận trình tự?"

Bên trong thanh âm lộ ra châm chọc.

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đều buồn cười một trận.

Cả hai đều nhìn ra, vô luận là Hồn Thiên Đế quân, vẫn là Vạn Linh giáo chủ, rõ ràng đều đối với Tô Dịch tràn ngập kiêng kị!

Chúc U Đại Bằng Điểu rất hoang mang, không rõ ràng cho lắm.

Chỉ có Thiên Toán Tử rõ ràng, Hồn Thiên Đế quân sợ là đã nhìn ra một chút mánh khóe, đoán ra thân phận chân chính của Tô Dịch!

Nếu không, cái này âm tàn tàn bạo lão tạp mao, chắc chắn không có khả năng sẽ ẩn nhẫn như vậy!

Quả nhiên, chỉ thấy đối mặt Tô Dịch châm chọc, Hồn Thiên Đế quân bất vi sở động.

Hắn ánh mắt chớp động, đối với Vạn Linh giáo chủ đạo: "Ngươi cứ việc yên tâm động thủ, như xảy ra ngoài ý muốn, bản tọa định sẽ không đứng ngoài quan sát!"

Vạn Linh giáo chủ lật tay lại, một khối bí phù màu đen nổi lên, lạnh lùng nói ra: "Đạo huynh, ta cảm thấy chúng ta vẫn là cùng một chỗ động thủ cho thỏa đáng, nếu không, ta như xảy ra chuyện, ngươi đời này sợ cũng đừng hòng trừ tận gốc thần họa trên người!"

Hồn Thiên Đế quân sầm mặt lại, vừa muốn nói gì.

Keng!

Một đạo kiếm ngân vang bỗng nhiên nổ vang.

Mà thân ảnh Tô Dịch đã hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Một cái chớp mắt này, Vạn Linh giáo chủ cùng Hồn Thiên Đế quân phân biệt làm ra phản ứng khác biệt.

Cái trước không chút do dự bóp chặt lấy bí phù màu đen trong tay, một lực lượng cấm kỵ kinh khủng hiện lên, đúng là hóa thành một bức giáp trụ tinh hồng thần bí, che đắp lên trên người.

Mà trong tay hắn, thì thêm ra một thanh chiến mâu màu đỏ tươi, hoành không đâm ra.

Oanh!

Hư không thập phương sụp đổ, cuồng bạo thần minh chi lực quét sạch khuếch tán.

Một kích loại kia, đủ uy hiếp được nhân vật Thái cảnh!

Mà Hồn Thiên Đế quân thân ảnh na di, trước tiên đi vào trước người Thiên Toán Tử, một cái hướng cổ Thiên Toán Tử chộp tới.

Tất cả chuyện này, đều trong cùng một lúc phát sinh!

Mà Vạn Linh giáo chủ cùng Hồn Thiên Đế quân hình như có ăn ý, một cái đối địch, một cái đi bắt sống Thiên Toán Tử, phối hợp đến thiên y vô phùng.

Cho dù ai đều nhìn ra, cả hai trước đó nhìn như tại tranh chấp, kì thực âm thầm đã đạt thành nhất trí!

Mà Tô Dịch đột nhiên xuất thủ, để cho cả hai không còn diễn kịch, trước tiên liền triển khai phản kích, không có bất kỳ cái gì chần chờ!

Đáng tiếc, hai người tính sai.

Khi Hồn Thiên Đế quân giết qua đi lúc, Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu thân ảnh, quỷ dị biến mất nguyên chỗ.

Tựa như trống không tan biến mất.

Cũng làm cho Hồn Thiên Đế quân cái này nhất định phải được một kích vồ hụt.

Gần như đồng thời, một đạo tiếng va chạm kinh thiên vang vọng.

Thân ảnh Tô Dịch xuất hiện ở Vạn Linh giáo chủ thượng không, huy kiếm chém xuống, một kích bá đạo kia, đem Vạn Linh giáo chủ trong tay chiến mâu tinh hồng đều đánh nát, từ giữa đó đoạn mở!

Theo kiếm khí tàn phá bừa bãi, Vạn Linh giáo chủ cả người bị đánh đến bay rớt ra ngoài, trên thân bao trùm giáp trụ tinh hồng đều đang run rẩy kịch liệt.

Sắc mặt hắn hãi nhiên, khó có thể tin.

Hắn sử dụng đấy, chính là thần minh ban tặng bảo vật, tên gọi "Tinh Hồng Chiến Trang", cái kia cấm kỵ thần minh lực lượng, có thể diễn hóa thành giáp trụ cùng chiến mâu, chỉ cần thôi động, đủ để cho hắn Tiên Vương dạng này, có được uy hiếp được nhân vật Thái cảnh uy năng.

Nhưng bây giờ, lại tại ở giữa một kích, đã bị đẩy lui!

Ngay cả chiến mâu tinh hồng đều bị chém đứt! !

Cái này thực sự không thể tưởng tượng.

Cùng một thời gian, Hồn Thiên Đế quân sắc mặt cũng rất khó coi.

Nguyên bản, hắn tính toán bắt sống Thiên Toán Tử, làm con tin, sau đó phối hợp Vạn Linh giáo chủ cùng một chỗ, một lần hành động cầm xuống đối phương.

Ai có thể nghĩ, Thiên Toán Tử giống như sớm có phòng bị, sớm một bước bỏ trốn mất dạng! !

"Ta cũng đã nói, Hồn Thiên lão nhi lão tạp mao này, giống như trước đây âm hiểm, căn bản sẽ không ngồi chờ chết!"

Dưới vòm trời cực xa xa, Thiên Toán Tử thân ảnh trống rỗng hiển hiện, trong tay hắn, còn mang theo cánh Chúc U Đại Bằng Điểu.

"Hoàn toàn chính xác rất không có tiền đồ, nhiều năm như vậy đi qua, cũng không có một chút xíu tiến bộ."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Trước đó, Thiên Toán Tử đã truyền âm nói cho hắn biết, Hồn Thiên Đế quân gặp thần họa, nguyên khí đại thương, ngoại trừ chuyện này, tại vừa rồi tiếp dẫn vị thần tử kia lúc, lão gia hỏa này tiêu hao nghiêm trọng, đã là nỏ mạnh hết đà.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch đương nhiên sẽ không kéo dài thời gian, cho đối phương cơ hội thở dốc.

Vì vậy, thì có vừa rồi cái kia đột ngột bộc phát một trận tập kích!

Hồn Thiên Đế quân sắc mặt âm trầm, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Vương Dạ, thật là ngươi sao?"

Thanh âm trầm thấp mà băng lãnh.

Vương Dạ! !

Nghe được xưng hô như vậy, Vạn Linh giáo chủ tâm cũng giống như bị người hung hăng nắm lấy, sắc mặt triệt để thay đổi.

Tên kia. . . Là Vĩnh Dạ Đế quân! ?




