




Chương 1749: Túc địch cuộc chiến


Chương 1749: Túc địch cuộc chiến

Tại bên trong tuế nguyệt cổ kim Tiên giới, Vĩnh Dạ Đế quân là một cái quấn không ra truyền kỳ.

Dù là cho đến ngày nay, tại Tiên giới tùy tiện tìm một cái vị tu sĩ, đều đối với sự tích Vĩnh Dạ Đế quân nghe nhiều nên thuộc.

Mà tại trong mắt những đại nhân vật Tiên đạo kia, cái chức vị này càng mang theo một cỗ lực lượng chấn nhiếp lòng người!

Vạn Linh giáo chủ cũng không phải là cường giả thời đại Tiên vẫn trước kia, có thể hắn đồng dạng rõ ràng, Vĩnh Dạ Đế quân là một vị tuyệt đại truyền kỳ kinh khủng bực nào!

Mà xem như Vương Dạ từng đã là cừu địch, Hồn Thiên Đế quân lại làm sao có thể không biết Vương Dạ đáng sợ?

Bất quá, kinh hãi nhất đấy, không ai qua được Chúc U Đại Bằng Điểu.

Nó con mắt trừng lớn, nghẹn ngào lẩm bẩm nói: "Ta triệt, nguyên lai. . . Vị kia chính là xưa nay đến nay độc bộ Tiên giới, uy hiếp tứ hải Bát Hoang, danh chấn Chư Thiên Vạn Giới Vĩnh Dạ đại nhân! !"

"Trách không được mỗi lần cùng Vĩnh Dạ đại nhân gặp nhau, ta đều cảm thấy nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng, thật giống như gặp được Thần nhân trên trời, trong lòng ức chế không nổi sinh ra vẻ kính sợ như ngưỡng mộ núi cao."

Nói xong, nó thở dài, lộ ra vẻ xấu hổ, "Chỉ trách, ta có mắt không tròng, đến mức đến nay mới minh ngộ tới. Đợi chút nữa, ta nhất định phải trực tiếp đi hướng Vĩnh Dạ đại nhân bồi tội!"

Thiên Toán Tử: ". . ."

Đây con mẹ nó liền bắt đầu điên cuồng nịnh hót?

Đơn giản quá không biết xấu hổ!

Phi!

Mất mặt!

. . .

Tô Dịch một tay mang theo Nhân Gian kiếm, đứng trong hư không, ánh mắt nhìn Hồn Thiên Đế quân, từ tốn nói:

"Ta vốn cho rằng, ngươi cùng Khương Thái A, Huyết Tiêu Tử, sớm đã đoán ra thân phận của ta, nhưng hôm nay xem ra, luận nhãn lực, ngươi cuối cùng kém bọn hắn một đoạn."

Hồn Thiên Đế quân nhăn mày lại, nói: "Vương Dạ, bây giờ ngươi cũng bất quá là chuyển thế chi thân, có tư cách gì dám lại chửi bới ta như năm đó?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Cái kia người vì sao phải không động thủ? Sợ? Vẫn là đắn đo khó định ta hư thực?"

Hồn Thiên Đế quân sắc mặt một chút xíu âm trầm xuống.

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói: "Thành như lời nói của ngươi, ta đây hôm nay, hoàn toàn chính xác chuyển thế trọng tu rồi, đồng thời tu vi chỉ có Thánh Cảnh sơ kỳ, có thể ta vẫn như cũ xem thường ngươi, muốn biết nguyên nhân sao?"

Hồn Thiên Đế quân hừ lạnh: "Cố làm ra vẻ!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Lúc này đổi lại Khương Thái A, hắn tất sớm đã xuất thủ, như thăm dò ra không phải là đối thủ của ta, hắn tất rút lui trước tiên."

"Nếu là Huyết Tiêu Tử, tại không dò rõ ta hư thực lúc, sẽ không chút do dự lựa chọn từ bỏ, quay người mà đi."

"Có thể ngươi Hồn Thiên lão nhi không giống, đã không có Khương Thái A khí phách, cũng không có Huyết Tiêu Tử quả quyết, trong lòng rõ ràng cố kỵ trùng điệp, lại không cam tâm đến đây dừng tay, muốn đồ kéo dài thời gian, chậm rãi tìm cơ hội tiến một bước thăm dò ta hư thực."

Nói đến đây, bên trong ánh mắt Tô Dịch đều là khinh miệt, "Cũng không có gì kỳ quái ngươi trên Thái cảnh tạo nghệ, phải kém hơn những người khác một đoạn, lo trước lo sau, khí phách không đủ!"

Hồn Thiên Đế quân sắc mặt đã trở nên rất khó coi.

Đổi lại những người khác chửi bới hắn như vậy, hắn căn bản không thèm để ý, trực tiếp liền đem hắn giết.

Có thể đổi làm Vương Dạ cái này đã từng nhất làm cho hắn kiêng kị đại địch, mỗi chữ mỗi câu kia, liền như lưỡi đao hung hăng đâm trong lòng hắn! Cảm thấy giận dữ xấu hổ cùng khó xử.

Có lẽ, cũng nguyên nhân chính là đã từng quá kiêng kị, cũng mới sẽ để ý cùng không cam lòng như thế!

"Thế nào, ta lời nói đều nói không khách khí như thế, ngươi cũng không dám thử một lần?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười.

Hồn Thiên Đế quân cái trán gân xanh nổi bật, rõ ràng oán hận chi cực, gương mặt đều trở nên xanh xám.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được, lạnh lùng nói: "Vương Dạ, ngươi năm đó, bá đạo lãnh khốc, một lời không hợp, liền ra tay đánh nhau, làm sao ngươi bây giờ, lại trở nên lề mề chậm chạp rồi?"

Hít thở sâu một hơi, hắn ánh mắt lóe

Nhấp nháy, "Chẳng lẽ nói, ngươi không thể nhịn giữ ta lại? Cố ý đang hư trương thanh thế?"

Tô Dịch bắt đầu xùy mà cười, nói: "Không cần thăm dò, ta trực tiếp nói cho ngươi biết cũng không sao!"

Nói xong, hắn gõ gõ kiếm phong trong tay, ngữ khí chăm chú mà thản nhiên, "Bằng vào thực lực của ta hôm nay, ta đích xác không có nắm chắc đưa ngươi lưu lại, có thể chỉ cần ngươi hôm nay không trốn đi, ta cam đoan, cuối cùng chết tuyệt đối là ngươi."

Hồn Thiên Đế quân đôi mắt nheo lại, thần sắc sáng tối chập chờn.

"Hồn Thiên lão nhi, ngươi ngược lại là tranh thủ thời gian động thủ a! Cứ như vậy sợ sao? Uổng cho ngươi còn là một vị đại năng tuyệt thế, đơn giản mất mặt xấu hổ!"

Nơi xa, Chúc U Đại Bằng Điểu dắt cuống họng kêu to.

Thiên Toán Tử bình chân như vại nói: "Hắn không dám! Cũng không phải bởi vì hèn nhát, mà là hắn sợ hãi! Sợ hãi một khi xuất thủ, liền đem tính mệnh đặt xuống ở đây."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, cái này cũng bình thường, thời đại Tiên vẫn trước kia, Hồn Thiên lão nhi này cũng không dám đơn độc đi cùng Vương Dạ khiêu chiến."

"Mà hắn hiện tại, gặp thần họa, nguyên khí đại thương, tu vi sợ là sớm đã bị hao tổn nghiêm trọng, lại thêm trước đó vì tiếp dẫn tên thần tử rắm chó kia, để cho hắn tiêu hao rất lớn, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, dưới các loại tình huống này, hắn nào dám liều mạng?"

Một phen, để cho Hồn Thiên Đế quân mau đưa cái mũi tức điên rồi, hận không thể một cái tát chụp chết Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu.

Đường đường đế quân Thái cảnh, chưa từng bị người vũ nhục cùng chửi bới qua như vậy?

Xùy!

Chợt, một đạo tiếng xé gió lên.

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Vạn Linh giáo chủ, chợt hóa thành một tia tinh hồng huyết quang biến mất nguyên chỗ.

Hả?

Hồn Thiên Đế quân sắc mặt đột biến, vạn không nghĩ tới, Vạn Linh giáo chủ lão già này, lại sẽ vào lúc này đào tẩu.

Bất quá, Tô Dịch phản ứng nhanh hơn hắn.

Hoặc là nói, hắn sớm có chuẩn bị.

Khi Vạn Linh giáo chủ đào tẩu một cái chớp mắt kia, hắn đảo ngược mũi kiếm, hướng xuống một đập, đồng thời thân ảnh hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Oanh! !

Thiên địa run rẩy dữ dội, hư không thập phương như yên lặng mặt hồ bỗng nhiên nổ mở, sụp đổ vô số vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Mà Vạn Linh giáo chủ thân ảnh, thì tại bên ngoài mấy ngàn trượng trong một mảnh hư không sụp đổ bị cứng rắn cứng rắn bức bách đi ra.

Không tốt!

Vạn Linh giáo chủ sắc mặt đột biến.

Trước đó, hắn vận dụng thế nhưng là bí thuật cấm kỵ, mượn thần minh chi lực, chớp mắt có thể na di vạn dặm xa!

Chính là nhân vật Thái cảnh, đều mơ tưởng đem hắn lưu lại.

Nhưng bây giờ, hắn lại bị ngăn chặn!

"Đốt!"

Vạn Linh giáo chủ rống to một tiếng, trên thân bao trùm giáp trụ tinh hồng đằng không mà lên, bạo trán vạn trượng Thần diễm.

Có thể trong chớp mắt mà thôi, nương theo một đạo kiếm khí bàng bạc vô lượng chém tới, cái kia vạn trượng Thần diễm liền chợt vỡ nát bay ra.

Theo sát lấy, răng rắc bạo minh. Vạn Linh giáo chủ cả người cùng giáp trụ tinh hồng trên người cùng nhau nổ mở, chết thảm tại chỗ!

Quá là nhanh.

Trước sau bất quá trong nháy mắt.

Tô Dịch liền một kiếm chém sống Vạn Linh giáo chủ! !

Mắt thấy một màn này, Hồn Thiên Đế quân đều vô ý thức căng cứng tâm thần, thân thể có chút cứng đờ, lưng ứa ra hàn ý.

Vương Dạ gia hỏa này, nhưng lại không có sợ thần minh chi lực! !

Cần biết, cho dù là đổi lại hắn dạng này nhân vật Thái cảnh xuất thủ, cũng đối Vạn Linh giáo chủ nắm giữ thần minh lực lượng kiêng kị vạn phần.

Đây cũng là vì sao trước đó hắn tuy bị Vạn Linh giáo chủ một mực nắm, nhưng vẫn chưa từng chân chính vạch mặt nguyên nhân chỗ.

Có thể ai có thể tưởng tượng, chuyển thế chi thân của Vương Dạ, vẻn vẹn chỉ ở ở giữa một kiếm, liền giết Vạn Linh giáo chủ?

"Đáng tiếc, hắn nếu không trốn, chỉ cần thành thật trả lời một vài vấn đề của ta, có lẽ còn có thể nhặt về một cái mạng."

Tô Dịch nhẹ nhàng lắc đầu.

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đối mặt, nội tâm đều bốc lên không thôi.

Cả hai đều được chứng kiến Tô Dịch hóa giải thần kiếp thủ đoạn, tự nhiên rõ ràng, Vạn Linh giáo chủ nắm giữ thần minh chi lực, có lẽ đủ để uy hiếp được giống như Hồn Thiên Đế quân tồn tại Thái cảnh dạng này.

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói!

Cái này kêu là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, giống như Ngũ hành tương khắc chi đạo.

Lúc này, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Hồn Thiên Đế quân, nói: "Đều đến lúc này, người vì sao phải còn chưa động thủ?"

Lúc nói chuyện, hắn đã mang theo Nhân Gian kiếm, cất bước đi qua đi.

Hồn Thiên Đế quân bùi ngùi thở dài, nói: "Thời gian qua đi vạn cổ, ngươi ta giống như cố nhân trùng phùng, gặp nhau ở đây, dù là đã từng là không chết không thôi cừu địch, vì sao không thể thả xuống lúc trước thù hận, trước trò chuyện chút?"

Tô Dịch nói: "Muốn trò chuyện? Có thể, ngươi trước cho ta quỳ tại đó, phối hợp thật tốt rồi, ta không ngại hàn huyên với ngươi lên hai câu."

"Để cho ta quỳ xuống! ?"

Lập tức, Hồn Thiên Đế quân già đỏ mặt lên, giận râu tóc dựng lên.

Đối với hắn sớm như vậy tại thời đại Tiên vẫn trước kia liền đặt chân đại năng tuyệt thế Thái cảnh mà nói, Tô Dịch lúc này lời nói này, đã tương đương tại hung hăng chà đạp tôn nghiêm của hắn, xúc phạm đến ranh giới cuối cùng của hắn!

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Lời nói này, coi như quá khi nhục người!

Thế nhưng bởi vậy, càng thêm nổi bật lên Tô Dịch là cường thế cùng bá đạo đến mức như thế nào!

Mà Tô Dịch giống như không hề hay biết, phối hợp cất bước tiến lên.

Cho đến khoảng cách Hồn Thiên Đế quân vẫn còn ngàn trượng lúc, Hồn Thiên Đế quân chợt ngẩng đầu, cười lạnh nói: "Vương Dạ, ta đã dám xác định, ngươi không có nắm chắc lưu lại ta! !"

Oanh!

Thân ảnh hắn mở ra, đạo bào màu đỏ ngòm phồng lên, khí tức trên người thông thiên triệt địa, một mảnh lực lượng pháp tắc Thái cảnh cuồng bạo, theo đó hiện lên quanh thân hắn, thật giống như vô số thác nước dòng lũ đang lưu chuyển, áp bách đến phiến thiên địa kia đều theo đó loạn chiến.

Mà tại đỉnh đầu hắn, hiện ra một bức bức tranh màu xanh vuông vức.

Trong bức họa, vẽ một mảnh uông dương màu máu rực cháy, vẻn vẹn tràn ngập ra khí tức, liền đem phụ cận chỗ đó dài vạn trượng không dung luyện!

Huyết Diễm Luyện Khung Đồ!

Hồn Thiên Đế quân nắm giữ một kiện bí bảo Thái cảnh!

Thời đại Tiên vẫn trước kia, hắn từng bằng bảo vật này dung luyện một phương đại giới, phân bố tại phía kia đại giới bên trong ức vạn sinh linh như vậy hồn phi phách tán.

Có thể nghĩ, các loại bí bảo Thái cảnh này kinh khủng bực nào.

Lúc này Hồn Thiên Đế quân uy thế trở nên cực đoan kinh khủng, đầy đủ hiển lộ ra một vị nhân vật Thái cảnh tuyệt thế chi uy!

Lão gia hỏa này là muốn không thèm đếm xỉa động thủ?

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu trong lòng căng lên, tất cả đều khẩn trương lên.

Hồn Thiên Đế quân dù sao cũng là đại năng Thái cảnh!

Cho dù là bọn họ trước đó trên miệng có thể tùy ý chửi bới đối phương, nhưng ai có thể không rõ ràng, loại tồn tại này một đạo nổi giận xuất thủ, là kinh khủng bực nào?

Một cái chớp mắt này, đôi mắt Tô Dịch lặng yên nheo lại, thần sắc cũng biến thành trịnh trọng lên.

Hắn một thân áo bào bay phất phới.

Toàn thân trong ngoài đạo hạnh, đã bị hắn thôi động đến cực hạn.

Bên trong thức hải, yên lặng đã lâu Cửu Ngục kiếm cũng tại lúc này ong ong run rẩy, ngo ngoe muốn động.

Trước đó Tô Dịch cũng không nói láo, chỉ dựa vào hắn thực lực hôm nay, hoàn toàn chính xác không cách nào lưu lại Hồn Thiên Đế quân đại địch như vậy.

Có thể đây cũng không có nghĩa là, hắn không có cách nào đi chống lại!

Oanh!

Tô Dịch lăng không dậm chân, tung kiếm trời cao, xuất thủ trước rồi.

Căn bản không có bất kỳ do dự cùng e ngại, ngược lại cường thế như trước, lăng lệ như gió!

Đây chính là khí phách của Kiếm tu.

Nhạt nhìn sinh tử, không có gì lo lắng thành bại.

Chớ nói chi là, thế cục hôm nay, căn bản không cho phép hắn có bất kỳ một tia lùi bước!




