




Chương 1750:


Chương 1450:

Tô Dịch rất rõ ràng tính tình của Hồn Thiên Đế quân.

Âm tàn đa nghi, thay đổi thất thường.

Đừng nói rút lui, một khi chính mình thoáng lộ ra một tia dấu hiệu thỏa hiệp, liền sẽ khiến đối phương hồ nghi.

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu Tô Dịch liền rất cường thế, rất bá đạo.

Không phải phô trương thanh thế.

Mà là không có ý định cùng đối phương dây dưa, cho đối phương kéo dài thời gian cơ hội!

Oanh!

Một kiếm hoành không, thiên địa thật giống như sụp đổ.

Nhân Gian kiếm lôi cuốn lấy khí tức Cửu Ngục kiếm tối nghĩa thần bí, bị Tô Dịch lấy toàn lực thôi động.

Cái kia các loại(chờ) kiếm uy vô thượng kinh khủng mà cấm kỵ, để cho Hồn Thiên Đế quân cũng không khỏi biến sắc.

Gia hỏa này, sao có thể là tu vi Thánh Cảnh sơ kỳ! ?

Nhất định là tại lừa gạt bản tọa!

Ở giữa tâm niệm chuyển động, Hồn Thiên Đế quân cũng không phản ứng cũng cực nhanh, năm ngón tay hắn kết ấn, quát như sấm mùa xuân:

"Đi!"

Tại chỗ đỉnh đầu hắn, vuông vức Huyết Diễm Luyện Khung Đồ đằng không mà lên, bạo trán ức vạn thần huy đỏ tươi, pháp tắc Thái cảnh kinh khủng xen lẫn trong đó, đem thiên địa đều nhuộm thành màu máu chói mắt.

Hư không thập phương loạn chiến.

Cái kia thuộc về Thái cảnh bí bảo uy năng, quá mức kinh khủng, thật giống như muốn hủy Thiên diệt Địa, dung luyện hết thảy.

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu cùng nhau biến sắc, trước tiên xa xa tránh lui.

Ầm ầm! !

Tô Dịch một kiếm vạch phá bầu trời, xé rách vô tận thần huy đỏ tươi, trảm trên Huyết Diễm Luyện Khung Đồ, cả hai va chạm, phiến thiên địa kia đều giống như sụp đổ, hư không nổ mở, lâm vào cơn sóng cực lớn, bên trong bầu không khí đại sụp đổ.

Ầm!

Thân ảnh Tô Dịch lay động, bay rớt ra ngoài, trong tay Nhân Gian kiếm ong ong run rẩy, một thân khí huyết đều ở đây bốc lên.

Huyết Diễm Luyện Khung Đồ cũng kịch liệt bốc lên, trong hư không lắc lư.

Mắt trần có thể thấy, Hồn Thiên Đế quân sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Có thể hắn lại ngửa mặt lên trời cười to, mắt mở ra thần mang, quát to: "Vương Dạ! Chuyển thế chi thân của ngươi nguyên lai cũng chỉ đến như thế!"

Ánh mắt Tô Dịch nghiền ngẫm, nói: "Thân là Thái cảnh đệ tam giai Thái Huyền cấp độ cường giả, thực lực hôm nay, lại chỉ có thể so với Thái cảnh đệ nhất giai Thái Vũ cấp độ nhân vật, nhìn ra được, trên người ngươi gặp thần họa, đối với ngươi đạo hạnh tổn thương, xác thực thật nghiêm trọng."

Hồn Thiên Đế quân nụ cười trên mặt ngưng kết, mặt không chút thay đổi nói: "Có thể thu thập ngươi một cái chuyển thế chi thân, đã dư xài!"

"Ồ?"

Lúc thanh âm vang lên, Tô Dịch đã lần nữa huy kiếm xuất thủ.

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, khí tức Cửu Ngục kiếm tối nghĩa thần bí giống như giống như Hỗn Độn tràn ngập trên mũi kiếm, theo Tô Dịch tung kiếm giết ra, một cỗ đè ép thiên vũ kiếm uy kinh khủng theo đó bắn ra.

Trong lúc nhất thời, thiên địa như vẽ vải, ầm vang nứt toác ra vô số khối vụn, hư không tàn phá bừa bãi như bão táp, vặn vẹo, đổ sụp, sụp đổ.

Loại kiếm uy kia, để cho Thiên Toán Tử cũng không khỏi thân tim run rẩy, hắn một cái nhìn ra, Tô Dịch vận dụng lực lượng, tràn đầy chí cao vô thượng, cấm kỵ thần bí thải sắc.

Không thể nghi ngờ, kia là ái chủ bài của Tô Dịch! !

"Trấn!"

Hồn Thiên Đế quân hét lớn, thôi động Huyết Diễm Luyện Khung Đồ, cùng Tô Dịch chém giết.

Ầm ầm!

Hư không hỗn loạn, thân ảnh của hai người ví như Thần chích đang kịch liệt chinh chiến, phá mở trời cao, nghiền nát thập phương, lực lượng hủy diệt tàn phá bừa bãi như như cơn lốc tại trong thế giới thê lương hoang vu này khuấy động.

Trong vài cái nháy mắt sau.

Ầm! !

Thân ảnh Tô Dịch ngược lại bắn đi ra, khóe môi chảy xuống một tia huyết thủy.

Trọn vẹn tại bên ngoài mấy ngàn trượng, mới đứng vững thân ảnh, một thân khí cơ mãnh liệt rung chuyển.

Cùng một thời gian, Huyết Diễm Luyện Khung Đồ ong ong run rẩy, Hồn Thiên Đế quân lồng ngực một trận kịch liệt chập trùng, gương mặt già nua kia càng thêm tái nhợt.

"Vương Dạ, lúc trước ngươi, bễ nghễ bá đạo như thế nào, động một tí có thể trảm nhân vật Thái cảnh, nhưng còn bây giờ thì sao, ngươi thật là yếu!"

Hồn Thiên Đế quân cười to.

Thời đại Tiên vẫn trước kia, hắn căn bản không đủ tư cách một đối một đi cùng Vương Dạ chém giết, đối mặt Vương Dạ lúc, nội tâm càng tràn ngập kiêng kị, nhìn tới như thiên địch!

Nhưng bây giờ, hắn lại có thể cùng Vương Dạ kịch liệt chém giết!

Quả thật, đối phương chẳng qua là chuyển thế chi thân, có thể đó cũng là Vương Dạ!

Tô Dịch cười cười, nói: "Nhìn ra được, ngươi đã sắp không chịu được nữa rồi, hẳn là trước đó tại lúc tiếp dẫn vị thần tử kia, để ngươi tiêu hao quá mức nghiêm trọng, cùng nỏ mạnh hết đà cũng không cũng không khác biệt gì."

Hồn Thiên Đế quân thần sắc đọng lại, nói: "Có đúng không, vậy liền nhìn xem, ai có thể chống đến cuối cùng!"

Oanh!

Lần này, Hồn Thiên Đế quân xuất thủ trước, một bộ đạo bào màu đỏ ngòm tung bay, lướt ngang trời cao, hai tay nâng Huyết Diễm Luyện Khung Đồ kia, hung hăng hướng Tô Dịch trấn giết tới.

Thần uy như trời!

Tô Dịch không có lùi bước, huy kiếm nghênh kích.

Trong lúc nhất thời, thiên địa lần nữa lâm vào bên trong rung chuyển, vỡ vụn hư không như tàn phá bừa bãi như thủy triều bốc lên.

Các loại chiến đấu chi lực kia, càng nhấc lên các loại dị tượng kinh thế hãi tục.

Có ức vạn kiếm khí đi ngang qua tinh không, lộn xộn rơi như mưa.

Có Nhật Nguyệt trầm luân, đại giới sụp đổ.

Cũng có Thần Ma khấp huyết, thần thánh chết địa ngục cảnh tượng hiển hiện.

Các loại cảnh tượng chém giết kia, để cho Chúc U Đại Bằng Điểu đều cảm thấy tim đập nhanh, như rơi vào hầm băng.

"Lão hỗn đản, Vĩnh Dạ đại nhân hắn. . . Giống như trong thời gian ngắn không làm gì được Hồn Thiên Đế quân a. . ."

"Ngu dốt!"

Thiên Toán Tử quát tháo, "Ngươi không cảm thấy, Hồn Thiên Đế quân mới gọi mất mặt?"

Chúc U Đại Bằng Điểu vung cánh vỗ đùi, "Đúng! Quá mẹ hắn mất mặt! Thời đại Tiên vẫn trước kia, hắn nhưng là tồn tại Thái cảnh đỉnh phong, nhưng bây giờ, tại tu vi chỉ có Thánh Cảnh sơ kỳ Vĩnh Dạ đại nhân dưới tay, lại có vẻ không chịu nổi như vậy, đổi lại là ta, sớm cắt cổ tự sát!"

Trên thực tế, nó cùng Thiên Toán Tử đều rõ ràng, Hồn Thiên Đế quân sở dĩ như vậy không chịu nổi, nguyên nhân căn bản ngay tại ở, lão gia hỏa này gặp thần họa, thực lực sớm đã không lớn bằng lúc trước!

Vẻn vẹn chỉ nhìn hắn hiển lộ ra uy năng, so với Thái cảnh đệ nhất giai Thái Vũ cấp độ cường giả đều kém một chút!

Thiên Toán Tử thậm chí hoài nghi, Hồn Thiên Đế quân đạo hạnh cực khả năng một sắp từ Thái cảnh ngã xuống! !

Cần biết, Thiên Toán Tử đã từng đặt chân Thái cảnh, có thể bởi vì gặp Thiên Phạt quá nhiều, vạn giai quấn thân, tu vi trước đây thật lâu liền từ Thái cảnh rơi xuống.

Nguyên nhân chính là từng chịu qua cảnh ngộ như thế, khi thấy Hồn Thiên Đế quân hiển lộ ra thực lực về sau, Thiên Toán Tử mới sẽ làm ra suy đoán như thế.

Bất quá, chân chính để cho Thiên Toán Tử rung động, thuộc về chiến lực của Tô Dịch.

Tu vi Thánh Cảnh sơ kỳ, dưới tình huống vận dụng át chủ bài, liền có thể cùng Hồn Thiên Đế quân chống lại!

Cái này phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, đều tìm không ra một cái đến! !

Oanh!

Lúc nói chuyện với nhau, theo một đạo va chạm kinh thiên động địa, Tô Dịch lần nữa bị rung chuyển, thân ảnh lảo đảo rút lui, tóc tai bù xù, một thân khí cơ đều ẩn ẩn có dấu hiệu hỗn loạn.

Hắn rõ ràng đã bị thương, trong môi có máu tươi không cầm được chảy xuôi.

Cái này khiến Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu trong lòng một nắm chặt.

Bất quá, Hồn Thiên Đế quân đồng dạng không dễ chịu, hắn một thân áo bào đều bị kiếm khí vạch phá, mặt mo trắng bệch như muốn trong suốt, thở hồng hộc.

Đuôi lông mày khóe mắt, đã hiển hiện một vệt vẻ mệt mỏi không ức chế được.

Có thể khi thấy Tô Dịch bị thương, Hồn Thiên Đế quân không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, "Vương Dạ, trước đó ngươi còn dõng dạc, nói có thể đem ta diệt sát, ngươi ngược lại là giết một cái cho ta xem một chút?"

Hắn cất bước trời cao, khí tức kinh khủng, vận dụng Huyết Diễm Luyện Khung Đồ, hướng Tô Dịch tới gần.

Ầm ầm!

Hắn một thân uy thế che khuất bầu trời, mỗi một bước phóng ra, trời đất sụp đổ, vạn vật băng diệt!

"Không tốt!"

Chúc U Đại Bằng Điểu biến sắc, "Lão tạp mao kia muốn ra tay độc ác!"

Thiên Toán Tử hít thở sâu một hơi, lòng bàn tay hiển hiện một cái mai rùa đen nhánh.

Hắn đã chuẩn bị xuất thủ!

Thế cục hôm nay này, một khi Tô Dịch lạc bại, hắn và Chúc U Đại Bằng Điểu cũng phải chơi xong!

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại mỉm cười một tiếng, nói: "Tốt, thành toàn ngươi chính là."

Thanh âm vừa vang lên, hắn thân ảnh tuấn bạt phía sau, lặng yên hiện ra cảnh tượng Lục Đạo Luân Hồi, một cỗ lực lượng thần bí tối nghĩa, theo đó hiện lên.

Nguyên bản rung chuyển sụp đổ thiên địa, đột nhiên giống như rơi vào hắc ám đại uyên.

Vạn sự vạn vật, đều giống như tại thời khắc này lâm vào bên trong đình trệ đứng im.

Mà trên người Tô Dịch, một cỗ kiếm ý thẳng ngút trời!

Ở bên trong kiếm ý kia, lộ ra các loại cảnh tượng luân hồi bất khả tư nghị, trên Chuyển Sinh đài, sinh tử tiêu tan, Bỉ Ngạn hoa đỏ tươi mở, như biển lửa thiêu đốt lan tràn.

Trên Khổ Hải vô tận, Chư Thiên Vạn Giới tại bên trong sụp đổ trầm luân vĩnh tịch.

Hoàng hôn giáng lâm tại tận thế, Chung kết Chư thần giống như bất hủ thân ảnh. . .

Lục Đạo luân chuyển, sinh tử vô thường, chu thiên diễn biến, tận vào luân hồi!

Đây là luân hồi kiếm ý thần bí mà cấm kỵ.

Bị Tô Dịch không giữ lại chút nào dốc hết một thân đạo hạnh, cũng toàn lực thôi động lực lượng Cửu Ngục kiếm, toàn bộ dung nhập vào phía trên Nhân Gian kiếm trong lòng bàn tay.

Oanh!

Nhân Gian kiếm phát ra kiếm ngân vang mênh mông, giống như luân hồi lặng yên chuyển động thanh âm đang vang vọng.

Hồn Thiên Đế quân đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cùng bất an tại bên trong tâm cảnh hắn lan tràn, quanh thân da thịt đều ẩn ẩn nhói nhói, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

"Luân hồi sao? Càng cấm kỵ như thế. . ."

Hồn Thiên Đế quân run sợ.

Hắn chợt dừng bước, không còn vọt tới trước, mà là không để ý tổn thương đạo hạnh làm đại giá, toàn lực đem Huyết Diễm Luyện Khung Đồ tế ra, hoành cản trước người.

Gần như cùng một thời gian, Tô Dịch thi triển ra một kiếm chí cường.

Sát Na chi tịch!

Dung hợp bí mật luân hồi, dốc hết đạo hạnh, ngự dụng khí tức Cửu Ngục kiếm trong đó, cũng làm cho uy năng một kiếm này, đạt tới tình trạng bất khả tư nghị.

Khi một kiếm này hoành không mà ra.

Ầm ầm!

Trong vòng ngàn dặm, thật giống như bị đánh vào luân hồi, lâm vào mãi mãi không kết thúc hắc ám Vĩnh Dạ, kiếm ý kinh khủng bắn ra, giống như một vệt ánh sáng đục xuyên vạn cổ tuế nguyệt, tại trong bóng tối lộ ra sáng chói như vậy, loá mắt như vậy.

Loáng thoáng, càng có Chư thần cực kỳ bi ai tuyệt vọng tiếng kêu khóc vang vọng.

Thiên Toán Tử vong hồn đại mạo, trước mắt nhói nhói.

Chúc U Đại Bằng Điểu đầu trống không, thể xác tinh thần sợ hãi, lại nhận biết không đến bất luận cái gì sự vật, giống như bị thiên địa trục xuất, triệt để mê thất.

Mà Hồn Thiên Đế quân không rét mà run, hãi nhiên thất sắc.

Một cái chớp mắt này, hắn sợ!

Sợ hãi như sau cơn mưa tư sinh cỏ dại, trong lòng hắn điên cuồng lan tràn.

Uy hiếp trí mạng kia, hắn như muốn ngạt thở.

Đấu chí rắn như sắt đá kia, đều theo đó lặng yên tan rã.

Trốn!

Nhất định phải trốn!

Nếu không, có chết không sinh!

Chợt, Hồn Thiên Đế quân phát ra một đạo gào thét chấn thiên, đem bản thân lôi cuốn tại đó bên trong một bộ Huyết Diễm Luyện Khung Đồ, cắn chót lưỡi, thi triển một môn cấm thuật bỏ chạy!

Oanh! !

Gần như cùng một thời gian, Tô Dịch cái kia một kiếm chí cường đã giận chém mà đến.

Phiến thiên địa kia sụp đổ, triệt để lâm vào bên trong một loại cảnh tượng giống như Hỗn Độn, lực lượng kinh khủng loạn lưu tàn phá bừa bãi khuếch tán, để cho cái kia trong vòng ngàn dặm đều dập tắt.

Một kiếm kia, quá mức bá đạo!

Dù là Hồn Thiên Đế quân trước tiên bỏ chạy, vẫn như trước bị một kiếm kia quét trúng, che đắp lên trên người Thái cảnh bí bảo Huyết Diễm Luyện Khung Đồ đều xuất hiện một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình!

Hắn cả thân thể đều kém chút bị oanh nát, da thịt rạn nứt, xương cốt nứt mở, thất khiếu chảy máu, hóa thành một cái huyết nhân.

——

Ps : Ngày đầu tiên tháng tư, bốn liên canh! Cầu miễn phí giữ gốc phiếu phiếu!

Miễn phí phiếu tất cả mọi người có đát, bái thác chư quân! Các loại(chờ) Thanh Minh ngày nghỉ đi qua, Kim Ngư sẽ cố gắng nữa làm cái 5 canh! ! !




