




Chương 175: Leo tường mà chết


Trà Cẩm ra ngoài mua đồ ăn rồi, nhưng cho tới bây giờ còn chưa có trở lại.

Mà người này gọi là Liễu Hồng Kỳ người trẻ tuổi lại đạp cửa mà vào, điều này làm cho Tô Dịch làm sao không rõ?

Hắn dù bận vẫn ung dung ngồi ở đó, thầm nghĩ trong lòng, lấy Trà Cẩm làm mồi nhử, cuối cùng câu được một cái con tôm nhỏ rồi.

Chu Tri Ly, Trịnh Thiên Hợp đều rất khẩn trương.

Mặc dù bọn hắn ở thế tục trung có được ngập trời quyền hành, nhưng đối mặt Nguyệt Luân Tông bực này siêu thoát thế tục phía trên tu hành thế lực, nhưng không cách nào không kiêng kị.

Huống chi, trước mặt cái này áo mũy quan thắng Tuyết thanh niên, hay là Nguyệt Luân Tông một vị trưởng lão!

Liễu Hồng Kỳ ánh mắt lạnh nhạt, lộ ra kiêu căng vẻ, "Ta lần này đến đây, chỉ vì kết thúc một cái thù riêng, sự tình giải quyết, ta lập tức liền phản hồi Đại Ngụy."

"Thù riêng?"

Thường Quá Khách nhíu mày.

Liễu Hồng Kỳ thân thủ, tùy ý chỉ chỉ ngồi ở ven hồ ghế dựa mây trung Tô Dịch, "Ừ, chính là vật nhỏ này."

Chu Tri Ly cùng Trịnh Thiên Hợp ánh mắt lập tức trở nên cổ quái, gia hỏa này rất kiêu ngạo a!

Thường Quá Khách cũng ngơ ngác một chút, giống như không thể tin được, nói: "Ngươi nói ngươi lần này theo Đại Ngụy đến đây, chỉ là vì giết Tô công tử?"

Liễu Hồng Kỳ tự giễu giống nhau than nhẹ một tiếng, nói: "Nhường Thường huynh chê cười, nếu không có cái thằng chó này khi nhục ta cái kia sư điệt, lấy thân phận của ta, làm sao cùng loại này trà trộn hậu thế tục trung vật nhỏ so đo."

Mọi người: ". . ."

Đây là khiêm tốn? Khinh thường?

Cũng hoặc là ỷ vào thân phận mình một loại ngạo mạn?

"Liễu Hồng Kỳ, ngươi không khỏi cũng quá vô lễ, Tô công tử nhân vật bậc nào, há lại ngươi có thể chửi bới hay sao?"

Thường Quá Khách hừ lạnh, đôi mắt lãnh mang bắt đầu khởi động.

Liễu Hồng Kỳ mỉm cười, nói: "Đương nhiên, Liễu mỗ cũng hiểu rõ, Tô Dịch cái thằng chó này mặc dù ác liệt hèn hạ, nhưng nội tình lại cực không tầm thường, Tụ Khí cảnh tu vi có thể chém giết tông sư, ngăn trở Phù Kiếm bí bảo ám sát, tuyệt đối được xưng tụng là một cái không thể kỳ tài.

"Đổi lại là lúc khác, Liễu mỗ sợ cũng sẽ sanh ra tích tài chi tâm, thành mời hắn tiến về trước Nguyệt Luân Tông trung tu hành."

Nói đến đây, Liễu Hồng Kỳ lắc đầu thở dài, "Đáng tiếc, hắn không nên đắc tội ta cái kia sư điệt đấy."

Thường Quá Khách không khỏi phẫn nộ cười, nói: "Liễu Hồng Kỳ, không nói đến ngươi có thể hay không là Tô công tử đối thủ, ngày hôm nay ta Thường Quá Khách ở đây, liền quyết sẽ không tha cho ngươi giương oai!"

Chu Tri Ly cùng Trịnh Thiên Hợp cũng Lãnh cười rộ lên.

Nguyệt Luân Tông uy thế xác thực làm người ta kiêng kị, nhưng nơi này là Đại Chu, không phải là Đại Ngụy!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch vẫn ngồi ở đó, lẳng lặng nhìn trong hồ nước vòng ánh sáng bảo vệ bị hắc ám một chút chìm ngập.

Vạn vật đều thầm, tốt một bức hoàng hôn hồ đồ minh họa.

Về phần Liễu Hồng Kỳ, tại trong mắt Tô Dịch từ lâu là một cái người chết, sao có thể cùng trước mặt cái này cảnh ban đêm đến thời gian trầm hồn cảnh sắc so sánh với?

"Liễu mỗ theo không đánh không nắm chắc tới trận chiến, lần này nếu như dám đến, tự có mười phần tới nắm chắc, Thường huynh, ta khuyên ngươi một câu, chớ có tự ngộ."

Cách đó không xa, Liễu Hồng Kỳ thần sắc trở nên lãnh đạm, con mắt đóng mở lúc giữa, đều là bễ nghễ chi ý.

BOANG...!

Thường Quá Khách đưa tay rút ra sau lưng Cự Kiếm, ngang tàng thân ảnh tản mát ra lạnh thấu xương khiếp người nghiêm túc sát khí, thanh âm Thương Nhiên đạo "Hãy bớt sàm ngôn đi, động thủ là được!"

Liễu Hồng Kỳ chân mày hơi nhíu lại, phải đầu ngón tay nhảy lên.

Bá!

Một mực Liễm Diễm như lửa phi kiếm lướt đi, quay tít một vòng, lơ lửng tại Liễu Hồng Kỳ đầu ngón tay phía trên.

Kiếm này mặt ngoài có tối nghĩa vặn vẹo phù lục Vân văn chớp động, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, Kiếm Khí rậm rạp, nổi bật lên hắn thẳng giống như hóa thân một cái Kiếm Tiên, phong thái khiếp người.

"Phù Kiếm bí bảo!"

Thường Quá Khách đồng tử co rút lại.

Đây là từ Nguyên đạo tu sĩ luyện chế bảo bối, một kích chi lực, nhưng giết tông sư.

Chu Tri Ly cùng Trịnh Thiên Hợp sắc mặt cũng bỗng nhiên Nhất Biến, nhìn xa xa, liền để cho bọn họ sởn hết cả gai ốc, cảm thấy uy hiếp trí mạng.

"Lần trước, ta cái kia Lô Hạo sư điệt cầm kiếm này giết chết Tô Dịch cái thằng chó này thời gian, bị hắn đối chiến ngăn trở, lúc này đây, ta ngược lại muốn nhìn, hắn hay không còn có thể chặn."

Liễu Hồng Kỳ thản nhiên mở miệng.

Đồng dạng Phù Kiếm bí bảo, có thể dùng tại người không đồng dạng như vậy trong tay, có thể phóng xuất ra uy năng tự nhiên hoàn toàn bất đồng.

"Thường Quá Khách, cho ngươi thêm một cái cơ hội, hiện tại tránh ra, miễn cho ta tại Đại Chu trên địa bàn, đem ngươi giết, nói như vậy, các ngươi Tiềm Long Kiếm Tông danh vọng sợ là phải gặp nhận hao tổn."

Liễu Hồng Kỳ bỗng dưng quát khẽ một tiếng, áo bào trống lay động, hùng hổ dọa người.

"Đến chiến là được!"

Thường Quá Khách Lãnh Tiếu, phóng khoáng ung dung, bình thản tự nhiên không sợ, trong tay Cự Kiếm bang bang mà minh, giữ lực mà chờ.

"Ngươi cần mấy chiêu có thể giết hắn?"

Đột nhiên, ngồi ở ghế dựa mây trung Tô Dịch mở miệng.

Thường Quá Khách nhất thời trù trừ, nửa ngày mới lên tiếng: "Nếu như dốc sức liều mạng, ta có một nửa nắm chắc nhưng ngăn hắn lại."

Phù Kiếm bí bảo uy hiếp quá lớn, nhường hắn cũng không khỏi không cẩn thận.

Liễu Hồng Kỳ a đất một tiếng bật cười, "Chớ có quá đề cao chính mình rồi."

Hắn có vẻ không có sợ hãi, lực lượng mười phần.

"Dốc sức liều mạng mới chỉ có một nửa nắm chắc. . . Nếu khiến ngươi cùng hắn giao thủ, chung quanh đây lang kiều hồ nước, hoa hoa thảo thảo chẳng phải là muốn gặp nạn rồi hả?"

Tô Dịch nói qua, đã theo trên ghế mây đứng dậy, dáng vẻ rãnh rỗi, "Ngươi lui ra, ta đến là được."

Mọi người: ". . ."

Trên đời giết người lý do có rất nhiều, nhưng bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, vì hoa hoa thảo thảo không bị phá hư mà ra tay đấy.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, rồi lại rất phù hợp Tô Dịch tính tình.

Hắn nhân vật bực này, chỗ hồ sự tình cũng thường thường có vẻ vô cùng. . . Đặc biệt.

"Ha ha, một kiếm giết ngươi, cái này hoa hoa thảo thảo tựu cũng không bị phá hư rồi."

Liễu Hồng Kỳ cũng cười rộ lên.

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, hắn bấm tay ở trên hư không một chút.

BOANG...!

Quay tròn lơ lửng ở đó phi kiếm màu đỏ thanh ngâm, Thúc Nhĩ hóa thành một đám độ lửa lưu quang, chém về phía cách đó không xa Tô Dịch.

Hư không tầm đó, kéo ra một đầu dài dài đốt cháy dấu vết, sáng chói chói mắt.

Kiếm này quá nhanh.

Cách không giết địch, lăng lệ ác liệt vô cùng.

Chỉ là thân kiếm tản mát ra khí tức, đều Thứ Cốt giống như khiếp người, làm cho Chu Tri Ly bọn hắn ánh mắt đau đớn, tóc gáy đứng đấy.

"Kiếm này dùng trong tay ngươi, có gì khác nhau đâu tại phung phí của trời."

Than nhẹ âm thanh, chỉ thấy Tô Dịch tay áo tung bay, hai tay ở không trung hư nhượt vẽ, tay phải ôm mặt trời, tay trái phụ âm, như chuyển động tròn trĩnh Thái Cực, động tác chậm rãi nhẹ nhàng như Yến tử chộp nước.

Một cỗ từ Chân Nguyên chi lực ngưng tụ vô hình lực trường tùy theo hiện lên mà ra, từ Tô Dịch hai tay ngự dụng, từ từ chuyển động.

Bá!

Nhô lên cao bổ tới Phù Kiếm bí bảo hạng gì lăng lệ ác liệt bá đạo, động lại phá núi ngăn nước, trảm tông sư thủ cấp.

Mà khi vừa mới tới gần trước người Tô Dịch, nhất thời như không khống chế được rơi xuống sao băng, bị một cỗ lực lượng vô hình áp chế dẫn dắt, mãnh liệt kịch liệt chấn động đứng lên.

Thẳng giống như một cái cá bơi lâm vào trong tầng băng, sắp bị đống kết áp chế.

Liễu Hồng Kỳ đồng tử ngưng lại, trong môi mãnh liệt phát ra hét lớn:

"Bắt đầu!"

Phi kiếm màu đỏ mặt ngoài phù lục Vân văn bạo trán hừng hực vòng ánh sáng bảo vệ, uy thế tùy theo tăng vọt, giống như muốn tránh thoát.

Tô Dịch thần sắc không đau buồn không thích, không màng danh lợi như trước, chỉ có hai tay giao thoa mà động, như dắt mặt trời phụ âm, tùy ý nhấn một cái.

Còn chưa giãy giụa thoát thân phi kiếm màu đỏ, nhất thời bị trấn áp ở trên hư không, lẳng lặng lơ lửng tại trước người Tô Dịch, chỉ có gào thét tới thanh âm vang dội không thôi.

Cái kia thần kỳ bất khả tư nghị một màn, thấy được Thường Quá Khách, Chu Tri Ly đám người trợn mắt há hốc mồm.

Đây nên là bực nào thần diệu lực lượng, mới có thể như vậy dễ dàng đất trấn trụ một thanh từ Nguyên đạo tu sĩ phí hết tâm huyết luyện chế Phù Kiếm bí bảo?

Phốc!

Cách đó không xa, Liễu Hồng Kỳ ho ra máu, sắc mặt đều hơi tái nhợt đứng lên.

Hắn bám vào phi kiếm màu đỏ trên thần hồn lực lượng, tại đây một cái chớp mắt bị triệt để chặt đứt, đụng phải cắn trả.

"Cái này tên đáng chết, sao có thể có thể chỉ là Tụ Khí cảnh đạo hạnh?"

Liễu Hồng Kỳ kinh sợ, vô pháp bình tĩnh, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Lúc này thời điểm, Tô Dịch lấy tay một trảo, liền đem cái kia phi kiếm màu đỏ cầm trong tay, đơn giản hơi đánh giá, không khỏi tiếc hận nói: "Chất liệu không tầm thường, tế luyện thủ pháp lại thô bỉ buồn cười, lãng phí một cách vô ích bực này tuyệt hảo Linh tài."

Không kiềm được hắn không tiếc hận, như đổi lại hắn đến tế luyện, tuyệt đối có thể làm cho kiếm này uy năng gấp bội tăng vọt.

Đáng tiếc, cái này Phù Kiếm bí bảo không phải chân chính phi kiếm, vô pháp lần nữa tế luyện cùng tu bổ, nếu đem bảo vật này dung luyện đi, cũng chỉ có thể đạt được một đống phế liệu.

Bỗng dưng, Liễu Hồng Kỳ rút ra bên hông trường kiếm, cất bước đánh tới.

Hắn bạch y thắng Tuyết, một thân thuộc về võ đạo tam trọng cảnh đạo hạnh hết sức vận chuyển, toàn thân phóng xuất ra khí tức quá lớn, nhưng lại không phải thế tục trung cùng cảnh nhân vật có thể so sánh.

Cái này là theo Nguyệt Luân Tông bực này siêu thoát hậu thế tục phía trên tu hành thế lực đi ra cường giả, mỗi một cái đều có vượt xa thế tục cùng cảnh nhân vật đáng sợ nội tình.

Đến nỗi, đối với Liễu Hồng Kỳ bực này cấp độ nhân vật mà nói, đánh chết thế tục trung cảnh giới cao hơn nhân vật cũng dễ như trở bàn tay.

Bá!

Liễu Hồng Kỳ trường kiếm trong tay như quán không mà ra một đạo Thần cầu vồng, Kiếm Khí uốn cong nhưng có khí thế, sát phạt tới trung khí ngang dọc Càn Khôn lúc giữa, quả nhiên là bá đạo vô song.

Ý thức được Tô Dịch cường đại, hắn một kiếm này không có chút nào giữ lại, hết sức toàn lực.

Trịnh Thiên Hợp lưng thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Dù là đối phương không đến tái cử động dùng Phù Kiếm bí bảo, nhưng chỉ dựa vào thử một kiếm, khiến cho hắn bực này võ đạo tam trọng người cùng thế hệ vật đều cảm thấy khiếp sợ cùng tuyệt vọng!

Thật là đáng sợ!

Cái này là Nguyệt Luân Tông truyền nhân thực lực?

Lại thấy Tô Dịch tay phải thò ra, vào hư không trung hời hợt kẹp lấy.

Tiếp theo trong nháy mắt, Liễu Hồng Kỳ chém tới một kiếm liền được vững vàng kẹp ở miệng ăn cùng ngón giữa tầm đó.

Toàn trường một yên tĩnh.

Chưởng chỉ chi lực, lại ngăn trở cái này lôi đình vạn quân giống như đáng sợ một kiếm!

Cái kia đáng sợ Kiếm Khí, đều bị Tô Dịch chỉ lực dễ dàng đất tồi suy sụp, da thịt đều chưa từng bị làm bị thương.

"Kỹ dừng lại thử tai?"

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia giọng mỉa mai.

Rèn luyện ra "Nhiều khiếu thành linh" kinh khủng nội tình, làm cho tu vi cũng bước vào Tụ Khí cảnh trung kỳ về sau, hắn sớm đã không sợ bực này cấp độ lực lượng uy hiếp.

Cần biết, ban đầu ở cùng Xích Diễm Bích Tình Thú chém giết thời gian, hắn tu vi còn chưa đột phá, liền có thể tay không tấc sắt đem áp chế!

Mà Xích Diễm Bích Tình Thú, thế nhưng là có thể so với tông sư ngũ trọng cảnh cửu giai hiếm thấy Yêu thú!

Giờ khắc này, Liễu Hồng Kỳ đã là sắc mặt đại biến, triệt để ý thức được không ổn, cơ hồ trước tiên, hắn liền quăng kiếm mà chạy.

Tô Dịch rải rác hai kích, tiên dễ dàng trấn áp Phù Kiếm bí bảo, lại thành thạo ngăn hắn lại một kích toàn lực, lúc này đây thứ đả kích giống như cự chùy giống như, bả nội tâm của hắn kiêu ngạo, lực lượng, tự tôn triệt để nện đến vỡ nát!

Hắn làm sao không rõ ràng lắm, lần này đá đến thiết bản?

Dù là nội tâm lại nghi hoặc, lại kinh hãi, sẽ không giải, cũng chỉ có thể tiên trước tiên bỏ chạy, lấy thỉnh bảo vệ tính mạng!

"Tại đây giống như chạy thoát, sao không có lỗi ngươi thân là Nguyệt Luân Tông truyền nhân khí khái?"

Lạnh nhạt trong thanh âm, Tô Dịch mánh khoé đảo ngược, mang theo trường kiếm ngón tay mãnh liệt hất lên.

Vèo!

Cái thanh này nguyên vốn thuộc về Liễu Hồng Kỳ bội kiếm, hóa thành một đạo nhanh chóng như lửa lưu quang, nổ bắn ra mà ra.

Phốc!

Từ lâu chạy trốn tới trăm trượng bên ngoài, thả người leo tường Liễu Hồng Kỳ, trực tiếp bị một kiếm từ phía sau lưng xỏ xuyên qua thân thể.

——




