




Chương 1752: Huyền Khư


Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đều giật mình.

Đây là đại đạo như thế nào?

Chỉ xa xa nhìn một cái, phảng phất như nhìn thấy một phương đại khư vô tận, nuốt hết thiên địa!

Nhất là Thiên Toán Tử, tay chân run rẩy, trên mặt hiện ra khó mà ngăn chặn kinh hãi, hiếm thấy thất thố.

Bởi vì, hắn từ trong lòng bàn tay Tô Dịch hiện ra bên trong áo nghĩa Đại đạo, cảm nhận được một cỗ cùng vận mệnh có liên quan lực lượng! !

Cần biết, hắn tất sinh tìm kiếm đường đi cùng với xem bói Thiên Cơ, thôi diễn mệnh cách có quan hệ.

Mà lúc này loại đường đi, cũng nhất cấm kỵ, tràn ngập không thể dự đoán tai kiếp, bị thế giới tuyệt đại đa số tu sĩ kiêng kỵ cùng bài xích.

Cho tới bây giờ, Thiên Toán Tử từ lâu vạn kiếp quấn thân, một thân tu vi từ Thái cảnh rơi xuống, là tránh né Thiên Khiển, không thể không đông tránh tây / giấu, kéo dài hơi tàn.

Nguyên nhân chính là, hắn tìm kiếm đường đi, xúc phạm mệnh số, nhiều tai nhiều kiếp!

Có thể Thiên Toán Tử đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại đồng dạng nắm giữ lấy cùng vận mệnh có liên quan lực lượng Đại đạo!

Đồng thời, cái loại khí tức kia còn vô cùng thần bí cùng mờ mịt, không thể tưởng tượng!

"Vì sao ta cảm giác, hắn nắm giữ áo nghĩa Đại đạo, chính là ta tất sinh theo đuổi?"

Thiên Toán Tử kinh ngạc, thần sắc biến ảo.

Trong hư không xa xa, cành lá mầm non Vạn Giới thụ lay động, rõ ràng cũng chú ý tới Tô Dịch chỗ thi triển ra áo nghĩa Đại đạo.

Nó quanh thân lưu chuyển sương mù hỗn độn, liền như là tìm được đủ an thân địa phương, trở nên ngo ngoe muốn động!

"Có hi vọng!"

Chúc U Đại Bằng Điểu kích động.

Loài cỏ cây, cách không ra đất địa tẩm bổ.

Nếu không, tất thành cây không rễ.

Mà Tô Dịch phóng ra áo nghĩa Đại đạo, giờ phút này liền như là một khối thổ nhưỡng dụ người nhất, hấp dẫn mầm non Vạn Giới thụ chú ý!

Thời gian một chút trôi qua.

Rất nhanh, mầm non Vạn Giới thụ rốt cục kìm nén không được, trống rỗng lóe lên.

Sau một khắc liền xuất hiện ở chỗ trong lòng bàn tay của Tô Dịch.

Nơi đó có thần hay lực lượng Đại đạo tràn ngập, diễn hóa thành hư ảnh đại khư vô tận, để cho mầm non Vạn Giới thụ liền như là về tới bên trong hỗn độn mẫu sào, tính mệnh bản chất đều nhận tẩm bổ!

Xôn xao~~

Nó lay động thân thể tinh tế xanh bích, chạc cây phiêu dắt, giống như vô cùng say mê.

"Xong rồi!"

Chúc U Đại Bằng Điểu kêu to.

Bên môi Tô Dịch nổi lên mỉm cười, quả là thế!

Đời trước của hắn, từng nhiều lần tiến vào chỗ sâu Bất Chu sơn, tìm manh mối Vạn Giới thụ.

Vì thế, hắn từng đọc qua cổ kim rất nhiều điển tịch, đã từng cùng rất nhiều hảo hữu tìm hiểu có quan hệ cùng Vạn Giới thụ sự tích.

Cuối cùng, hắn đạt được một chút tin tức có giá trị.

Vạn Giới thụ đản sinh tại hỗn độn bản nguyên Bất Chu sơn, có thể bị coi là là tiên thiên thần vật, nó là Không Gian thần mộc trời sinh, chạc cây có thể ngang qua bên trong giới vực trật tự Chư Thiên Vạn Giới.

Ngoại trừ chuyện này, cây này có được trời sinh trí tuệ cùng linh tính, một khi phát giác được nguy hiểm, sẽ trước tiên ẩn trốn chạy đi.

Cần biết, nó chính là Không Gian thần mộc, chỉ muốn chạy trốn, chớp mắt có thể mặc đi bên trong tuần hư, lướt ngang ở giữa giới vực trùng điệp, nếu là dùng sức mạnh, căn bản không người có thể đem hắn hàng phục!

Nhân vật Thái cảnh đều không được!

Biện pháp duy nhất, chính là đi được Vạn Giới thụ tán thành.

Mà thế gian những cái kia đản sinh tại trong hỗn độn tiên thiên thần vật, không...nhất pháp kháng cự, chính là cùng bọn chúng tính mệnh bản thân bản nguyên thuế biến có liên quan đồ vật.

Đáng tiếc, tính mệnh bản nguyên thuế biến, quá mức khó khăn, liền như là cải biến bản thân thiên tư cùng thiên phú, há lại tùy tiện có thể thay đổi?

Cho nên, thế gian này có thể thúc đẩy tính mệnh bản nguyên bảo vật cũng cực kì hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Thời điểm kiếp trước, lấy Vương Dạ thủ đoạn, cũng vẻn vẹn chỉ tìm tới một chút có thể thúc đẩy Thần vật hỗn độn thuế biến nước suối cùng bí bảo.

Dù là như thế, cũng không thể phát huy được tác dụng, cuối cùng đều không thể tìm tới Vạn Giới thụ.

Bất quá, những thứ này khó không được bây giờ Tô Dịch!

Bởi vì hắn nắm giữ lấy một môn từ bên trong mệnh vận trường hà lấy được áo nghĩa Đại đạo ——

Huyền Khư!

Đây là hắn đời thứ nhất tặng cho, vì cái gì, là giúp hắn đánh vỡ số mệnh ràng buộc, chặt đứt kiếp trước nhân quả dây dưa!

Cho đến ngày nay, Tô Dịch đều còn nhớ kỹ, đời thứ nhất cái kia đặt chân tại Mệnh Vận Trường hà phía trên thân ảnh vĩ ngạn, cùng cái kia một phen:

"Bằng Huyền Khư chi đạo, có thể đoạn nhân quả, cấm số mệnh! Xây thành 'Đại tự tại' tâm cảnh, không nhận luân hồi nhân quả ràng buộc!"

Những năm quá khứ này, Tô Dịch rất ít vận dụng Huyền Khư Đại đạo.

Dù là cùng Vương Dạ lưu lại lực lượng Đạo nghiệp tiến hành tâm cảnh chi tranh, cũng chưa từng vận dụng.

Có thể Tô Dịch cũng không thể không thừa nhận, luận thần bí cùng cấm kỵ, Huyền Khư Đại đạo tuyệt không kém gì luân hồi!

Bởi vì, đạo này cùng vận mệnh có quan hệ, đoạn là nhân quả, cấm chính là số mệnh!

Mà bây giờ, Huyền Khư Đại đạo bị Tô Dịch dùng để hàng phục mầm non Vạn Giới thụ, quả nhiên được xưng tụng là dễ như trở bàn tay.

Căn bản không cần hắn phí sức, mầm non Vạn Giới thụ liền ôm ấp yêu thương!

"Chúc mừng Vĩnh Dạ đại nhân, hàng phục một gốc Thần vật hỗn độn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết!"

Chúc U Đại Bằng Điểu khuôn mặt nịnh nọt.

Thiên Toán Tử thì một mực rất trầm mặc, thần sắc sáng tắt, đôi mắt nhìn chằm chằm Huyền Khư Đại đạo biến thành phía kia đại khư hư ảnh, suy nghĩ xuất thần.

Tô Dịch phát giác được Thiên Toán Tử dị thường, nói: "Lão gia hỏa, ngươi làm sao?"

Thiên Toán Tử nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh, hắn hít thở sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy mong đợi nói: "Tô gia, ngài còn thu đồ đệ sao?"

Tô Dịch: ". . ."

Chúc U Đại Bằng Điểu toàn thân run rẩy, vẻ mặt ghét bỏ nói: "Lão hỗn đản, ngươi làm sao lại có thể mặt dày vô sỉ như thế? Vuốt mông ngựa cũng không phải như thế đập đó a!"

"Ngươi đây là ý gì?"

Tô Dịch cũng nhíu mày, cảm giác Thiên Toán Tử có chút khác thường.

Thiên Toán Tử ánh mắt phức tạp, chỉ chỉ chỗ trong lòng bàn tay của Tô Dịch áo nghĩa Huyền Khư, "Tha thứ ta vô lễ, ta là thật tâm bức thiết mà nghĩ theo ngươi học loại Đại đạo huyền bí này."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, mơ hồ hiểu được, nói: "Điều này có thể giúp ngươi tu bổ đạo thương trên người?"

Thiên Toán Tử nói: "Không chỉ như thế, áo nghĩa Đại đạo bực này, là ta tất sinh đau khổ tìm kiếm mà không đến vô thượng Đại đạo!"

Nói xong, hắn bùi ngùi thở dài, thần sắc ảm đạm, "Ngươi cũng biết, xưa nay đến nay bên trong tuế nguyệt khá dài kia, ta một mực tại tìm kiếm cùng mệnh số có liên quan áo nghĩa Đại đạo, đáng tiếc, lực lượng Đại đạo bực này quá mức mờ mịt, gần như nghe đồn, ta vốn cho rằng, ta đời này sở cầu tác thôi diễn mệnh cách xem bói chi đạo, nhất định đem dừng bước như vậy, lại không cách nào tiến thêm. . ."

"Có thể chưa từng nghĩ, lại trong tay ngươi, để cho ta thấy được!"

Nói xong, đôi mắt hắn cuồng nhiệt, thần sắc kích động, "Ta thậm chí có một loại dự cảm mãnh liệt, nếu có thể chưởng khống lực lượng Đại đạo bực này, không chỉ có thể chữa trị trên thân đạo thương, cũng có thể đánh nát trên thân dây dưa mọi loại tai kiếp, chém rụng quá khứ chỗ trêu chọc đủ loại nhân quả!"

"Khôi phục tu vi lúc đỉnh phong nhất quá khứ, căn bản không đáng kể, chính là tại trên đường Thái cảnh tiến thêm một bước, cũng không phải không có khả năng!"

Nói đến đây, Thiên Toán Tử kích động đến không ngừng phất tay, có chút thất thố.

Chúc U Đại Bằng Điểu lúc này mới ý thức được, Thiên Toán Tử vì sao muốn bái sư, cũng không phải là rung động tại Tô Dịch hàng phục Vạn Giới thụ thủ đoạn.

Mà là cùng hắn Đạo đồ của bản thân có quan hệ! !

Tô Dịch cũng hiểu được.

Thời đại Tiên vẫn trước kia, Thiên Toán Tử hoàn toàn chính xác từng nói qua, trước kia hắn, chính là Thái cảnh đệ nhị giai Thái Hòa cấp độ tu vi!

Cũng bởi vì thôi diễn cùng thuật bói toán quá mức cấm kỵ, tất sinh trêu chọc tai kiếp cùng Thiên Khiển quá nhiều, đến mức bị vạn kiếp quấn thân, thân thụ đạo thương, một thân tu vi rớt xuống ngàn trượng, trực tiếp từ Thái cảnh rơi xuống!

"Tô gia, van cầu ngài thu ta đi!"

Thiên Toán Tử ôm chặt lấy đùi Tô Dịch.

Tô Dịch: ". . ."

Chúc U Đại Bằng Điểu đều nhìn không được rồi, lão gia hỏa này vì Đạo đồ của bản thân, làm sao lại một chút khí tiết cùng khí khái đều không nói?

Thế mà ôm đùi Vĩnh Dạ đại nhân, vô sỉ!

Phi!

Tô Dịch đều một trận cách ứng, một cước đem Thiên Toán Tử vãi ra, tức giận nói: "Ngươi lại không biết xấu hổ như vậy, ta coi như một chút bận bịu đều không giúp!"

Thiên Toán Tử xấu hổ gãi đầu một cái, nói: "Ta không phải lo lắng ngươi không đáp ứng nha, lại nói, ta cũng thực sự nghĩ không ra lấy cái gì cùng ngươi trao đổi, chỉ có thể như thế."

Tô Dịch nói: "Vả lại ở một bên chờ lấy."

Hắn tìm cái địa phương, ngồi xếp bằng, tĩnh tâm cảm ứng trong tay mầm non Vạn Giới thụ.

Trong thoáng chốc, cả người hắn như là đặt mình vào tại trên một gốc đại thụ cao lớn vô ngần, lít nha lít nhít chạc cây liền như là xúc tu, lan tràn hướng Chư Thiên Vạn Giới, xuyên suốt ở giữa hàng rào trật tự giới vực!

Gốc thần thụ này quá lớn, chống đỡ mở tinh không chư thiên, tại trước mặt nó, sao trời nhỏ bé như cát sỏi, mênh mông thế giới vị diện như là đèn lồng!

Mà Tô Dịch chỉ cảm thấy chính mình hóa thành một bộ phận gốc thần thụ này, tựa hồ chỉ muốn nguyện ý, một ý niệm, liền có thể ngao du tại mỗi một cái khu vực Chư Thiên Vạn Giới.

Sau đó, tất cả chuyện này dị tượng biến mất.

Một mảnh hỗn độn hiện lên, tối tăm mờ mịt đấy, giống như thiên địa chưa mở thời điểm.

Giờ khắc này, Tô Dịch cảm nhận được một loại khát vọng mãnh liệt.

Giống như có sinh mệnh đang hướng chính mình triệu hoán, khát vọng thuế biến cùng trưởng thành!

Loại kia khát vọng mãnh liệt như thế, đến cuối cùng, toàn bộ hỗn độn chợt run rẩy dữ dội, nứt mở một cái khe, một hạt giống phá xác mà ra, sinh trưởng thành một gốc xanh bích mầm non.

"Nguyên lai, đây là Vạn Giới thụ hạt giống chui từ dưới đất lên mọc rễ lúc cảnh tượng. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Chợt, tất cả chuyện này cảnh tượng toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch mãnh liệt phát hiện, trong tay phải mầm non Vạn Giới thụ không thấy.

Mà ở trong cơ thể mình Tiên nguyên không gian, thì thêm ra một vệt màu xanh bích.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là mầm non Vạn Giới thụ.

So sánh chính mình cái kia như tinh không rộng lớn vô ngần Tiên nguyên không gian, mầm non Vạn Giới thụ lộ ra vô cùng nhỏ bé.

Có thể theo nó xuất hiện, Tiên nguyên không gian lặng yên toả ra một loại giống như Hỗn Độn nặng nề khí tức, cũng nhiều ra một loại đặc biệt mà thần bí sinh cơ!

Từ các loại lực lượng Đại đạo ngưng tụ ra "Cửu Ngục kiếm", lơ lửng tại trong Tiên nguyên không gian, mà mầm non Vạn Giới thụ tựa hồ cũng không e ngại, ngược lại áp sát tới, lặng yên ở giữa liền cắm rễ trong đó.

Oanh!

Một cái chớp mắt này, thân thể Tô Dịch chấn động, Tiên nguyên không gian oanh minh, trong lòng thì sinh ra ngộ ra ——

Chính mình Huyền Khư Đại đạo, đủ để thúc đẩy mầm non Vạn Giới thụ tính mệnh bản nguyên sinh ra thuế biến.

Đồng dạng, mầm non Vạn Giới thụ lực lượng bản nguyên, thì có thể cho mình ở lúc tu luyện, có thể cảm ngộ đến Chư Thiên Vạn Giới quy tắc trật tự, từ thập phương tuần hư bên trong hấp thu đến liên tục không ngừng khí tức Đại đạo!

Tại bên trong năm tháng sau này, cho đến nó chân chính trưởng thành là đại thụ che trời lúc, chính mình thậm chí có thể trong một ý nghĩ, ghé qua Chư Thiên Vạn Giới, ngao du vô tận tuần hư!

Hiểu rõ đến những thứ này, Tô Dịch cũng không khỏi rung động.

Vạn Giới thụ này, không thẹn là sớm tại Thái Hoang thời kỳ liền danh chấn thiên hạ "Lục đại thần mộc" một trong.

Đối với tu hành người mà nói, có được Vạn Giới thụ, không thua gì đã có được một kiện tu luyện Thần khí, cùng một cái xuyên thẳng qua Chư Thiên Vạn Giới đại môn!




