




Chương 1753: Truy sát


Tô Dịch lúc này bắt đầu nếm thử.

Hắn vứt bỏ tạp niệm, dốc lòng tĩnh tu.

Thể nội Tiên nguyên không gian oanh minh, Vạn Giới thụ mầm non lặng yên chập chờn.

Cùng một thời gian, căn bản không cần Tô Dịch cảm ứng cùng tìm kiếm, thần thức liền như là vô số chạc cây, tràn vào thập phương tuần hư.

Một cỗ kỳ diệu cảm giác phun lên trong lòng Tô Dịch.

Một cái chớp mắt kia, hắn tựa như đi tới thập phương tuần hư ở bên trong, cái kia phân bố tại thiên địa trong lúc vô hình Tiên đạo lực lượng quy tắc, cái kia trong hư không mờ mịt mờ mịt Hỗn Độn khí tức, cái kia tán lạc tại thiên khung chỗ càng sâu thiên địa linh khí. . .

Tất cả đều rõ ràng rành mạch hiện ra trong lòng.

Theo hắn tiến hành cảm ứng, thần thức giống như vô số xúc tu, hấp thu đến rất nhiều hỗn tạp mà hỗn loạn khí tức Đại đạo.

Mà một thân khí cơ của hắn, cũng theo đó vận chuyển mà ra, cả người tựa như đắm chìm trong phân loạn bề bộn quang vũ Đại đạo bên trong.

Đủ loại cảm ngộ, cũng theo đó giống như thủy triều hiện ra tại tâm.

Mà tại thể nội Tiên nguyên trong không gian, Thế Giới Thụ mầm non thì tại tham lam hấp thu cái kia không ngừng tràn vào bên trong thân thể Tô Dịch khí tức Đại đạo.

Cái kia khí tức Đại đạo nguyên bản vô cùng hỗn tạp, không thích hợp tu sĩ luyện hóa.

Nhưng Vạn Giới thụ mầm non lại ai đến cũng không có cự tuyệt!

Đồng thời, theo nó chạc cây chập chờn, phun ra từng sợi sương mù hỗn độn, hóa thành tinh thuần khí tức Đại đạo, dung nhập Tô Dịch nắm giữ pháp tắc Đại đạo bên trong!

Cảm giác này vô cùng kỳ diệu.

Vạn Giới thụ tựa như một cái lò luyện, có thể giúp hắn cảm ứng cùng hấp thu thập phương tuần hư khí tức Đại đạo, nhờ vào đó cảm ngộ Đại đạo, dốc lòng tu luyện.

Đồng thời, Vạn Giới thụ chỗ hấp thu khí tức Đại đạo, sẽ hóa thành thúc đẩy nó trưởng thành chất dinh dưỡng, mà hắn phun ra Hỗn Độn khí tức, giống như thiên chuy bách luyện qua tinh khiết lực lượng Đại đạo, có thể dung nhập Tô Dịch nắm giữ pháp tắc Đại đạo ở bên trong, giúp Tô Dịch rèn luyện cùng tăng lên lực lượng Đại đạo.

Mà Tô Dịch áo nghĩa Huyền Khư, giống như một cái mẫu sào, có thể đối với Vạn Giới thụ mầm non tiến hành trả lại, thúc đẩy tính mệnh đối phương bản nguyên phát sinh thuế biến.

Tất cả chuyện này vòng vòng đan xen, sinh sôi không ngừng, tạo thành một loại kỳ diệu mà phù hợp tuần hoàn.

Tuyệt không thể tả.

Tô Dịch nhịn không được lần nữa tán thưởng, Vạn Giới thụ này tuyệt đối là hắn tu hành đến nay gặp phải thần diệu nhất một kiện tu luyện thần vật!

Cần biết, dù là Tô Dịch chưa từng truy cầu tốc độ tu luyện, có thể ở quá khứ mấy năm ở giữa, tu vi cảnh giới của hắn vẫn như cũ đột nhiên tăng mạnh, liên tục đột phá.

Chỉ có tại đối với pháp tắc Đại đạo tìm hiểu thêm, tiến cảnh chậm chạp, cũng không đuổi kịp tu vi đột phá tốc độ.

Đi qua, hắn từng tại Vĩnh Dạ Học cung "Xuân Thu không gian" bên trong hao tổn phí nhiều năm thời gian lĩnh hội cùng cô đọng pháp tắc Đại đạo.

Đã từng tại Thiên Thú Ma sơn cái kia một cái Thái Hoang bên trong bí cảnh Ngộ Đạo thạch bên trên, cô đọng pháp tắc Đại đạo.

Như thế, mới khiến cho pháp tắc Đại đạo được không ngừng tăng lên cùng thuế biến.

Dù vậy, đặt chân Thánh Cảnh về sau, hắn cũng vẻn vẹn chỉ đem một thân Đại đạo cô đọng là Thánh Cảnh pháp tắc, đồng thời chỉ tính sơ khuy môn kính, kém xa xứng đôi hắn bây giờ chiến lực.

Nguyên nhân chính là, lĩnh hội Đại đạo cũng không phải là cần tu khổ luyện có thể làm được, cần tích lũy tháng ngày đi suy nghĩ cùng tìm kiếm, dụng tâm cảm ngộ.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Có Vạn Giới thụ mầm non tại, về sau tại lĩnh hội cùng cô đọng pháp tắc Đại đạo lúc, đủ đưa đến diệu dụng bất khả tư nghị!

Cũng không cần lại tốn hao quá nhiều thời gian, liền có thể làm ít công to!

"Đáng tiếc, Vạn Giới thụ chỉ là mầm non, nếu không, đủ bằng vào lực lượng của nó, để cho ta ngao du Chư Thiên Vạn Giới, tầm nhìn vực bích chướng như không!"

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Vạn Giới thụ mầm non muốn trưởng thành, nhất định còn cần rất thời gian dài dằng dặc.

Trước mắt mà nói, còn không cách nào làm cho hắn tự do tự tại đi mặc đi Chư Thiên Vạn Giới.

Tô Dịch mở to mắt, từ dưới đất vươn người đứng dậy.

"Chúc mừng Vĩnh Dạ đại nhân, thành công luyện hóa Vạn Giới thụ mầm non!"

Chúc U Đại Bằng Điểu trước tiên góp

Tiến lên chúc mừng, gọi là một cái chân chó.

Tô Dịch trực tiếp liền không nhìn rồi.

"Đạo hữu, cảm giác như thế nào?"

Thiên Toán Tử không khỏi hiếu kì.

Tô Dịch lúc này đem Vạn Giới thụ một chút huyền bí đơn giản ách muốn nói ra.

"Đã có thể xuyên thẳng qua vạn giới, lại có thể hấp thu thập phương tuần hư khí tức Đại đạo?"

Thiên Toán Tử cũng không khỏi động dung, "Quả nhiên, nghe đồn không giả, người nào có thể thu được Vạn Giới thụ, người nào liền có thể chưởng khống ra vào Chư Thiên Vạn Giới bí mật chìa, giống nhau chấp chưởng giới vực trật tự chúa tể!"

"Đi thôi."

Hắn nhìn lướt qua Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu, sau đó tự ý hướng đường cũ trở về.

Trước đó cái kia một trận ác chiến, để cho hắn bị thương nghiêm trọng, tiêu hao quá lớn, tính toán ly khai chỗ này, tìm địa phương an toàn, hảo hảo tiềm tu một phen.

"Tô gia, ta. . ."

Thiên Toán Tử đuổi theo, mắt lom lom nhìn Tô Dịch.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chờ đạo hạnh của ta khôi phục, ta sẽ phong ấn một cỗ lực lượng áo nghĩa Huyền Khư tặng ngươi, phải chăng có thể tìm hiểu đến, liền nhìn chính ngươi ngộ tính."

Áo nghĩa Huyền Khư rất đặc thù, tràn ngập khí tức cấm kỵ.

Cho dù là chính Tô Dịch, lĩnh hội môn này áo nghĩa Đại đạo là cũng vô cùng không lưu loát khó khăn.

Quan trọng nhất là, lực lượng Đại đạo chỉ có thể từ bản thân đi cảm ngộ, mà không phải tùy tiện người nào thu hoạch được một cỗ lực lượng Đại đạo, liền có thể chân chính nắm giữ trong tay.

Cái này khảo nghiệm không chỉ chỉ là ngộ tính, còn có đối với Đại đạo bản chất nhận biết.

Bất quá, Thiên Toán Tử tất sinh theo đuổi chính là thôi diễn xem bói chi đạo, cùng mệnh lý có quan hệ, nghĩ đến tìm hiểu ra áo nghĩa Huyền Khư một số bí mật, nên không khó.

"Áo nghĩa Huyền Khư? Hay a! Huyền giả, huyễn hoặc khó hiểu, chúng diệu chi môn. Khư giả, Đạo chi cốc, vô tẫn chi địa, huyền vi chi căn!"

Thiên Toán Tử kích động, tán thưởng lên tiếng, "Huyền Khư hai chữ, đem mệnh số chi bí, mệnh lý chi biến thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế!"

Chúc U Đại Bằng Điểu: "?"

Cái này vuốt mông ngựa góc độ cũng quá xảo trá đi?

"Đạo hữu, chúng ta quen biết nhiều năm, lời cảm kích không nói nhiều, về sau ta đầu mạng già này, sẽ là của ngươi!"

Thiên Toán Tử đem ngực khô gầy đập đến vang ầm ầm.

Tô Dịch buồn cười nói: "Ta muốn mạng của ngươi làm cái gì? Đi, lần này như có thể đến giúp ngươi, về sau ngươi mời ta uống một bầu rượu liền có thể."

Thiên Toán Tử giật mình, chợt mà trở nên bắt đầu trầm mặc.

Chúc U Đại Bằng Điểu trong lòng không khỏi cảm khái, nhìn một cái, cái gì gọi là phong phạm, cái gì gọi là khí phách, đem như Vĩnh Dạ đại nhân là vậy!

Cho đến ly khai quỷ khóc lạch trời lúc, Thiên Toán Tử nói: "Đa tạ."

Hai chữ, bị hắn dùng một loại trước nay chưa từng có chăm chú giọng điệu nói ra.

Ngoại trừ chuyện này, không còn những lời khác ngữ.

Tô Dịch vỗ vỗ Thiên Toán Tử bả vai, không nói gì thêm.

. . .

Cùng lúc đó ——

Bất Chu Sơn, một chỗ hắc vụ tràn ngập ở giữa dãy núi.

Phốc!

Hồn Thiên Đế quân lảo đảo ngã ngồi ở đây, ho ra đầy máu, hắn toàn thân đều đang run rẩy, da thịt từng khúc rơi xuống, lộ ra xương cốt bên trên, lượn lờ lấy từng tia từng sợi quỷ dị kiếp nạn khí tức.

Bộ dáng kia, thê thảm như quỷ!

"Vương Dạ! !"

Hồn Thiên Đế quân đôi mắt sung huyết, giữa đuôi lông mày đều là oán hận.

Trước đó trận chiến kia, hắn nhìn giống như cường thế, kì thực tình cảnh đồng dạng không chịu nổi.

Một là một thân tu vi đã tiêu hao nghiêm trọng, kề bên mức đèn cạn dầu.

Hai là cùng trên người thần họa lực lượng có quan hệ!

Nhất là tại Tô Dịch thi triển ra cuối cùng một kiếm về sau, là tránh né một kiếm này trấn sát, Hồn Thiên Đế quân liều lĩnh cưỡng ép thôi động đạo hạnh, đến mức đã dẫn phát trên người thần họa lực lượng.

Dù là giờ phút này nhặt về một cái mạng, có thể thần họa lực lượng bạo phát xuống, thì đối với đại đạo của hắn bản nguyên đều tạo thành nghiêm trọng ăn mòn!

Cái này khiến hắn làm sao không hận?

"Không tốt!"

Mãnh liệt, Hồn Thiên Đế quân biến sắc, phát hiện lấy hắn khả năng hiện giờ, lại lại không cách nào ngăn chặn thể nội cái kia không ngừng tàn phá bừa bãi thần họa chi lực.

Như cứ tiếp như thế, hắn cái kia vốn là bị hao tổn nghiêm trọng đạo hạnh, tất phải sẽ từ Thái Cảnh bên trong ngã xuống!

Thậm chí, sẽ nguy hiểm cho tính mạng của hắn!

Hồn Thiên Đế quân có thể sẽ không quên, thời điểm thời đại Tiên vẫn, liền từng lại không ít đế quân gặp thần họa, rơi vào một cái Thiên Nhân Ngũ Suy chi kiếp, triệt để hình thần câu diệt!

"Đáng hận! ! Còn kém một bước cuối cùng a! !"

Hồn Thiên Đế quân lửa giận công tâm, như muốn phát điên.

Trước đó, nếu không phải Tô Dịch xuất hiện, hắn liền có thể tiếp dẫn thần tử, triệt để trừ tận gốc trên người thần họa.

Coi như chênh lệch một bước này, để cho hắn hết thảy trả giá hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Hồn Thiên Đế quân gấp rút thở dốc, cố gắng để cho chính mình tỉnh táo.

Việc cấp bách, là trước giữ được tính mạng cùng tu vi!

Hồn Thiên Đế quân từ trong tay áo lấy ra một khối ngọc bài màu đen.

Đây là một kiện bí bảo, chỉ cần đem hắn bóp nát, là hắn có thể thu hoạch được thần minh che chở, giải quyết trên người thần họa.

Nhưng đại giới là, đời này sẽ biến thành một tên thần minh tôi tớ!

Giờ phút này, Hồn Thiên Đế quân bị thương thảm trọng, nguy hiểm cho căn cơ Đại đạo, hắn biết rõ, chỉ cần chính mình nguyện ý thỏa hiệp cùng cúi đầu, lập tức liền có thể được cứu vớt.

Nhưng cuối cùng. . .

Hắn thu hồi ngọc bài!

Thân là từng đứng chân im lặng hồi lâu Thái Cảnh đỉnh phong đế quân, lại há cam tâm cho thần minh làm con chó?

"Còn tốt, lần này từ Vạn Linh giáo tay phải bên trong thu được một môn bí pháp, tuy vô pháp trừ tận gốc thần họa, lại có thể trong thời gian ngắn ngăn chặn cái này các loại quỷ dị thần kiếp."

Hồn Thiên Đế quân ánh mắt chớp động, "Chờ ta ngăn chặn thương thế, liền đi Đông Hải đi một lần, Thí Không lão nhi tất sẽ không thấy chết không cứu."

"Ngoại trừ chuyện này, cũng có thể mượn Thí Không lão nhi chi thủ, đi thu thập Vương Dạ chuyển thế chi thân!"

Vừa nghĩ tới đó, Hồn Thiên Đế quân liền hận đến răng nhanh cắn nát.

"Vương Dạ a Vương Dạ, ngươi chờ đó cho ta, thế gian này hận ngươi tận xương người, có thể không phải số ít! !"

. . .

Một đêm như thế buông xuống.

Tiên giới bốn mươi chín châu một trong Văn châu cảnh nội.

Một mảnh chỗ rừng núi hoang vắng.

Sưu sưu sưu!

Từng đạo từng đạo độn quang xẹt qua bầu trời đêm, xé rách màn đêm.

Kia là trọn vẹn trên trăm vị cấp độ Tiên quân Kiếm tu!

Từng cái đằng đằng sát khí.

"Tên kia bị thương nghiêm trọng, đã trốn không được xa."

"Phái người đi tìm kiếm dãy núi này, những người khác cùng ta cùng một chỗ tiếp tục hành động!"

"Rõ!"

Lúc nói chuyện với nhau, một bộ phận Kiếm tu đã phá không mà đi.

Một bộ phận Kiếm tu lại lưu lại, đối với dãy núi này tiến hành tìm kiếm.

"Không có sao?"

"Không có."

"Tuần Thiên bàn cũng không có phát hiện dấu vết nào."

"Vậy liền rút lui đi."

Cho đến hồi lâu, gần như đào sâu ba thước, cũng không tìm được cái manh mối gì về sau, một nhóm kia Kiếm tu lúc này ly khai, hướng nơi xa lao đi.

Nửa khắc đồng hồ sau đó, một nhóm kia Kiếm tu không ngờ lặng lẽ trở về, giết một cái hồi mã thương!

Nhưng lúc này đây, bọn hắn đồng dạng không có bất kỳ cái gì thu hoạch, cuối cùng, không thể không lần nữa ly khai.

Thời gian một chút trôi qua.

Bóng đêm rút đi, sắc trời sáng rõ, ban ngày tiến đến.

Mảnh này chỗ rừng núi hoang vắng, có một con sông lớn uốn lượn chảy xuôi, sóng nước bốc lên, trùng trùng điệp điệp.

Chợt, một cái to mọng cá lớn nhảy lên mặt nước, rơi vào bên bờ thạch trên ghềnh bãi.

Phốc!

Cá lớn phần bụng nứt mở, một đạo cuộn thành một đoàn thân ảnh từ đó lướt đi.

Sau đó, một trận xương cốt tiếng ma sát vang lên, thân ảnh này thời gian chớp mắt đã lâu cao một mảng lớn, hóa thành một cái cao lớn thon gầy nam tử áo đen.




