




Chương 1754: Cầu cứu


Nam tử áo đen xương cốt thô to, thân ảnh lại rất thon gầy, giữa đuôi lông mày đều là tang thương chi sắc.

Hắn rõ ràng phụ bị thương rất nặng, sắc mặt trắng bệch trong suốt, chỗ ngực có một đạo chưa từng khép lại kiếm thương, xuyên qua huyết nhục, thấu lưng mà qua!

Sờ lên cái kia một chỗ vết thương, nam tử áo đen đau đến nhăn mày lại.

"Còn tốt, tạm thời tránh đi trận này truy sát, cuối cùng có cơ hội cho đế quân đại nhân một cái trả lời chắc chắn. . ."

Nam tử áo đen lộ ra một cái vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Như Tô Dịch tại, chắc chắn có thể nhận ra, nam tử áo đen chính là Thích Phù Phong!

Ban đầu ở Cảnh châu phi thăng chi địa của Bạch Lộc sơn, Thích Phù Phong cùng Tô Dịch quen biết, về sau đã bị Tô Dịch an bài đi làm việc.

Cho đến tại Bạch Lô châu lúc, cả hai lần nữa trùng phùng.

Về sau, Thích Phù Phong dựa theo Tô Dịch phân phó, tiến về điều tra Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt chân tướng.

Mà bây giờ, hắn đã điều tra đến một cái manh mối có giá trị!

Hả?

Mãnh liệt, dưới vòm trời cực xa xa, truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Một đám khống chế độn quang lao vùn vụt Kiếm tu, hướng bên này gào thét mà đến.

Lại tới!

Thích Phù Phong sắc mặt đột biến, xoay người rời đi.

Cùng một thời gian, tại lòng bàn tay hắn chỗ, hiện ra một khối bí phù,

Bí phù là Tô Dịch tặng cho, chỉ cần bóp nát, liền có thể cùng Tô Dịch bắt được liên lạc!

Nếu thật đến trình độ sơn cùng thủy tận, Thích Phù Phong sẽ không chút do dự bóp nát bí phù.

. . .

Bất Chu Sơn.

Dao Quang Tịnh thổ.

Một cái nhất đẳng cổ lão ở bên trong động thiên phúc địa, Tô Dịch đang còn tĩnh tâm ngồi xuống.

Lần này đạp diệt Vạn Linh giáo, gặt hái được chiến lợi phẩm có thể xưng thiên văn sổ tự.

Nhưng tuyệt đại đa số chiến lợi phẩm, đều đã không vào được pháp nhãn của Tô Dịch.

Nguyên nhân cũng rất bất đắc dĩ, đặt chân Thánh Cảnh về sau, liền là bình thường Tiên Vương cấp Linh dược cùng bảo vật, đều đã vô pháp thỏa mãn hắn tu hành cần thiết.

Còn tốt, Vạn Linh giáo vốn liếng ân dày, không thiếu nhiều loại Tiên Vương cấp bảo vật, bây giờ đều đã rơi vào trong tay Tô Dịch.

Về phần hắn chiến lợi phẩm của hắn, Tô Dịch cũng không có lãng phí, tất cả đều thu lại, tính toán về sau trùng kiến Vĩnh Dạ Học cung lúc lợi dụng.

Ngoại trừ chuyện này, Dao Quang, Thiên Xu, Thiên Toàn tam đại tịnh thổ thế lực phân biệt đưa lên một phần hậu lễ.

Đều là riêng phần mình trong tông môn đứng đầu nhất thiên tài địa bảo.

Tô Dịch không có cự tuyệt.

Lần này, hắn lấy sức một mình đạp diệt Vạn Linh giáo , tương đương với giúp cái này tam đại tịnh thổ thế lực diệt trừ họa lớn trong lòng, hóa giải một trận đại họa di thiên.

Xuất ra một chút bảo vật đến biểu đạt cám ơn, vốn là hợp tình hợp lí.

Tô Dịch tại dốc lòng tu luyện, bận rộn nhất ngược lại là Bổ Thiên lô.

Những thứ chiến lợi phẩm kia chồng chất thành từng tòa núi nhỏ, đủ loại, toàn đều cần Bổ Thiên lô đến luyện hóa, hoặc luyện là đan dược, hoặc luyện là Thần liêu.

Bận tối mày tối mặt.

Trên thực tế, Dao Quang Tịnh thổ trên dưới cũng bề bộn nhiều việc.

Vội vàng điều động cao thủ, đi đuổi bắt Vạn Linh giáo dư nghiệt, cùng chiếm trước Vạn Linh giáo lưu lại địa bàn.

Một kình rơi, vạn vật sinh.

Vạn Linh giáo hủy diệt, hắn chưởng khống địa bàn cũng trở thành vật vô chủ, bị tam đại tịnh thổ thế lực liên thủ chia cắt.

. . .

Hai ngày sau.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại.

Thương thế trên người đã triệt để khép lại, tu vi càng là tinh tiến một đoạn!

Đồng thời, tại Vạn Giới thụ mầm non dưới sự trợ giúp, cái kia một thân Thánh Cảnh pháp tắc cũng đã được tiến một bước cô đọng, được xưng tụng đăng đường nhập thất.

"Thánh Cảnh cấp độ tu luyện, càng nhiều hơn chính là muốn lĩnh hội Đại đạo, cô đọng pháp tắc Tiên đạo, trong thời gian ngắn, tu vi sợ là rất khó lại có đột phá. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Tiên đạo bốn Đại cảnh giới, Vũ Cảnh cùng Hư Cảnh rèn luyện chính là tu vi cùng Tiên đạo căn cơ.

Mà tại Thánh Cảnh, tu vi mặc dù cũng rất trọng yếu, nhưng so đấu càng nhiều, là Thánh Cảnh pháp tắc cô đọng!

Chỉ có lĩnh hội cùng ngưng luyện ra Thánh Cảnh pháp tắc càng hùng hậu hơn, tu vi mới có thể theo đó tinh tiến cùng thuế biến.

Tại Tiên giới, đại đa số nhân vật Tiên đạo tất sinh đều rất khó từ cấp độ Tiên quân bên trong đột phá, nguyên nhân ngay tại ở ngưng luyện Thánh Cảnh pháp tắc không được.

Tu vi cùng căn cơ Đại đạo, có thể dựa vào cần tu khổ luyện, cũng có thể nuốt linh đan diệu dược đến đề thăng.

Nhưng, cô đọng Thánh Cảnh pháp tắc lúc, những thứ này đều không phát huy được tác dụng!

Xét đến cùng, cô đọng Thánh Cảnh pháp tắc, chính là đối với Đại đạo lĩnh hội cùng chưởng khống, khảo nghiệm là ngộ tính, nghị lực cùng mài nước công phu.

Nếu vô pháp nắm giữ phẩm tướng nhất lưu Thánh Cảnh pháp tắc, về sau căn bản cũng không có cơ hội chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành một vị Tiên Vương!

Bất quá những thứ này khó không được Tô Dịch.

Hắn sớm đã tìm hiểu ra "Vạn đạo quy nhất" chi bí, đem một thân Đại đạo dung nhập kiếm đạo của bản thân bên trong, nắm giữ lực lượng Đại đạo ở bên trong, luân hồi, Huyền Khư các loại lực lượng Đại đạo, tuyệt đối được xưng tụng trên trời dưới đất phần độc nhất!

Tất cả chuyện này, cũng làm cho Tô Dịch ngưng luyện ra Thánh Cảnh pháp tắc vô cùng kinh khủng!

Hả?

Chợt, lông mày Tô Dịch chau lên, từ trong tay áo lấy ra một khối bí phù.

Bí phù đang đang run rẩy, linh quang lấp lóe.

Đem Tô Dịch thần thức dò vào trong đó, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Bí phù bên trong có một hàng chữ: "Thuộc hạ Thích Phù Phong, bị nhốt Văn châu Hoàng Vân Tiên thành! Đang còn gặp. . ."

Chữ viết đến đây, im bặt mà dừng.

Không thể nghi ngờ, Thích Phù Phong gặp tình huống cực kỳ nguy hiểm, vội vàng ở giữa bóp nát chính mình tặng cho bí phù.

Mà Thích Phù Phong thậm chí không kịp tại bí phù bên trong viết ra một câu đầy đủ, có thể nghĩ, hắn tình huống gặp gỡ từ đâu các loại đột nhiên.

"Chẳng lẽ nói, hắn bởi vì tìm hiểu Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt nguyên nhân, trêu chọc đến một trận họa sát thân?"

Lông mày Tô Dịch khóa chặt.

Nguyên bản, hắn còn tính toán tại Dao Quang Tịnh thổ tiềm tu một đoạn thời gian, nhưng bây giờ nhưng lại không thể không cải biến kế hoạch.

Không chần chờ, hắn vươn người đứng dậy, đi ra toà này động thiên phúc địa.

. . .

Trong một cái đại điện.

Thiên Toán Tử đang cùng Khổng Diệp Tiên Vương, Ánh Tú trò chuyện.

Chúc U Đại Bằng Điểu cũng ở đây.

Đem Tô Dịch đến, đám người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Tô Dịch không nói nhảm, nói thẳng: "Tặc chim, đưa ta đi Văn châu đi một lần."

Chúc U Đại Bằng Điểu không chút do dự đáp ứng.

Nó không hỏi nguyên do, chỉ cần có thể là Vĩnh Dạ đại nhân làm việc, nó đã rất phấn chấn cùng chờ mong.

"Đạo hữu, hẳn là xảy ra chuyện gì sự tình khẩn yếu?"

Thiên Toán Tử nhịn không được nói.

"Không thể nói là cái đại sự gì, chính ta liền có thể giải quyết."

Tô Dịch nói xong, đã quay người hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Chúc U Đại Bằng Điểu vội vàng đuổi theo.

Rất nhanh, nương theo một đạo to rõ rõ ràng gáy, Chúc U Đại Bằng Điểu thân ảnh hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ, chở Tô Dịch phá không mà đi.

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Lần này, còn không biết người nào đụng phải xui xẻo rồi."

Thiên Toán Tử thì thào.

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch tâm tình thật không tốt! Nhất định có người phải xui xẻo!

"Lần này từ biệt, cũng không biết ngày nào mới có thể lại cùng đế quân đại nhân gặp nhau. . ."

Ánh Tú có chút buồn vô cớ.

Nguyên bản, nàng còn muốn cùng đế quân đại nhân thỉnh giáo một chút trên tu hành công việc, có thể hiện tại xem ra, nhất định không có cơ hội rồi.

"Nhất định sẽ lại có gặp nhau ngày đấy."

Khổng Diệp Tiên Vương ôn thanh nói.

Lời tuy nói như vậy, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, Vĩnh Dạ đế quân nhân vật bực này, thật giống như thần long kiến thủ bất kiến vĩ, lần này vừa đi, trong thời gian ngắn sợ là rất khó lại gặp nhau.

"Tiểu nha đầu, ngươi có thể đừng có đoán mò, nhà ngươi tiên tổ cùng hắn cùng thế hệ hảo hữu, ở trước mặt hắn, ngươi chính là cái rất rất nhỏ một tên tiểu bối."

Thiên Toán Tử lườm Ánh Tú một cái.

Ánh Tú ngẩn ngơ, thanh lệ xinh đẹp đỏ mặt lên, nói: "Ta xem đế quân đại nhân như cao nhân tiền bối, sao có khả năng sẽ có. . . Sẽ có tâm tư khác?"

Trong nội tâm nàng âm thầm cô, chớ nói chi là, đế quân đại nhân chuyển thế từ lâu trọng tu, bây giờ rõ ràng chính là một người trẻ tuổi!

. . .

Xùy!

Bên dưới vòm trời, Chúc U Đại Bằng Điểu thật giống như một đạo tia chớp nhanh chóng, na di trời cao, tốc độ nhanh chóng, đạt tới doạ người tình trạng.

Tô Dịch khoanh chân ngồi ở Chúc U Đại Bằng Điểu trên lưng, mang theo bầu rượu, khí định thần nhàn.

Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, dù là lại lo lắng Thích Phù Phong tình cảnh, cũng không thể tự loạn trận cước.

Hắn dưới mắt chỉ suy đoán ra, Thích Phù Phong tại Văn châu Hoàng Vân Tiên thành bên trong tao ngộ đột phát tình trạng, trừ cái đó ra, không còn những khác manh mối.

Dưới các loại tình huống này, cần phải làm là mau chóng đến Hoàng Vân Tiên thành, trước điều tra tra rõ ràng tình trạng.

Cũng tại vì như thế, Tô Dịch mới có thể để cho Chúc U Đại Bằng Điểu làm thú cưỡi, tặc chim này mặc dù hèn mọn nịnh nọt một chút, có thể dù sao cũng là Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương, tại tốc độ một đạo bên trên, có bẩm sinh kinh thế thiên phú.

Theo tốc độ của nó, không ngừng không ngừng dưới tình huống, không ra một ngày liền có thể đến Văn châu cảnh nội!

"Văn châu. . . Đây là Vạn Kiếm Tiên tông địa bàn."

Tô Dịch chợt nhớ tới một sự kiện.

Tại đoạn thời gian trước cái kia một trận lớn trong đuổi giết, Vạn Kiếm Tiên tông phái ra ba vị Tiên Vương tham dự vào.

Đến nay Tô Dịch đều không rõ, Vạn Kiếm Tiên tông vì sao muốn làm như thế.

Dù sao, hắn đời này chưa từng trêu chọc đối phương.

Thậm chí, thời điểm kiếp trước, hắn và Vạn Kiếm Tiên tông rất có nguồn gốc, tổ sư khai phái của hắn Hư Phù Thế, chính là Vương Dạ sinh tử chi giao!

Ngay cả Vạn Kiếm Tiên tông khối kia danh dương tứ hải "Kiếm bia", đều là từ Vương Dạ tặng cho!

Bất quá, mặc dù đoán không ra nguyên do, Tô Dịch đến nay còn còn nhớ kỹ, lúc trước diệt sát Vạn Kiếm Tiên tông cái kia tên là gốm lặn Tiên Vương lúc, đối phương từng nói một phen:

"Nếu như ngươi thật là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, khuyên ngươi về sau tốt nhất đừng đi Vạn Kiếm Tiên tông, nếu không, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Gốm lặn càng là dùng tử vong để chứng minh hắn lời nói này cũng không phải là nói chuyện giật gân!

Lúc ấy, Tô Dịch liền suy đoán ra, Vạn Kiếm Tiên tông cực khả năng đã đoán được thân phận của hắn, mới có thể tham dự vào trận này trong đuổi giết.

Bởi vậy cũng có thể tiến một bước suy đoán, Vạn Kiếm Tiên tông xảy ra đại vấn đề!

Dù sao, toàn bộ Tiên giới người nào không biết, hắn kiếp trước cùng Vạn Kiếm Tiên tông nguồn gốc?

"Lần này như có thể thuận lợi cứu trở về Thích Phù Phong, liền đi Vạn Kiếm Tiên tông đi một lần."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Ngược lại không phải bởi vì đi trả thù, hắn chỉ là muốn tra ra một cái chân tướng!

Sau một ngày.

Văn châu cảnh nội, cách Hoàng Vân Tiên thành bên ngoài mấy trăm dặm một mảnh hoang dã ở giữa.

Chạng vạng tối.

Thiên khung bao trùm lấy thật dày mây đen, không khí ngột ngạt, ẩn ẩn có trời mưa dấu hiệu.

"Được rồi, liền đến nơi đây."

Tô Dịch mở miệng.

Lập tức, Chúc U Đại Bằng Điểu thu liễm hai cánh, đáp xuống, phiêu nhiên rơi vào hoang dã ở giữa.

Tô Dịch thì cất bước đi xuống mặt đất.

"Khổ cực rồi."

Tô Dịch không quan tâm đất nói một tiếng.

Chúc U Đại Bằng Điểu thân ảnh lấy hóa thành cao hơn một xích.

Liên tục toàn lực na di một ngày thời gian, để nó mệt mỏi trực suyễn thô khí, toàn thân như muốn tê liệt, hận không thể lập tức nằm trên mặt đất nghỉ ngơi.

Có thể ngoài miệng nó lại siểm cười quyến rũ nói: "Có thể vì Vĩnh Dạ đại nhân cống hiến, đã là ta phúc phận lớn lao, điểm ấy vất vả lại đáng là gì?"

Tô Dịch xuất ra một viên Bổ Thiên lô luyện chế Tiên Vương cấp đứng đầu đan dược, ném cho Chúc U Đại Bằng Điểu, nói: "Ngươi là lưu tại chỗ này chờ, hay là theo ta vào thành?"

Chúc U Đại Bằng Điểu há mồm nuốt viên đan dược kia, nghiêm mặt nói: "Đại nhân đi nơi nào, tiểu nhân liền đi nơi đó, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Lúc này, cả hai cùng một chỗ, hướng xa xa Hoàng Vân Tiên thành bước đi.




