




Chương 1755: Manh mối


Ban đêm nhanh muốn tới, giữa thiên địa một mảnh âm trầm.

Mây đen trầm trọng chồng chất tại dưới thiên khung, trình diễn một màn "Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ" kỳ quan.

Bên trong Hoàng Vân Tiên thành, phố lớn ngõ nhỏ sớm đã sáng lên đèn đuốc, nhưng lại khu không tiêu tan giữa thiên địa cái kia ngột ngạt khí tức ngột ngạt.

Phủ thành chủ.

Đèn hoa mới lên.

Thành chủ Nhạc Văn đang còn yến ẩm.

Tham dự yến hội, đều là trong thành có mặt mũi nhân vật hậu duệ quý tộc.

Được xưng tụng là khách quý chật nhà.

Nhạc Văn một bộ cẩm bào, liễu tu phiêu nhiên, nụ cười đầy mặt.

Thân là một vị Tiên quân lão bối nhân vật, hắn đã tọa trấn Hoàng Vân Tiên thành chín ngàn năm, làm lấy lòng dạ như biển, mưu trí hơn người lấy xưng.

"Thành chủ đại nhân có từng nghe nói Vạn Linh giáo hủy diệt sự tình?"

Chợt, có người hỏi ý.

Nhạc Văn khẽ gật đầu, nói: "Hôm nay vừa mới nghe nói."

Nói xong, giữa đuôi lông mày của hắn hiển hiện một vệt cảm khái, "Ai có thể tưởng tượng, tên gia hỏa gọi Thẩm Mục kia, không những không chết ở Hắc Vụ Đại Uyên, ngược lại một người một kiếm, giết tới Bất Chu sơn, một lần hành động đạp diệt Vạn Linh giáo!"

Một phen, dẫn tới rất nhiều cảm khái âm thanh.

Thẩm Mục!

Hoặc là nói là Tô Dịch, ở quá khứ bên trong đoạn thời gian này, thực sự quá làm náo động rồi, tại Tiên giới nhấc lên không biết nhiều ít gợn sóng, được xưng tụng là cả thế gian đều chú ý!

Nguyên bản, tất cả mọi người coi là, hắn đã cùng những Tiên Vương đuổi giết hắn kia cùng một chỗ mất mạng tại bên trong Hắc Vụ Đại Uyên.

Có ai nghĩ được, ngay tại gần nhất hai ngày này, có quan hệ Tô Dịch một người một kiếm, đạp diệt Vạn Linh giáo tin tức giống như như cơn lốc truyền khắp các nơi Tiên giới, lại lần nữa dẫn phát thiên hạ oanh động!

Tô Dịch không chết!

Đồng thời, đạp diệt Vạn Linh giáo các loại quái vật khổng lồ lưng tựa thần minh này! !

Cái này khiến không biết nhiều ít thế lực Tiên đạo chấn động theo.

"Tô Dịch làm như thế, sẽ không sợ bị thần minh trả thù?"

Rất nhiều người không hiểu.

Vạn Linh giáo thế nhưng là thế lực Tiên đạo được thần minh che chở.

Tô Dịch đem hắn đạp diệt, đơn giản chính là tại độc thần!

"Bất kể như thế nào, tên Tô Dịch này đã trở thành thiên hạ người tàn nhẫn số một Tiên quân cảnh! Ngắn ngủi không đủ trong một năm, chết trong tay hắn Tiên Vương, đã có vài chục nhân chi nhiều! Đơn giản quá dọa người!"

"Hắn đến tột cùng là lai lịch gì, vì sao trước kia chưa từng nghe nói qua?"

. . . Mọi người nghị luận, nói đến Tô Dịch lúc, đều kinh thán không thôi.

"Người tàn nhẫn số một Tiên quân cảnh?"

Nhạc Văn bắt đầu xùy mà cười, "Chư vị, tên Tô Dịch này bây giờ đã là thiên hạ rất nhiều cự đầu Tiên đạo công địch! Hắn hiện tại nhảy nhót đến vượt hoan, lúc bị thanh toán, chết được lại càng thảm!"

Đám người khẽ giật mình, thần sắc khác nhau.

Hoàn toàn chính xác, tên Tô Dịch này quá có thể giày vò rồi, đơn giản không kiêng nể gì cả, đắc tội không biết nhiều ít cự đầu Tiên đạo, về sau sao có khả năng lại quả ngon để ăn?

"Vạn Linh giáo mặc dù lưng tựa thần minh, có thể thần minh cuối cùng không cách nào chân chính giáng lâm thế gian."

Nhạc Văn từ tốn nói, "Những cự đầu Tiên đạo đương thời kia thì lại khác, vô luận là nội tình, vẫn là có truyền thừa, đều không là Vạn Linh giáo có thể so sánh."

"Không nói những khác, phía sau những cự đầu Tiên đạo kia, cái nào không có nhân vật Thái cảnh chỗ dựa?"

"Quả thật, những nhân vật Thái cảnh kia trước đây thật lâu liền quy ẩn, đang tránh né thần họa, chưa từng can thiệp nữa thế sự, nhưng nếu đem bọn hắn ép, diệt sát các loại cuồng đồ như Tô Dịch, cũng không phải việc khó gì!"

Nói xong, hắn giơ ly rượu lên uống một hớp, chậm rãi nói nói, " trời muốn hắn vong, tất khiến cho điên cuồng, theo ta thấy, tên Tô Dịch này nếu đã bại lộ hành tung, nhất định đã nhảy nhót không được bao lâu!"

Lời nói này, được rất nhiều phụ họa thanh âm.

Cũng có một số người không dám gật bừa, như Tô Dịch thật dễ giết như vậy, những Tiên vương kia như thế nào chết thảm?

Vạn Linh giáo như thế nào lại hủy diệt?

Cần biết, những cự đầu Tiên đạo đương thời kia, đều tuỳ tiện không dám đắc tội Vạn Linh giáo!

Ngoại trừ chuyện này, những nhân vật Thái cảnh kia nếu thật dám ra tay, sẽ không sợ gặp thần họa đả kích?

Những lời này, những tân khách đang ngồi cũng không nói ra miệng.

Dù sao, đây là

Phủ thành chủ, là Nhạc Văn địa bàn.

Ầm ầm!

Trong bóng đêm, một trận sấm rền vang lên, hồ quang điện lấp lóe, loá mắt khiếp người.

Không ít tân khách đều bị giật nảy mình.

Nhạc Văn bình chân như vại, nhẹ giọng nói: "Xem ra, trời cũng muốn mưa rồi. Tình này tình này, ngược lại là thích hợp nhất nâng cốc ngôn hoan."

Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống dưới, mưa to dày đặc đã mưa như trút nước mà xuống, nện ở trên mái hiên, phát ra thanh thúy như nhịp trống giống nhau thanh âm.

Đại điện lôi vân dày đặc, cuồng phong mưa rào.

Trong đại điện lại đèn đuốc sáng trưng, đều là hoan thanh tiếu ngữ.

Chợt, một loạt tiếng bước chân tại bên trong màn mưa bên ngoài đại điện vang lên, hỗn tạp tại bên trong tiếng nước mưa, rất khó bị phân biệt.

Dần dần, tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Một chút hộ vệ đóng tại bên ngoài đại điện trước hết nhất cảnh giác, giương mắt nhìn lên.

"Ai!"

"Thành chủ Nhạc Văn phải chăng ngay tại chỗ này?"

Một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên.

"Làm càn, tự tiện xông vào phủ thành chủ không nói, lại vẫn dám gọi thẳng tục danh đại nhân nhà ta, muốn chết!"

Phù phù! Phù phù!

Một trận ngột ngạt âm thanh âm vang lên.

Những hộ vệ kia té ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

Động tĩnh như vậy, đã gây nên mọi người trong đại điện chú ý, đều đồng loạt dừng lại động tác trong tay, nhìn về phía bên ngoài đại điện.

Ai lớn mật như thế, dám chạy tới phủ thành chủ nháo sự?

Mưa rơi mưa lớn, lôi đình cuồn cuộn.

Một đạo thân ảnh tuấn bạt, từ đằng xa đi tới.

Nước mưa vung vãi, còn chưa tới gần đạo thân ảnh này, đã bị đạn mở.

Một đạo thiểm điện vạch phá bóng đêm, ánh sáng chớp mắt này, để cho mọi người thấy rõ rồi chứ người tới.

Một bộ áo bào xanh, khuôn mặt tuấn tú, dạo bước màn mưa trong bóng đêm, thẳng nhàn nhã giống như đi bộ.

Chính là Tô Dịch.

Chỉ bất quá đối với mọi người trong đại điện mà nói, lại cảm thấy vô cùng không quen.

"Các hạ là người nào, lại vì chuyện gì mà đến?"

Một vị đại nhân vật phủ thành chủ đứng dậy, trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch cất bước đi vào trước đại môn cung điện, đưa tầm mắt nhìn qua mọi người tại đây, nói: "Ai là Nhạc Văn?"

Nguyên bản bầu không khí náo nhiệt, trở nên trầm muộn.

Mọi người thần sắc kinh nghi, đều nhìn ra kẻ đến không thiện.

"Đúng là ta, các hạ có gì chỉ giáo?"

Nhạc Văn ngồi ở kia, long bàn hổ cứ, đôi mắt lạnh lẽo.

Một người trẻ tuổi, lại dám xông vào địa bàn của hắn, đơn giản muốn chết!

Tô Dịch nói: "Hôm qua chạng vạng tối, ta một người bạn ở chỗ này biến mất, chuyện này, ngươi hẳn phải biết a?"

Nhạc Văn đôi mắt lặng yên co rụt lại.

Hắn trầm giọng nói: "Xin hỏi các hạ bằng hữu là ai?"

Tô Dịch nói: "Thích Phù Phong."

Nhạc Văn giật mình, chợt cười lên, ánh mắt ngoạn vị đạo: "Nói như vậy, ngươi chính là đồng bọn của Thích Phù Phong?"

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, ánh mắt lãnh khốc, "Trách không được Lỗ đại nhân trước khi đi từng nói, Thích Phù Phong từng đối ngoại cầu cứu, chịu khả năng có đồng bọn khác, còn để cho ta cẩn thận lưu ý lấy, nguyên lai còn thật sự có!"

Hắn dường như thật cao hứng, nhìn Tô Dịch từ trên xuống dưới, "Chẳng qua là, ta thật không nghĩ đến, ngươi sẽ ngu xuẩn như thế, lại ngoan ngoãn đưa tới cửa!"

Đại điện tân khách hai mặt nhìn nhau, đều không hiểu ra sao.

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, Thích Phù Phong rơi vào trong tay ngươi rồi?"

Nhạc Văn cười nói: "Đừng có gấp, rất nhanh ngươi liền có thể cùng Thích Phù Phong gặp mặt! Đồng thời, vì chờ ngươi đến, ta sớm đã vì ngươi chuẩn bị một món lễ lớn!"

Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống hạ.

Đại điện nơi xa, chợt xuất hiện một đám thân ảnh.

Chừng chín người, phân biệt lập tại khu vực khác nhau, trên người tán phát ra khí tức Tiên quân đem phiến khu vực này hoàn toàn bao trùm.

Mưa lớn nước mưa đều bị chấn nát, thiên khung mây đen tán loạn.

Thấy vậy, đại điện tân khách đều biến sắc, cũng không ngồi yên được nữa, đồng loạt đứng dậy.

Nhạc Văn cười ha hả nói ra: "Chư vị đừng hoảng hốt, chờ bắt giữ con mồi đưa tới cửa này về sau, chúng ta tiếp tục nâng cốc ngôn hoan."

Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem một màn này, nói: "Trước hết giết những người kia."

"Ây!"

Một thanh âm tại bên ngoài đại điện vang lên.

Sau đó ——

Một đạo hắc ảnh tựa như tia chớp trống rỗng xuất hiện, trong hư không không ngừng lấp lóe.

Phốc! Phốc! Phốc!

Những cái kia phân biệt lập tại khu vực khác nhau Tiên quân, đều bị vồ nát cổ, nằm vật xuống một chỗ.

Từ đầu đến cuối, lại không người có thể chống cự cùng giãy dụa.

Thậm chí ngay cả phản ứng cũng không kịp!

Chớp mắt mà thôi, toàn quân bị diệt.

Mà lúc này, mọi người mới nhìn rõ ràng, xuất thủ là một cái đại hắc điểu cao hơn một xích!

Tê!

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên.

Những tân khách trong đại điện đều hãi nhiên, như rơi vào hầm băng.

Trước đó, thành chủ Nhạc Văn còn an ủi bọn hắn không cần kinh hoảng, nhưng lúc này để bọn hắn sao có thể không hoảng hốt?

Lại nhìn Nhạc Văn, cũng không khỏi sững sờ ngay tại chỗ, tay chân phát lạnh, sắc mặt triệt để thay đổi.

"Ngươi. . ."

Hắn há mồm muốn nói gì, cả người đã bị Tô Dịch cách không vồ tới.

"Thích Phù Phong ở đâu?"

Thần sắc Tô Dịch bình thản như trước.

Nhưng lúc này, tất cả mọi người cảm thấy toàn thân lạnh sưu sưu, tâm sinh đại khủng bố.

Người trẻ tuổi kia là ai, sao sẽ đáng sợ như thế?

Đưa tay ở giữa mà thôi, liền đem Nhạc Văn một vị Tiên quân Thánh Cảnh cấp độ đại viên mãn như vậy bắt sống! !

"Hắn. . . Hắn hôm qua đã bị mang đi."

Nhạc Văn toàn thân run rẩy, đầu lưỡi giống như đánh kết, dọa đến hồn bất phụ thể.

"Người nào mang đi hay sao?"

"Cửu trưởng lão nội môn Lỗ Dương Vạn Kiếm Tiên tông!"

Vạn Kiếm Tiên tông?

Tô Dịch híp híp mắt mắt, bỗng cảm giác ngoài ý muốn, không nghĩ tới Thích Phù Phong biến mất, lại sẽ cùng Vạn Kiếm Tiên tông dính dáng đến quan hệ.

Chẳng lẽ nói, Thích Phù Phong chỗ điều tra chân tướng Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt, cùng Vạn Kiếm Tiên tông có quan hệ?

Nghĩ vậy, Tô Dịch nói: "Bọn hắn đi nơi nào?"

Nhạc Văn nói: "Vạn Kiếm Tiên tông!"

Tô Dịch lại hỏi: "Nếu là sự tình của Vạn Kiếm Tiên tông, vì sao Thích Phù Phong sẽ xuất hiện tại trên địa bàn của ngươi?"

Nhạc Văn cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, nói: "Ngày hôm qua, Thích Phù Phong trốn vào Hoàng Vân Tiên thành, Vạn Kiếm Tiên tông hạ lệnh, để cho ta phủ thành chủ điều động cao thủ tiến hành lùng bắt, sau khi bắt lấy Thích Phù Phong, chúng ta liền đem hắn mang về phủ thành chủ."

Nói xong, hắn vội vàng giải thích: "Đại nhân, chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, không dám không nghe theo, mong rằng ngài khoan dung độ lượng. . ."

Răng rắc!

Cái cổ Nhạc Văn vặn gãy, thân thể hóa thành tro bụi bay lả tả.

Tô Dịch quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, hắn tích chữ như vàng, đạm mạc mà yên lặng, không chút nào dây dưa dài dòng, có thể thủ đoạn lăng lệ bá đạo kia, lại rung động tất cả mọi người ở đây.

Cho đến đến bên ngoài đại điện, Tô Dịch nói: "Chuyện còn lại giao cho ngươi, ta ở ngoài thành chờ ngươi, nửa khắc đồng hồ sau đó, xuất phát tiến về Vạn Kiếm Tiên tông."

Nói xong, hắn chắp tay sau lưng, hướng nơi xa bước đi.

"Vâng!"

Chúc U Đại Bằng Điểu lĩnh mệnh.

Không tốt!

Những tân khách kia đều vong hồn đại mạo.

Bọn hắn chẳng qua là đến dự tiệc đấy, có thể sao có thể nghĩ đến, lại quấn vào một trường phong ba như vậy?

Ầm ầm!

Chúc U Đại Bằng Điểu hai cánh mở ra, một cỗ uy thế Tiên Vương cảnh theo đó bao trùm cả cái trong thành chủ phủ.

Tất cả mọi người vong hồn đại mạo.

. . .

Cùng ngày, phủ thành chủ Hoàng Vân Tiên thành hủy diệt, hóa thành phế tích.

Đồng dạng tại cùng ngày, Tô Dịch cưỡi trên lưng Chúc U Đại Bằng Điểu, thừa dịp bóng đêm, hướng Vạn Kiếm Tiên tông tiến đến!

"Lão Hư, lần này như không thể không ra tay với Vạn Kiếm Tiên tông, coi như là giúp ngươi thanh lý môn hộ!"

Trên đường, trong lòng Tô Dịch thì thào, nhớ tới Hư Phù Thế.

Hư Phù Thế là hảo hữu chí giao của hắn kiếp trước.

Cũng là tổ sư khai phái Vạn Kiếm Tiên tông!




