




Chương 1756: Đánh một khúc


Đêm khuya,

Gió đêm phơ phất, sơ tinh đạm nguyệt, vạn lại câu tĩnh.

Trên một vách núi.

Lỗ Dương ngồi xếp bằng, trước người bày biện một trương cổ cầm.

Hắn mười ngón khẽ vuốt dây đàn, tiếng đàn trầm thấp, như khóc như tố, lộ ra một cỗ ủ dột tịch liêu chi ý.

Xem như Cửu trưởng lão nội môn Vạn Kiếm Tiên tông, Lỗ Dương riêng có "Cầm Kiếm Song Tuyệt" thanh danh tốt đẹp, tại toàn bộ Văn châu cảnh nội, được xưng tụng là Tiên quân đứng đầu có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thân ảnh hắn gầy gò, khí chất như Thanh Tùng cứng cáp, đôi mắt khép kín, giống như hoàn toàn đắm chìm trong đánh đàn.

Ầm!

Chợt, một đạo thân ảnh đẫm máu từ trên trời giáng xuống, nện trên mặt đất chỗ vách núi cách đó không xa.

Thân ảnh kia toàn thân tàn phá, đều là vết kiếm nhìn thấy mà giật mình, máu thịt be bét, tóc dài đầy đầu đều dính đầy bùn đất cùng huyết thủy.

Nhìn kỹ, rõ ràng là Thích Phù Phong!

Hắn hoàn toàn thay đổi, bị thương thảm trọng, rõ ràng nhận hết tra tấn cùng cực hình, toàn thân tìm không thấy một tia địa phương hoàn hảo, một thân khí cơ suy yếu hỗn loạn.

Sau khi rơi đập tại đất, hắn gấp rút thở dốc, toàn thân đều đang run rẩy run rẩy , mặc cho như thế nào dùng sức, cũng đứng không dậy nổi.

Theo sát lấy, một nữ tử thân mặc váy đỏ tươi phiêu nhiên rơi xuống đất.

Nàng dung mạo không tầm thường, có chút mỹ lệ, khí chất lạnh lùng cô tiễu, gánh vác hộp kiếm.

Khi thân ảnh rơi xuống đất, nàng một chân trực tiếp giẫm ở bên trên đầu người tàn khốc của Thích Phù Phong, dẫm đến hai gò má của hắn đè ép mặt đất, thất khiếu chảy máu, nhìn cực kì thê thảm.

Nữ tử váy đỏ lại thần sắc đạm mạc, không để ý.

"Sư huynh, gia hỏa này xương cốt cứng rắn lạ thường , mặc cho ta vận dụng các loại cực hình, cũng đều không thể nạy ra mở miệng của hắn."

Nữ tử váy đỏ có chút bất đắc dĩ vuốt vuốt gương mặt.

Nàng vẫn là lần đầu đụng phải nhân vật không sợ chết như thế.

Nơi xa, Lỗ Dương vẫn tại đánh đàn.

Cho đến nửa ngày, hắn mười ngón đặt tại bên trên dây đàn, than khẽ, nói: "Nói bao nhiêu lần, tại thời điểm ta đánh đàn, chớ có quấy rầy ta."

Nói xong, hắn mở to mắt, quay đầu nhìn về phía nữ tử váy đỏ, nói: "Có từng thương tới thần hồn của hắn?"

Nữ tử váy đỏ lắc đầu: "Không có."

Lỗ Dương khẽ vuốt cằm, nói: "Vậy là tốt rồi, chờ sau khi trở về tông môn, đem hắn giao cho Hình Phạt trưởng lão, liền có thể tiến hành sưu hồn."

Nữ tử váy đỏ thầm nói: "Sư huynh, ta đến bây giờ cũng không hiểu, vì sao muốn truy sát người này, một cái Tiên quân mà thôi, tìm hiểu lại là manh mối có liên quan cùng Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt, cùng Vạn Kiếm Tiên tông chúng ta lại có cái gì quan hệ?"

Lỗ Dương cười cười, nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng có thể xác định chính là, chưởng giáo đã an bài như vậy, chắc chắn có thâm ý."

"Được rồi, nếu như ngươi còn muốn đối với hắn dùng hình, liền đi một bên, chớ có lại quấy rầy ta, chờ ta lại khảy một bản, liền lên đường trở về tông môn, trước hừng đông sáng, có thể đến."

Nói xong, Lỗ Dương đôi mắt khép kín, mười ngón lưu động, lần nữa bắt đầu đàn tấu.

Nữ tử váy đỏ nhíu nhíu mày, cúi đầu nhìn một chút Thích Phù Phong ví như như chó chết nằm ở chỗ kia, giữa đuôi lông mày không khỏi hiển hiện một vệt ngoan lệ chi sắc.

"Ta cũng không tin, không cách nào làm cho ngươi há mồm!"

Nói xong, nàng chợt một phát bắt được tóc Thích Phù Phong, giống như kéo thi thể, hướng nơi xa bước đi.

Thích Phù Phong thân thể cùng mặt đất gập ghềnh ma sát, da mở thịt bong, huyết thủy cốt cốt chảy xuôi, trên mặt đất lưu lại một đầu vết máu thật dài.

"Tử vong ta còn không sợ, sao lại sợ ngươi điểm này tra tấn, ngươi cứ việc động thủ chính là."

Thích Phù Phong khàn khàn mở miệng.

Hắn tóc dài bị bắt lại, da đầu nhói nhói, hai gò má máu thịt be bét, mũi cùng miệng đều vỡ vụn, nhìn thấy mà giật mình.

Mắt thấy miệng hắn cứng rắn, đuôi lông mày nữ tử váy đỏ hiển hiện một tia lệ khí, lúc này dậm chân, hung hăng một cước đạp ở trên sống lưng Thích Phù Phong.

Răng rắc răng rắc!

Cột sống Thích Phù Phong đều đứt gãy, khuôn mặt bởi vì thống khổ mà trở nên vặn vẹo dữ tợn.

Có thể hắn vẫn khàn giọng cười nói: "Tại đây?"

Nữ tử váy đỏ chỉ cảm thấy tôn nghiêm nhận khiêu khích, không hiểu cảm thấy một trận phẫn nộ, một cái tù nhân dưới thềm mà thôi, liền còn dám chế giễu chính mình?

Chợt, nàng một tay lấy cánh tay trái Thích Phù Phong xé toang, máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Thích Phù Phong toàn thân run rẩy, trước mắt biến thành màu đen, hắn chết chết cắn chặt hàm răng, không có phát ra tiếng kêu thảm, cường tự chịu đựng thống khổ vô biên kia.

Nữ tử váy đỏ cười lạnh, mấp máy môi, nói: "Yên tâm, đêm nay ta hảo hảo chơi với ngươi, ngược lại đang chỉ cần lưu lại thần hồn của ngươi liền có thể. Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý nhận sợ, ta lập tức sẽ dừng tay."

Nói xong, đầu ngón tay nàng như đao, hướng đôi mắt Thích Phù Phong khoét đi!

Có thể một cái chớp mắt này, đầu ngón tay nàng chợt dừng lại, bỗng nhiên quay người, nhìn về phía nơi xa.

Cùng một thời gian, Lỗ Dương đang đánh đàn mở to mắt, hai tay mười ngón đặt tại trên dây đàn, vẻ mặt giật mình nhìn về phía nơi xa.

Oanh!

Dưới bóng đêm, một đầu chim bằng thân thể chừng phạm vi ngàn trượng gào thét mà đến, hai cánh như đám mây che trời, tản mát ra ba động kinh khủng thuộc về cấp độ Tiên Vương cảnh.

"Tiên. . . Tiên Vương cấp đại yêu! !"

Nữ tử váy đỏ chấn kinh, "Nó giống như hướng về phía chúng ta tới."

"Đừng hoảng hốt, chỗ này khoảng cách tông môn chỉ còn lại ba vạn dặm đường xá, sớm đã là phạm vi thế lực tông môn chúng ta, chính là Tiên Vương, cũng không dám mạo muội động thủ đối với chúng ta."

Lỗ Dương trầm giọng mở miệng.

Thanh âm còn đang vang vọng, một đầu chim bằng khí tức kinh khủng kia đã gào thét mà đến, dừng lại tại trên bầu trời cách đó không xa.

"Chúng ta đến từ Vạn Kiếm Tiên tông, xin hỏi các hạ đến đây, ý muốn vì sao?"

Nữ tử váy đỏ mở miệng.

Chim bằng kia không để ý đến, nó hai cánh thu liễm, đầu lâu buông xuống.

Sau đó, một đạo thân ảnh tuấn bạt, từ trên người nó nhảy xuống, phiêu nhiên đi vào trên vách núi.

Một bộ áo bào xanh tại trong gió đêm bay phất phới, thình lình chính là Tô Dịch.

Lỗ Dương cùng nữ tử váy đỏ cũng không khỏi giật mình, chim bằng cấp Tiên Vương này, đúng là tọa kỵ của một người trẻ tuổi?

Tô Dịch sau khi đến, ánh mắt liền rơi trên người Thích Phù Phong.

Thân thể tàn phá nhuốm máu, sống lưng đứt gãy, cánh tay bị xé toang, máu tươi đầy đất, hai gò má máu thịt be bét. . .

Tình cảnh thê thảm kia, lộ ra vô cùng chướng mắt.

Khi ánh mắt Tô Dịch nhìn qua đi lúc, Thích Phù Phong đầu lâu buông xuống tại đó, toàn thân vẫn bởi vì đau nhức kịch liệt mà tại run rẩy.

Hắn muốn ngẩng đầu, lại căn bản không có khí lực.

Cái này khiến lông mày Tô Dịch đều nhăn lại một chút, đôi mắt trở nên lạnh lẽo mà đạm mạc.

Mà nhìn thấy ánh mắt Tô Dịch nhìn chằm chằm vào Thích Phù Phong, nữ tử váy đỏ mặc dù không hiểu ra sao, vẫn là mở miệng giải thích: "Để cho các hạ chê cười, đây là một tù binh Vạn Kiếm Tiên tông ta bắt được."

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn tự ý đi vào bên người Thích Phù Phong, ngồi xổm người xuống, áy náy nói: "Ta tới chậm một bước, để ngươi chịu tội."

Nữ tử váy đỏ sắc mặt đột biến, đối phương. . . Chẳng lẽ là Thích Phù Phong kia giúp đỡ! ?

Lúc này, tê liệt trên mặt đất Thích Phù Phong toàn thân run rẩy dữ dội, kích động khàn giọng mở miệng: "Đại nhân! Nguyên lai là ngài đã tới! Tha thứ thuộc hạ không cách nào đứng dậy chào!"

Nơi xa, Lỗ Dương chợt đứng dậy, sắc mặt đại biến.

Hắn cũng ý thức được không ổn.

Tất cả chuyện này, Tô Dịch đều không để ý đến.

Hắn đưa tay đem Thích Phù Phong nâng đỡ, nhìn bên trong ánh mắt đối phương kích động cùng vui sướng, nội tâm không hiểu một trận đổ đắc hoảng.

"Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, chuyện kế tiếp, giao cho ta."

Nói xong, Tô Dịch bàn tay hơi nâng, thân ảnh Thích Phù Phong trôi nổi dựng lên, rơi ở phía xa trên lưng Chúc U Đại Bằng Điểu.

Lúc này, sớm đã phát giác không ổn nữ tử váy đỏ cùng Lỗ Dương sớm đã quay người đào tẩu.

Có thể thân ảnh bọn hắn còn tại nửa đường, đã bị một cỗ uy năng kinh khủng giam cầm, lăn xuống trên mặt đất.

"Hiểu lầm, đây là một chút hiểu lầm!"

Lỗ Dương kinh hoảng kêu to, "Chúng ta đến từ Vạn Kiếm Tiên tông, còn xin các hạ trước đừng có gấp động thủ, nghe chúng ta giải thích!"

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Ầm!

Lỗ Dương quỳ rạp xuống đất, thân thể bị hoàn toàn giam cầm, liền âm thanh đều không phát ra được, một khuôn mặt viết đầy hoảng sợ cùng bàng hoàng.

Vị Cửu trưởng lão nội môn Vạn Kiếm Tiên tông này , đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, chính mình chẳng qua là thừa dịp bóng đêm đàn tấu cổ cầm mà thôi, lại trêu chọc một trận đầy trời tai hoạ như vậy!

Nếu sớm biết như thế, hắn sớm sớm trở về tông môn, làm sao có nhàn hạ thoải mái ở đây đánh đàn?

Đáng tiếc, lúc này hối hận cũng đã chậm.

Một bên khác, nữ tử váy đỏ răng rung lên kèn kẹt, dọa đến gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Đối phương thật là đáng sợ.

Lúc bắt giữ bọn hắn, nhẹ nhõm như là trấn áp con kiến hôi!

Khi Tô Dịch cái kia ánh mắt thâm thúy lạnh lùng nhìn qua, nữ tử váy đỏ cả kinh hét rầm lên, "Các hạ sẽ không sợ bị Vạn Kiếm Tiên tông ta trả thù? !"

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Ầm! !

Nữ tử váy đỏ hai đầu gối quỳ đất, xương bánh chè cách sụp đổ, đau đến nàng phát ra tiếng kêu thảm.

"Thích Phù Phong, ngươi cảm thấy nên bào chế nàng như thế nào?"

Tô Dịch lạnh nhạt hỏi.

Nơi xa, Thích Phù Phong mặt mũi tràn đầy hận ý, nói: "Đại nhân, nếu là có thể, ta nghĩ làm cho hắn chết! !"

Nữ tử váy đỏ mặt mày thảm đạm, thét to: "Các ngươi không thể giết ta, phụ thân ta là. . ."

Lời còn chưa nói hết, Tô Dịch đã đạm mạc nói: "Nàng đương nhiên phải chết, bất quá. . . Không thể sẽ chết đến dễ dàng như vậy."

Nói xong, hắn vung tay áo lên.

Vô số kiếm khí rủ xuống, như tinh chuẩn mà sắc bén loại bỏ thịt đao, đem huyết nhục nữ tử váy đỏ từng mảnh từng mảnh gọt sạch.

Lăng trì!

Trong chốc lát, nữ tử váy đỏ liền hóa thành một cái huyết nhân, phát ra kêu thảm thống khổ tuyệt vọng.

Đến cuối cùng, xương cốt của nàng đều bị từng tấc từng tấc đập nát, thân thể hoàn toàn tan vỡ một chỗ.

Cảnh tượng máu tanh kia, để cho xa xa Lỗ Dương không rét mà run, toàn thân phát lạnh.

Có thể cái này cũng không coi xong.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, liền đem thần hồn nữ tử váy đỏ nắm trong tay, ngữ khí nhàn nhạt nói, " nhục thể thống khổ, cuối cùng rơi vào tầm thường, thần hồn dày vò, mới được xưng tụng đau nhức không muốn sinh."

Trong lòng bàn tay hắn hiển hiện một chiếc đèn đồng, đem thần hồn nữ tử váy đỏ trấn áp trong đó.

Đây là hắn quá khứ thu tập được một trong chiến lợi phẩm, là một kiện bảo vật cấp Tiên Vương, thần hồn như bị giam ở trong đó, sẽ ngày đêm bị đèn đuốc thiêu đốt, muốn sống không được, muốn chết không xong!

"Không ——! Mau thả ta ra ngoài! ! Phụ thân ta như biết, tất diệt ngươi toàn tộc! !"

Nữ tử váy đỏ thét lên, thần hồn nàng bị một đoàn đèn đuốc màu máu bao phủ, thiêu đến nàng kêu thảm thiết thê lương, lại không chỗ có thể trốn.

Theo đầu ngón tay Tô Dịch một vệt.

Lập tức, thanh âm nữ tử váy đỏ đều rốt cuộc truyền không ra ngoài.

Sau đó, Tô Dịch đem đèn đồng cách không vứt cho Thích Phù Phong, nói: "Chờ ngươi chừng nào thì nguôi giận, có thể tùy thời làm cho hắn chết."

Thích Phù Phong hốc mắt phiếm hồng, cái mũi mỏi nhừ, nghẹn ngào không thôi.

Trong lòng của hắn bốc lên, chợt cảm giác lần này chỗ đụng phải hết thảy cực hình không đáng kể chút nào, cái nào sợ sẽ là giờ phút này chết rồi, cũng đều đáng giá!

Mà ánh mắt Tô Dịch thì nhìn về phía Lỗ Dương.

Lỗ Dương toàn thân run rẩy, kịch liệt giằng co, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, giống như nhìn xem một cái ác ma tàn bạo lãnh khốc, đều là hoảng sợ cùng sợ hãi.

Tô Dịch cong ngón búng ra, giải trừ lực lượng cấm chế trên người Lỗ Dương, từ tốn nói: "Ngươi không là ưa thích đánh đàn sao, đến, cho ta đánh một khúc."




