




Chương 1757: Đòi một câu trả lời hợp lý


Đánh. . . Đánh một khúc?

Lỗ Dương mộng.

Hắn đang lâm vào trình độ hoảng sợ tuyệt vọng, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, sẽ bị đưa ra một cái yêu cầu như vậy.

Cái này là ý gì?

Nhục nhã chính mình?

Hay là thật muốn cảm thụ một chút mình ở tạo nghệ trên âm luật một đạo?

Lỗ Dương tâm loạn như ma.

"Nhanh đánh!"

Chúc U Đại Bằng Điểu quát tháo.

Lỗ Dương toàn thân khẽ run rẩy, triệt để không thèm đếm xỉa, khoanh chân ngồi đất, đang nằm cổ cầm tại trước đầu gối, mười ngón run rẩy đặt tại bên trên dây đàn.

Nhắm mắt lại, hắn cố gắng để cho chính mình tỉnh táo, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, bắt đầu đánh đàn.

Rất nhanh, tranh tranh cổ cầm âm vang lên, lộ ra bàng hoàng cùng hoang mang, như khóc như tố, lại dẫn có chút bi thương cùng ý tuyệt vọng.

Chúc U Đại Bằng Điểu nhếch miệng, còn không bằng Mẫu Bằng Điểu ngâm rít gào êm tai.

Chợt, một cái dây đàn đứt đoạn, phát ra âm thanh băng liệt chói tai khó nghe.

Cũng vào lúc này, Tô Dịch nói: "Đa tạ rồi."

Lỗ Dương chân tay luống cuống, không rõ Tô Dịch đến tột cùng tâm tư gì.

Tô Dịch kiên nhẫn giải thích nói: "Tối nay, đa tạ ngươi có nhàn hạ thoải mái ở đây đánh đàn, mới để cho ta tới được đến đuổi tới chỗ này."

Lỗ Dương rốt cuộc minh bạch tới, ngực khó chịu, đơn giản như bị người ở trái tim chọc lấy một đao.

Đúng a!

Như đêm nay chính mình chưa từng trì hoãn, trực tiếp trở về tông môn, đâu có thể nào sẽ phát sinh các loại tai họa như thế này! ?

Càng nghĩ Lỗ Dương càng khó chịu, cả người đều không tốt rồi.

Chúc U Đại Bằng Điểu hì hục hì hục cười lên, giết người còn muốn tru tâm!

Đế quân đại nhân hảo thủ đoạn!

"Trước khi chết để ngươi đánh đàn một khúc, coi như ta lòng biết ơn."

Tô Dịch ôn thanh nói.

Lỗ Dương lập tức biến sắc, ý thức được tai kiếp khó thoát, trực tiếp không thèm đếm xỉa rồi, cả giận nói: "Sự tình truy sát Thích Phù Phong, chính là chưởng giáo Vạn Kiếm Tiên tông ta hạ đạt ý chỉ, nếu như ngươi có gan, có dám giết tới Vạn Kiếm Tiên tông?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Giết ngươi, ta liền đi."

Lỗ Dương: ". . ."

"Lần này, Vạn Kiếm Tiên tông các ngươi không cho ta một cái thuyết pháp, chắc chắn sẽ máu chảy thành sông."

Tô Dịch khẽ nói.

Thích Phù Phong đang tra dò xét chân tướng Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt, lại thảm tao Vạn Kiếm Tiên tông truy sát.

Mà mình ở trước đó không lâu, cũng tương tự bị Vạn Kiếm Tiên tông phái ra Tiên Vương truy sát.

Tất cả chuyện này, để cho nội tâm Tô Dịch làm sao có thể không giận?

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Lỗ Dương ngơ ngác hỏi.

"Tô Dịch."

Oanh!

Lỗ Dương như bị sét đánh, da đầu nhanh nổ mở.

Tô Dịch!

Nguyên lai là hắn! ! !

Lỗ Dương rốt cuộc hiểu rõ.

Cũng đúng lúc này lúc, một vệt kiếm khí chợt hiện, xuyên qua mi tâm Lỗ Dương.

Vị Cửu trưởng lão nội môn Vạn Kiếm Tiên tông này , như vậy chết tại chỗ.

. . .

Trên vách núi, một đống lửa nhen nhóm.

Tô Dịch ngồi trên mặt đất, một bên uống rượu, vừa cùng Thích Phù Phong nói chuyện.

Một tháng trước, Thích Phù Phong tiến vào Văn châu cảnh nội, tại thăm dò manh mối Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt, không hiểu thấu đã bị cường giả Vạn Kiếm Tiên tông để mắt tới, muốn đem hắn mang về Vạn Kiếm Tiên tông.

Thích Phù Phong tự nhiên không theo, vì vậy xung đột như vậy trình diễn.

Lúc ấy, Thích Phù Phong liều mạng bị thương đại giới, liên sát nhiều cái cường giả Vạn Kiếm Tiên tông, chạy thoát.

Đáng tiếc, Văn châu này là địa bàn của Vạn Kiếm Tiên tông, bên trong khoảng thời gian tiếp theo, Thích Phù Phong đụng phải nhiều lần ngăn chặn cùng vòng vây, có thể cuối cùng vẫn tại ngày hôm qua, bị nhốt Hoàng Vân Tiên thành, như vậy bị bắt.

Ngay cả Thích Phù Phong đều không rõ ràng, chính mình chẳng qua là điều tra manh mối Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt mà thôi, như thế nào trêu chọc đến trên đầu Vạn Kiếm Tiên tông.

"Bọn hắn đây là chột dạ! Sợ hãi bị ngươi tra ra cái gì đến!"

Chúc U Đại Bằng Điểu nói, " nói cách khác, nguyên nhân Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt, khẳng định cùng Vạn Kiếm Tiên tông này có quan hệ!"

Cái này rất dễ dàng phỏng đoán.

Dù sao, dưới tình huống vô duyên vô cớ, Vạn Kiếm Tiên tông làm sao đến mức đối với Thích Phù Phong chém chém giết giết?

Tô Dịch yên lặng uống một ngụm rượu, trên dưới đánh giá Thích Phù Phong một cái, nói: "Đợi lúc hừng đông, ta dẫn ngươi đi Vạn Kiếm Tiên tông lấy một cái hợp lý."

Nói xong, hắn đứng dậy đi vào bờ sườn núi, chắp tay sau lưng, nhìn ra xa xa bầu trời đêm.

Đối với Tô Dịch mà nói, niệm ở trên mặt mũi hảo hữu chí giao Hư Phù Thế kiếp trước, nếu không phải bị bất đắc dĩ, hắn đoạn sẽ không xuống tay với Vạn Kiếm Tiên tông.

Nhưng bây giờ, hắn đã không được không làm như vậy!

Không chỉ muốn vì Thích Phù Phong xả giận, còn muốn đòi một câu trả lời hợp lý!

Giờ khắc này, chính là Chúc U Đại Bằng Điểu đều nhìn ra, Tô Dịch tâm tình thật không tốt.

. . .

Sắc trời tảng sáng.

Vạn Kiếm Tiên tông.

Thanh Hà Thần sơn ba mươi sáu ngọn núi sắp xếp, sơn phong ở giữa dùng xâu không mà qua cầu ngọc trắng tương liên, trong tông môn gần ba vạn tên đệ tử, đã bắt đầu tại trong ánh sáng luyện kiếm tu hành.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí tung hoành, uốn cong nhưng có khí thế như điện.

Ở vào trung ương đỉnh núi chính, là đại điện tông môn Vạn Kiếm Tiên tông.

Chưởng giáo Lôi Vân Đình cau mày, ngồi một mình phía trên chủ tọa trung ương .

Hắn đã khô tọa một ngày một đêm.

Cho đến ánh sáng nắng mai tảng sáng tràn vào trong đại điện, Lôi Vân Đình lúc này mới giật mình sắc trời đã sáng rõ.

"Người tới, triệu tập tất cả Thái Thượng trưởng lão tông môn đến đây nghị sự."

Lôi Vân Đình ổn ổn tâm thần, ra lệnh.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Mười ba vị Thái Thượng trưởng lão, toàn bộ hội tụ ở trong đại điện.

Nguyên bản, Vạn Kiếm Tiên tông có mười sáu vị Thái Thượng trưởng lão, nhưng tại đoạn thời gian trước, lấy Đào Tiềm cầm đầu ba vị Thái Thượng trưởng lão đang đuổi giết Tô Dịch lúc, đều biến mất tại Hắc Vụ Đại Uyên, đến nay chưa về.

Căn bản không cần nghĩ, bọn hắn đã dữ nhiều lành ít.

"Ba ngày trước, Bất Chu sơn phát sinh chuyện lớn kia, chư vị so sánh đều có nghe thấy."

Lôi Vân Đình trầm giọng mở miệng, "Ta muốn biết, mọi người đối đãi việc này như thế nào."

Thân ảnh hắn thấp bé khô gầy, có thể thanh âm lại như hồng chung đại lữ, vang vọng đại điện, nhiếp hồn phách người.

Những Thái Thượng trưởng lão đang ngồi này thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng, chưởng giáo nói là chuyện gì.

Gần nhất ba ngày này, toàn bộ Tiên giới đều bởi vì việc này mà lâm vào oanh động, nhấc lên sóng to gió lớn trước nay chưa từng có.

"Kẻ Tô Dịch này còn sống, những cái kia tiến vào Hắc Vụ Đại Uyên Tiên Vương lại biến mất, cái này không thể nghi ngờ chứng minh, đoạn thời gian trước một trận truy sát lớn kia, chín đại thế lực Tiên đạo phái ra Tiên Vương đều đã chết, toàn quân bị diệt!"

Có người trầm giọng mở miệng.

"Vạn Linh giáo lưng tựa thần minh, ủng có vài chục vị Tiên Vương tọa trấn, Vạn Linh giáo chủ càng nắm giữ không ít bí bảo thần minh ban tặng, vẫn như trước bị Tô Dịch một người một kiếm đạp diệt, có thể nghĩ, tên Tô Dịch này cho dù là tu vi Tiên quân, có thể thực lực của hắn, đã trọn có thể nhẹ nhõm trấn sát Tiên Vương!"

"Ngoại trừ chuyện này, trong tay hắn tất có át chủ bài không muốn người biết, đủ mà đối kháng bí bảo thần minh ban tặng, nếu không, Vạn Linh giáo đoạn không bị thua đến rối tinh rối mù như thế."

"Mặc dù, tên Tô Dịch này chỉ là một người, có thể chỉ cần nhân vật Thái cảnh không ra, lấy thực lực của hắn, đã đủ để uy hiếp được bất luận cái gì thế lực Tiên đạo đương thời!"

"Đáng sợ, thực sự thật là đáng sợ!"

. . . Đám người ngươi một lời ta một câu, nói đến Tô Dịch loại sự tích cùng thủ đoạn kia, thần sắc đều trở nên rất ngưng trọng.

Có người không khỏi hỏi: "Chưởng giáo đối đãi việc này như thế nào?"

Ánh mắt những người khác cũng đồng loạt nhìn về phía Lôi Vân Đình.

Lôi Vân Đình một mực đang trầm mặc.

Nghe vậy, hắn giống như làm ra quyết đoán, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt các vị, tên Tô Dịch này. . . Chính là chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân!"

Vĩnh Dạ Đế quân!

Bầu không khí đại điện chợt yên tĩnh, lòng của mọi người bẩn phảng phất bị người hung hăng nắm lấy, lập tức nhịp tim đều tựa hồ hụt một nhịp.

Chợt, sắc mặt cùng nhau đại biến! !

"Hắn. . . Hắn lại thật sự chuyển thế đã trở về?"

Có người run giọng mở miệng.

Cũng có người sắc mặt khó coi, lẩm bẩm nói: "Như cho hắn biết, chúng ta quá khứ làm những chuyện kia, sợ là. . ."

Nói còn chưa dứt lời, nhưng lại để cho không ít người đứng ngồi không yên!

Lôi Vân Đình thấy vậy, trong lòng không khỏi nổi lên cảm xúc phức tạp.

Vẻn vẹn một cái danh hiệu mà thôi, đã để cho những lão nhân đang ngồi này ngồi không yên! !

Đây chính là hung uy của Vĩnh Dạ Đế quân.

Dù là sớm đã biến mất vạn cổ tuế nguyệt, nhưng khi có quan hệ hắn tin tức xuất hiện lần nữa, vẫn như cũ đủ để khiến Tiên giới run rẩy, làm cho người biến sắc!

Hít thở sâu một hơi, Lôi Vân Đình trầm giọng mở miệng, "Chư vị yên tâm, trước đây thật lâu, ta đã làm hoàn toàn chuẩn bị!"

Nói xong, bên trong con mắt hắn sát cơ mãnh liệt, cả người cũng biến thành bễ nghễ mà tự tin, "Dù là một người hắn một kiếm có thể đạp diệt Vạn Linh giáo, dù là hắn ủng có đủ thực lực để chém giết Tiên Vương, dù là hắn là chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân! Nhưng. . ."

"Chỉ cần bọn hắn đến Vạn Kiếm Tiên tông chúng ta, tất có chết không sinh! !"

Nói xong lời cuối cùng, Lôi Vân Đình thanh âm âm vang, trịch địa hữu thanh, lộ ra lực lượng nghiêm túc.

Trong lòng mọi người chấn động, bị Lôi Vân Đình phong thái tự tin kia lây nhiễm, trong lòng yên lặng không ít.

"Một cái chuyển thế chi thân mà thôi, sớm không là hắn lúc trước, hoàn toàn chính xác không cần quá kiêng kị!"

Có người trầm ngâm, "Dù sao, như đổi lại là hắn lúc đỉnh phong, không cần mai danh ẩn tích? Lại làm sao đến mức đến nay cũng không dám lấy thân phận Vĩnh Dạ Đế quân làm việc?"

"Trên đời này, cùng hắn là tử đối đầu thế lực cự đầu không phải số ít, thế nhưng chưa từng thấy hắn dám tự thân tới cửa đi báo thù!"

"Xét đến cùng, chuyển thế trở về hắn, không có thực lực!"

Một phen, để cho mọi người đều càng thêm bình tĩnh.

Ném mở uy danh Vĩnh Dạ Đế quân không nói, tên Tô Dịch này xem như chuyển thế chi thân, có lẽ rất khủng bố, nhưng còn chưa đủ lấy để bọn hắn tự loạn trận cước.

"Lòng ta nghi, dù là hắn được biết chúng ta quá khứ từng làm một ít chuyện, hắn cũng không dám tùy tiện đến đây."

Có người cười lạnh.

"Hôm nay triệu tập mọi người đến đây, chính là muốn nói cho mọi người, sớm làm một chút chuẩn bị, phòng ngừa chu đáo, mới có thể vạn vô nhất thất."

Lôi Vân Đình trầm giọng mở miệng, "Đợi chút nữa, ta sẽ trước hướng cấm địa phía sau núi, thân tự bái yết Tham Thương lão tổ, bẩm báo việc này, có lão nhân gia người tọa trấn, đủ vạn sự vô ưu!"

Nhiều người mừng rỡ.

Tham Thương lão tổ!

Một vị truyền kỳ kiếm đạo tại thời đại Tiên vẫn liền danh dương thiên hạ!

Cũng là Vạn Kiếm Tiên tông bọn hắn Định Hải Thần Châm.

Bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, có Tham Thương lão tổ tại, để cho Vạn Kiếm Tiên tông bọn hắn một mực vững vàng chiếm cứ chỗ ngồi đạo thống đệ nhất Văn châu, địa vị không thể lay động!

. . .

Cùng một thời gian.

Cách Vạn Kiếm Tiên tông ở ngoài mấy ngàn dặm địa phương.

Chúc U Đại Bằng Điểu từ thiên khung lao xuống, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Tô Dịch đi xuống mặt đất, nói: "Đợi chút nữa sau khi đến, ngươi chở Thích Phù Phong , chờ tại bên ngoài Vạn Kiếm Tiên tông."

"Vâng!"

Chúc U Đại Bằng Điểu đáp ứng , chợt chờ mong nói, " đại nhân, ngài lần này phải chăng phải nghĩ đạp diệt Vạn Linh giáo như vậy, đem Vạn Kiếm Tiên tông này tận diệt bỏ?"

"Ta là đến đòi thuyết pháp đấy, lạm sát kẻ vô tội cũng không tốt."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Đương nhiên, nếu vô pháp để cho ta hài lòng, Vạn Kiếm Tiên tông nhất định vì thế trả giá không chịu nổi đại giới."

Nói xong, hắn đã cất bước hướng phía trước bước đi, một bộ áo bào xanh tại trong gió sớm phiêu dắt, khí chất càng thêm xuất trần.




