




Chương 1759: Thuyết pháp


Thời gian lặng yên trôi qua.

Trên diễn đạo trường lớn như vậy, chỉ có Tô Dịch một người đứng trước kiếm bia.

Chợt, thiên khung trầm tĩnh trong sáng hiển hiện một vệt mây đen, che đậy nắng sớm, sắc trời cũng theo đó ảm đạm bất tỉnh trầm xuống.

Mà tại Diễn Đạo trường đông, nam, tây, bắc bốn cái phương vị, phân biệt vô thanh vô tức xuất hiện một thân ảnh.

Ba nam một nữ.

Bộ dáng khác biệt, tu vi đều là Diệu Cảnh Tiên Vương.

Trước người tất cả hiển hiện một cái đạo kiếm.

Theo bốn vị Tiên Vương này xuất hiện, một cỗ lặng yên lực lượng phong cấm xuất hiện, che đậy cả trong đó chủ phong nửa vị trí sườn núi.

Cùng một thời gian, chỗ đỉnh núi, xuất hiện một đám thân ảnh.

Cầm đầu một bộ trường bào màu trắng, thân ảnh thon gầy cao lớn, đôi mắt đang mở hí, thật giống như có ức vạn kiếm quang ở trong đó mãnh liệt.

Chính là chưởng giáo Vạn Kiếm Tiên tông Lôi Vân Đình.

Tại sau lưng hắn, là một đám cấp độ Tiên Vương, ví như chúng tinh củng nguyệt.

Bạch!

Khi sau khi xuất hiện, ánh mắt của bọn hắn đều cùng nhau khóa chặt tại trên người một người Tô Dịch, thần sắc khác nhau.

Có giật mình, có nghiền ngẫm, có kinh nghi. . .

Không giống nhau.

Tô Dịch đứng ở đó, một tay đặt sau lưng, một tay xách bầu rượu, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, thần sắc lại lạnh nhạt như trước, không từng có vẻ kinh hoảng.

Tô Dịch trước tiên mở miệng: "Các ngươi là tính toán động thủ trước, hay là trước cho ta một cái thuyết pháp?"

Thanh âm bình đạm, thanh sở vang vọng ở giữa đất trời.

Dáng vẻ bình chân như vại kia, cùng trong ngôn từ trong lúc lơ đãng toát ra cường thế hương vị, để cho những Tiên vương kia cũng không khỏi nhíu nhíu mày.

"Hay là trước nói chuyện đi."

Lôi Vân Đình thần sắc uy nghiêm mở miệng.

Hắn đứng đỉnh núi, quan sát mà xuống, cao cao tại thượng, nói: "Các hạ đến đây, ý muốn như thế nào?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Biết rõ còn cố hỏi, cũng được, ta liền hỏi một lần nữa, đoạn thời gian trước, vì sao phái người truy sát ta?"

Lôi Vân Đình ồ một tiếng, cũng không trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Vạn Kiếm Tiên tông ta ba vị Tiên Vương kia, phải chăng đã chết tại Hắc Vụ Đại Uyên?"

Tô Dịch nói: "Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

Lôi Vân Đình ngữ khí đạm mạc, "Khách theo chủ liền, ngươi nếu là khách, vẫn là thành thành thật thật phối hợp một chút cho thỏa đáng."

Bầu không khí lặng yên trở nên ngột ngạt ngột ngạt, giương cung bạt kiếm.

Những Diệu Cảnh Tiên Vương ở đây, nhìn như yên lặng, kì thực tinh khí thần đều một mực khóa chặt tại trên người một người Tô Dịch, rõ ràng giữ lực mà chờ!

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu không nghĩ thế địa máu chảy thành sông, ngươi tốt nhất trước cho ta một cái thỏa mãn trả lời chắc chắn."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Lôi Vân Đình, "Ta kiên nhẫn có hạn, mà ngươi tiếp xuống thái độ, đem quyết định các ngươi sẽ chết bao nhiêu người."

Ngữ khí vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Nhìn loại phát ra từ thực chất bên trong cường thế tư thái, để cho ở đây sắc mặt của mọi người đều âm trầm rất nhiều.

Đây chính là địa bàn của Vạn Kiếm Tiên tông bọn hắn!

Ai dám tưởng tượng, Tô Dịch một cái Tiên quân như vậy, lại đứng ở chỗ này trực tiếp đối bọn hắn tiến hành uy hiếp?

"Chưởng giáo, theo ta thấy, trực tiếp động thủ liền có thể, không cần tới nói nhảm?"

Có người nói nhỏ, ánh mắt u lãnh.

"Có lẽ, kẻ này coi là đạp diệt Vạn Linh giáo về sau, liền có thể không thanh Vạn Kiếm Tiên tông chúng ta để ở trong mắt đi?"

Có người cười khẽ.

Tất cả chuyện này, Tô Dịch đều không để ý đến, hắn liền thong dong như vậy đứng ở đó, lẳng lặng nhìn xem Lôi Vân Đình.

Bị cái kia ánh mắt thâm thúy nhìn chằm chằm, Lôi Vân Đình trong lòng không hiểu một trận không được tự nhiên, lông mày không khỏi dần dần nhăn lại.

Chợt, hắn mỉm cười, nói: "Thôi được, ta cho ngươi biết chính là. Mệnh lệnh lúc trước truy sát ngươi, đích thật là từ ta tự mình hạ đạt, về phần nguyên nhân, cũng rất đơn giản, Vạn Kiếm Tiên tông chúng ta cùng Thái Nhất giáo, Thái Thanh giáo, Thần Hỏa giáo các loại thế lực cự đầu, không cách nào dễ dàng tha thứ ngươi còn sống ở thế."

"Cái này cũng gọi nguyên nhân?"

Ánh mắt Tô Dịch trở nên lạnh, nói: "Ta cuối cùng hỏi một lần nữa, vì sao muốn truy sát ta."

Lôi Vân Đình ánh mắt nổi lên một vệt vẻ thuơng hại, nói: "Nếu ngươi có thể còn sống sót, ta cam đoan, cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Thanh âm còn đang vang vọng, dị biến đột ngột sinh!

Oanh!

Bốn phía diễn đạo tràng, bốn vị Tiên Vương không hẹn mà cùng xuất thủ.

Bốn thanh đạo kiếm đằng không mà lên, nhấc lên bốn đạo kiếm mạc che khuất bầu trời, đem toà này bốn phía diễn đạo tràng tới địa hoàn toàn phong cấm.

Theo sát lấy, thiên khung mây đen hóa thành như thác nước kiếm quang, trút xuống.

Trong chốc lát, một tòa sâm nghiêm đáng sợ phong cấm sát trận nổi lên, đem thân ảnh Tô Dịch hoàn toàn bao trùm trong đó.

"Trấn!"

Bốn vị Tiên Vương thôi động đạo kiếm, cả tòa đại trận oanh minh, nhấc lên dòng thác kiếm khí loá mắt đáng sợ.

Tứ Tuyệt Lục Tiên Kiếm Trận!

Từ bốn thanh cổ lão thần binh đạo kiếm làm trận cơ, câu thông Thanh Hà Thần sơn đại địa linh mạch, vận chuyển ba mươi ba trọng từ Vạn Kiếm Tiên tông tiền bối liên thủ bố thiết sát trận tuyệt thế.

Trận này vừa ra, có thể giết hết thảy thế gian Tiên Vương!

Cùng một thời gian, chỗ đỉnh núi, một cái lô đỉnh hỏa hồng như đốt ầm vang rủ xuống, hóa thành vạn trượng lớn nhỏ, một lần hành động đem toàn bộ Diễn Đạo trường trấn áp!

Lô đỉnh xuất từ chưởng giáo Lôi Vân Đình chi thủ, tên gọi "Huyền Ất Dung Đạo Lô", một kiện đạo bảo cấp Thái Vũ!

Thái cảnh tam giai, Thái Vũ, Thái Hòa, Thái Huyền.

Đạo bảo cấp Thái Vũ, chính là từ Thái Vũ giai đại năng tuyệt thế luyện chế Thông Thiên Đạo binh, uy năng cường đại, xa không phải thế nhân có khả năng tưởng tượng.

Ầm ầm!

Huyền Ất Dung Đạo Lô sôi trào, phóng xuất ra đủ để dung luyện thiên địa vạn tượng Thần diễm, hoàn toàn đem toà Diễn Đạo trường kia bao phủ, như muốn đem chỗ kia triệt để luyện bỏ.

Thần uy dữ dằn bá đạo kia, để cho không ít Tiên Vương xem cuộc chiến đều giật mình không thôi.

Bởi vì, Huyền Ất Dung Đạo Lô chính là là một trong chí bảo trấn phái của bọn hắn, sẽ không tùy tiện vận dụng, bọn hắn cũng cũng rất lâu chưa từng gặp qua bảo vật này phát uy.

Có thể này cũng chưa xong.

Chỉ thấy Lôi Vân Đình tay áo phồng lên, chợt vung lên.

Ầm ầm!

Ba mươi chín thanh trúc kiếm hiển hiện, đều có dài ba thước, vàng óng ánh, phảng phất như tiên vàng đổ bê tông mà thành, bề mặt bao trùm lấy kỳ dị thần bí lôi đình vân văn.

Những thứ này trúc kiếm hoành không dựng lên, lẫn nhau giao thoa, tạo dựng ra một bức kiếm trận đồ, lơ lửng trong hư không, lập tức, vô số vàng óng ánh lôi đình lan tràn mà ra, giống như điên cuồng tư sinh dây leo, hình thành một cái cự đại thiên địa lồng chim, hoàn toàn đem chỗ giữa sườn núi bao trùm.

Lôi đình dây leo mãnh liệt, bạo trán ra sấm sét cuồn cuộn cùng điện quang, sáng chói chói mắt, một cổ bá đạo lạnh thấu xương uy năng, theo đó khuấy động thập phương.

"Canh Kim Lôi Trúc! Thiên Địa Kiếm Lung! !"

Có người chấn kinh khiếu xuất lai.

Ở đây những Tiên Vương khác cũng đều kinh ngạc, bởi vì ngay cả bọn hắn đều không nghĩ tới, chưởng giáo mà ngay cả cái này một cái từ Canh Kim Lôi Trúc tạo thành kiếm trận đồ đều vận dụng.

Cần biết, cái này một bức kiếm trận đồ là tổ sư khai phái Hư Phù Thế lưu lại!

Lúc mới đầu, lấy một cái kiếm trận tổng cộng có 108 cái Canh Kim Lôi Trúc luyện đạo kiếm tạo thành, toàn lực thôi động phía dưới, nhưng khốn giết nhân vật Thái cảnh!

Tại thời đại Tiên vẫn trước kia, bị coi là Vạn Kiếm Tiên tông kiếm thứ nhất trận đồ!

Mà bây giờ, dù là tạo thành kiếm trận đồ vẻn vẹn chỉ ba mươi chín thanh Canh Kim Lôi Trúc đạo kiếm, có thể các loại khí tức hủy thiên diệt địa kia, thậm chí muốn so Huyền Ất Dung Đạo Lô đều còn đáng sợ hơn ba phần! !

"Tại dưới tình huống bực này, chính là Thái Vũ cảnh đại năng tuyệt thế bị nhốt, cũng nhất định có chết không sinh!"

Có người phấn chấn.

Lần này sát cục, cường đại đến khiến lòng run sợ.

Tứ Tuyệt Lục Tiên Trận, có thể giết thế gian Tiên Vương!

Thái Ất Dung Đạo Lô, chính là danh phù kỳ thực Thái Vũ giai thông thiên thần binh!

Mà từ Canh Kim Lôi Trúc tạo thành "Thiên Địa Kiếm Lung" trận đồ, càng là tổ sư khai phái lưu lại trấn phái đại sát khí.

Cái này tam trọng bố cục vừa ra, đừng nói trấn sát một cái Tiên quân, chính là trấn sát Thái Vũ giai đại năng đều không đáng kể!

"Trách không được chưởng giáo không thèm để ý kẻ Tô Dịch này uy hiếp, nguyên lai sớm đã bày mưu nghĩ kế!"

Có người dám.

Hôm nay lúc sáng sớm, bọn hắn còn lo lắng.

Bởi vì vô luận là người nào, đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch thật là đáng sợ!

Một người một kiếm có thể trảm Tiên Vương, càng có thể đạp diệt Vạn Linh giáo quái vật khổng lồ bực này!

Vị này ai có thể không lo lắng?

Dù là lúc ấy chưởng giáo lời thề son sắt cam đoan, đã chuẩn bị sách lược vẹn toàn, chỉ cần Tô Dịch dám đến nhà, tất để cho hắn có đến mà không có về, thế nhưng không có nhiều người dám chân chính yên tâm.

Nhưng bây giờ, khi thấy trước mắt trình diễn tất cả chuyện này, đám người rốt cuộc minh bạch chưởng giáo lực lượng cùng lòng tin từ đâu mà đến rồi!

Chỗ đỉnh núi, đem mọi người vẻ kinh ngạc thu hết vào mắt, Lôi Vân Đình giữa đuôi lông mày đều là ý cười.

Hắn trên miệng thì mây trôi nước chảy nói: "Tiếc nuối duy nhất là, thời đại Tiên vẫn lúc, tổ sư khai phái lưu lại những cái kia Canh Kim Lôi Trúc đạo kiếm hủy diệt rồi hơn phân nửa, bây giờ tạo thành 'Thiên Địa Kiếm Lung' trận đồ, uy năng kém xa trước, nhiều nhất. . . Cũng vẻn vẹn chỉ có thể trấn sát Thái Vũ giai đại năng."

"Ha ha, chưởng giáo không cần vì thế tiếc nuối, diệt sát một cái Tiên quân mà thôi, sớm đã dư xài!"

Có người cười to.

Những người khác đều gật đầu.

Trung ương chủ phong phát sinh động tĩnh, sớm đã gây nên Vạn Kiếm Tiên tông tất cả mọi người chú ý.

Trong lúc nhất thời, phân bố tại cái khác trên ngọn núi truyền nhân cùng đại nhân vật, đồng loạt khống chế độn quang, xa xa nhìn qua.

Tiếng xôn xao, chấn kinh âm thanh giống như vỡ tổ vang lên.

"Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ có ngoại địch xâm lấn?"

"Ông trời! Chưởng giáo bọn hắn lại tất cả đều xuất động!"

. . .

Lôi Vân Đình thấy vậy, trầm giọng nói: "Một trận sóng gió nho nhỏ, trong nháy mắt có thể diệt, đều lui ra đi!"

Âm thanh truyền khắp nơi.

Lập tức, những cái kia truyền nhân Vạn Kiếm Tiên tông đồng loạt ly khai, không dám lưu lại.

Chỉ bất quá, trong lòng hiếu kì đều đã sớm bị câu lên.

Trong lúc này chủ phong bên trên, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?

. . .

Ps : Canh thứ hai sẽ tranh thủ tại trước 6 giờ tối làm ra, em bé ngã bệnh, mong rằng chư quân đảm đương một hai.




