




Chương 1760: Xuất quỷ nhập thần


Thiên địa túc sát, uy năng hủy diệt kinh khủng ở trung ương chủ phong mãnh liệt tàn phá bừa bãi, thông thiên triệt địa.

Cái này dẫn phát Vạn Kiếm Tiên tông vạn chúng chú mục.

Tứ Tuyệt Lục Tiên Trận!

Huyền Ất Dung Đạo Lô!

Thiên Địa Kiếm Lung!

Cái này tam trọng bố cục, tuyệt đối là Vạn Kiếm Tiên tông đại sát khí ẩn giấu, đã thật lâu chưa từng động tới.

Chẳng ai ngờ rằng, ngay tại hôm nay, chưởng giáo Lôi Vân Đình cùng một đám Thái Thượng trưởng lão lại một hơi thanh cái này tam trọng đại sát khí toàn bộ phát huy ra.

Tất cả mọi người não hải cũng không khỏi hiện ra một cái ý niệm trong đầu:

Lần này muốn tiêu diệt cừu địch, chẳng lẽ là một vị nhân vật Thái Cảnh?

. . .

"Chưởng giáo, Tô Dịch kia sợ là đã sớm bị diệt sát là tro bụi!"

Một vị chưởng khống Tứ Tuyệt Lục Tiên Trận Tiên Vương chợt mở miệng, "Chúng ta đã lại không cách nào cảm giác được hắn sống sót khí tức!"

Những khác ba vị Tiên Vương đồng loạt gật đầu.

"Chết rồi?"

Chỗ đỉnh núi, những Thái Thượng trưởng lão này mừng rỡ.

Nhưng cũng có người cảm giác không thích hợp, truyền âm nói: "Chư vị, Tô Dịch kia chính là Vương Dạ cái kia bạo quân chuyển thế chi thân, sao có thể sẽ tại đây. . . Chết rồi?"

"Ta lại hỏi ngươi ba cái vấn đề."

Một cái râu tóc bạc trắng lão giả áo bào đen nhàn nhạt nói, " cái kia tu vi Tô Dịch như thế nào?"

"Trong truyền thuyết, hắn hôm nay chỉ là một cái Thánh Cảnh cấp độ Tiên quân tuyệt thế, dù là giấu diếm tu vi, cũng chỉ là Tiên Vương."

"Ta hỏi lại ngươi, trận này sát cục như thế nào?"

"Đủ nhẹ nhõm trấn sát Thái Cảnh tới hạ bất luận cái gì Tiên Vương, dù là Thái Cảnh đệ nhất giai Thái Vũ cấp độ tồn đang bị nhốt, cũng dữ nhiều lành ít!"

"Tốt, một vấn đề cuối cùng, Tô Dịch như còn sống, đồng thời trong tay nắm giữ át chủ bài cường đại, vì sao chưa từng giãy dụa cùng phản kháng?"

"Cái này. . ."

Đối mặt lão giả áo bào đen ba cái vấn đề, vị kia Thái Thượng trưởng lão lập tức á khẩu không trả lời được.

"Hắn tất nhưng đã chết!"

Lão giả áo bào đen đưa tầm mắt nhìn qua toàn trường, lồng ngực ở giữa hào khí bỗng nhiên sinh, "Nói cách khác, tại chưởng giáo vận trù phía dưới, chúng ta không cần tốn nhiều sức, liền đem Vương Dạ cái kia bạo quân chuyển thế chi thân trấn sát!"

Rất nhiều nhân vật Thái Cảnh cũng không khỏi tâm sinh khâm phục.

Bọn họ đích xác không nghĩ tới, chưởng giáo chuẩn bị sẽ như thế sung túc, trực tiếp lấy thế lôi đình vạn quân, một chiêu chế địch!

Lôi Vân Đình cười cười, từ tốn nói: "Lấy hữu tâm tính vô tâm, đừng nói là Tô Dịch hắn, đổi lại là Thái Vũ giai đại năng đến đây, cũng có chết không sinh!"

Tất cả mọi người không khỏi cười lên.

Nhưng vào lúc này ——

Một trận tiếng vỗ tay chợt vang lên.

Nương theo thanh âm, chỉ thấy trong hư không xa xa, lặng yên đi ra một đạo thân ảnh tuấn bạt.

Thình lình chính là Tô Dịch.

Hắn vỗ tay khen: "Không thể không nói, dạng này sát cục hoàn toàn chính xác được xưng tụng cay độc, kín kẽ, vòng vòng đan xen, như bị nhốt trong đó, ta chỉ sợ trong thời gian ngắn cũng rất khó giết ra khỏi trùng vây."

Đám người: "! ! ! ?"

Giờ khắc này, không khí chợt mà trở nên tĩnh mịch xuống tới.

Lôi Vân Đình cùng những Thái Thượng trưởng lão này nụ cười trên mặt ngưng kết, từng cái tròng mắt kém chút đến rơi xuống, một cỗ không nói ra được kinh hãi cảm xúc xông lên đầu.

Tất cả mọi người kém chút mộng bỏ.

Ai dám tưởng tượng, trước đó còn bị bọn hắn coi là đã chết thấu một cái cừu địch, lại sống cứng rắn xuất hiện xa xa trong hư không?

Dù là Lôi Vân Đình đại nhân vật như vậy, cũng không khỏi mắt to, cái này. . . Không có khả năng?

Trước đó, tất cả bọn hắn thấy rõ, Tô Dịch trước bị Tứ Tuyệt Lục Tiên Trận phong cấm, về sau lại lần lượt bị Huyền Ất Dung Đạo Lô cùng Thiên Địa Kiếm Lung trấn áp.

Tại đây các loại trùng điệp vây khốn phía dưới, chính là Thái Vũ giai nhân vật Thái Cảnh cũng mọc cánh khó thoát!

Nhưng bây giờ. . .

Tô Dịch lại nghênh ngang đất xuất hiện! !

"Ngươi. . . Ngươi không có bị nhốt! ?"

Có người vô ý thức kêu đi ra, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch cười lên, "Nếu các ngươi có thể còn sống sót, ta không ngại nói cho các ngươi biết bí mật này."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh của hắn hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Không tốt!

Đám người cùng nhau biến sắc, bất quá cũng không kinh hoảng.

Dù sao, bọn họ đều là thân kinh bách chiến, từ trong núi thây biển máu giết ra tới cay độc nhân vật, dù là tao ngộ cái này các loại biến cố, cũng chưa buông lỏng cảnh giác.

Đem thân ảnh Tô Dịch trống rỗng một cái chớp mắt kia.

Đám người đã vô ý thức làm ra phản ứng, tế ra riêng phần mình bảo vật, đem một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, từng cái thần uy ngập trời!

Nhưng bọn hắn cuối cùng đánh giá thấp Tô Dịch đáng sợ.

Làm ra quyết định, thân ảnh Tô Dịch xuất hiện ở một vị Tiên Vương sau lưng.

Gần như cùng một thời gian, hắn bàn tay đã như như kiếm phong chém ra.

Phanh phanh phanh phanh!

Dày đặc âm thanh sụp đổ vang lên.

Vị kia Tiên Vương một thân phòng ngự bí bảo cùng hộ thể lực lượng như giấy dán nổ mở.

Ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, vị kia Tiên Vương mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, căn bản chưa từng lát nữa, thả người liền muốn na di né tránh.

Có thể cuối cùng chậm một bước.

Tô Dịch một kích này, như chém dưa thái rau, đem thủ cấp của hắn chém xuống!

Soạt!

Máu tươi phun ra.

Đẫm máu thủ cấp ném không dựng lên.

Cái kia trên mặt viết đầy hoảng sợ cùng ngơ ngẩn.

Một vị trước đó còn phối hợp những khác ba vị Tiên Vương cùng một chỗ, vận chuyển Tứ Tuyệt Lục Tiên Kiếm Trận trấn sát Tô Dịch Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương, như vậy đền tội!

Mà thân ảnh Tô Dịch, đã hư không tiêu thất không thấy.

Đây cũng không phải là thuấn di, cũng không phải na di, tựa như lập tức từ trong hư không hoàn toàn biến mất, để cho người ta căn bản là không có cách bắt được khí tức của hắn.

Cho dù là những tiên vương kia thần niệm, đều không thể khóa chặt!

Cái này khiến không biết bao nhiêu người kinh hãi, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Đem ngay cả cừu địch tung tích đều không thể bắt được, cũng liền mang ý nghĩa, đem đứng trước một cái lúc nào cũng có thể sẽ thình lình tao ngộ một kích trí mạng nhất!

Cái này cùng biến thành "Mù lòa" cũng không có khác nhau.

"Ra!"

Một vị Tiên Vương sớm làm ra phòng ngự thủ đoạn, đem ẩn giấu bí bảo cùng bí pháp toàn lực thôi động, phòng ngự tại quanh thân trăm trượng tới địa.

Có thể theo một vệt kiếm khí hoành không lóe lên.

Những thứ này ngăn cản cùng phòng ngự lập tức giống như dễ nát bọt nước nứt mở.

Kiếm khí kia thế như chẻ tre, trong hư không vạch ra một đạo vết rách thẳng tắp.

Mà tại vết rách cuối cùng, vị kia Tiên Vương cổ họng chợt xuất hiện một đạo lỗ máu.

Con mắt hắn mãnh liệt trừng lớn, thân thể run rẩy dữ dội.

Một cái chớp mắt trước khi chết kia, hắn mới rốt cục nhìn thấy, tại một đạo kiếm khí kia xuất hiện địa phương, thân ảnh Tô Dịch lóe lên liền biến mất.

Đúng như nhìn thoáng qua, lưu quang một cái chớp mắt!

Quá là nhanh!

Để cho người ta khó lòng phòng bị.

Trong nháy mắt mà thôi, liên tục hai vị vận chuyển Tứ Tuyệt Lục Tiên Trận Tiên Vương, giống như cỏ rác bị một kích xoá bỏ!

"Mau bỏ đi trở về! !"

Lôi Vân Đình hét lớn, tiếng như tiếng sấm.

Hắn giận râu tóc dựng lên, hai gò má xanh xám, sớm đã toàn lực xuất thủ, đem Huyền Ất Dung Đạo Lô cùng Thiên Địa Kiếm Lung thu hồi.

Huyền Ất Dung Đạo Lô hoành không lơ lửng lên đỉnh đầu, phóng thích ra Thần vị, che chở tại hắn cùng phụ cận những Thái Thượng trưởng lão này phụ cận.

Mà tạo thành Thiên Địa Kiếm Lung ba mươi chín thanh Canh Kim Kiếm Trúc, tại quay tròn lơ lửng trong hư không, giữ lực mà chờ.

Căn bản không cần hoài nghi, như khóa chặt tung tích Tô Dịch, Lôi Vân Đình tất sẽ dốc toàn lực thôi động Huyền Ất Dung Đạo Lô cùng Thiên Địa Kiếm Lung, cho Tô Dịch nhất đả kích trí mạng.

Nhưng. . .

Lôi Vân Đình căn bản là không cách nào bắt được tung tích Tô Dịch!

Hư không xa xa, phịch một tiếng tiếng vang.

Một vị toàn lực na di, ý đồ trốn hướng chỗ đỉnh núi Tiên Vương, còn tại nửa đường, thân thể đột nhiên chia năm xẻ bảy, nổ ra đầy trời huyết vũ.

Thật giống như tinh hồng thê mỹ diễm hỏa nở rộ.

Mà một chỗ khác, cái cuối cùng từng đặt chân đang diễn trong đạo trường, vận chuyển Tứ Tuyệt Lục Tiên Trận Tiên Vương thấy tình thế không ổn, quay người hướng nơi xa bỏ chạy.

Nhưng tại trên con đường phía trước, thân ảnh Tô Dịch đã lặng yên xuất hiện.

"Không ——!"

Vị kia Tiên Vương cả kinh vong hồn đại mạo, nhọn kêu ra tiếng.

Phốc!

Một đạo kiếm khí từ phía trên rủ xuống, đem hắn từ đỉnh đầu xuyên qua, máu tươi thật giống như như thác nước vung vãi.

Hình thần câu diệt!

Đến tận đây, trước đó phân biệt tọa trấn đang diễn đạo tràng đông, nam, tây, bắc bốn cái phương vị bên trên, cùng một chỗ vận chuyển Tứ Tuyệt Lục Tiên Trận Tiên Vương, đều mất mạng!

Trước sau mới vẻn vẹn bốn cái sát na!

Nói cách khác, trận này giết chóc từ bắt đầu đến kết thúc, mỗi đánh giết một vị Tiên Vương, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ dùng chớp mắt công phu.

Mặc cho đối phương như thế nào né tránh xê dịch , mặc cho đối phương thi triển bí pháp cỡ nào cùng ẩn giấu bảo vật, tại Tô Dịch giết chóc phía dưới, đều không chịu nổi một kích, như cỏ rác bị thu gặt! !

Tốc độ nhanh chóng, thời gian ngắn, xuất thủ tới nhanh chóng, giết địch tới tàn nhẫn, để cho Lôi Vân Đình cùng các Thái Thượng trưởng lão khác đều tê cả da đầu, sắp nứt cả tim gan!

Bọn hắn lúc này mới khắc sâu ý thức được, chính mình khinh thường Tô Dịch.

Dù là đối phương chỉ là Vương Dạ chuyển thế chi thân, mà dù sao đã từng là độc tôn tại Tiên giới, hoành ép Tiên đạo

Chi đỉnh một vị tuyệt đại truyền kỳ!

Quả thật, bọn họ bố cục nhưng khốn giết Thái Cảnh phía dưới hết thảy địch, ngay cả Thái Vũ giai đại năng cũng không chết cũng bị thương.

Nhưng khi bố cục như vậy không cách nào vây khốn đối thủ lúc, cùng thùng rỗng kêu to cũng không có khác nhau!

Mà cái kia bốn vị Tiên Vương chết, thì để cho Lôi Vân Đình đám người triệt để kiến thức đến Tô Dịch kinh khủng.

Tiên Vương, từ đâu các loại cao ngạo tồn tại cường đại.

Thái Cảnh không ra thời điểm, đã đại biểu cho Tiên giới chiến lực đỉnh phong nhất!

Mà ở trước mặt Tô Dịch, lại uyển như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích! !

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Cần biết, những người bọn hắn có thể cũng đều là Tiên Vương. . .

"Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy mưu đồ, nhất định không chịu nổi một kích."

Trong hư không xa xa, Tô Dịch áo bào xanh phiêu dắt, lạnh nhạt mở miệng.

Hắn một tay đặt sau lưng, cất bước trời cao, hướng chỗ đỉnh núi bước đi.

Mặc dù một thân một mình, chưa từng lại thi triển loại kia xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, có thể khi lại một lần nữa đối mặt Tô Dịch, Lôi Vân Đình bọn người cảm thấy áp lực đập vào mặt.

Oanh!

Lôi Vân Đình trực tiếp xuất thủ, thôi động ba mươi chín thanh Canh Kim Lôi Trúc, hóa thành Thiên Địa Kiếm Lung hướng Tô Dịch trấn sát đi qua.

Có thể thân ảnh Tô Dịch lại vô thanh vô tức đất biến mất nguyên chỗ, để cho cái này đủ uy hiếp được Thái Vũ giai đại năng một kích thất bại.

Đem thân ảnh Tô Dịch xuất hiện lần nữa lúc, đã khoảng cách Lôi Vân Đình đám người không đủ ngàn trượng tới địa!

Tất cả mọi người biến sắc, trong lòng nặng nề.

Đó là cái gì thân pháp?

Lại hoàn toàn không cách nào bị bọn họ thần niệm khóa chặt!

Cần biết, đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, giết địch toàn bằng thần thức nhận biết cùng khóa chặt, một khi không cách nào bắt được đối thủ tung tích, đơn giản cùng bị đâm mắt bị mù cũng không có khác nhau.

Đáng sợ nhất là, mỗi người bọn họ đều trong tay nắm giữ cùng thần hồn có liên quan thần thông bí thuật, càng không ít một chút dùng để nhìn ra hư ảo, nhìn rõ tiên cơ thiên phú thần thông.

Có thể đều không ngoại lệ, tất cả đều không có nổi chút tác dụng nào.

Tung tích Tô Dịch, đơn giản giống như du tẩu tại hư vô lúc giữa không trung, bỗng nhiên lúc nào tới, bỗng nhiên mà đi, xa xăm vô tung, quỷ thần không sợ hãi!

"Thiên Địa Kiếm Lung cái này các loại kiếm trận đồ, cũng không phải ngươi như thế dùng đấy."

Tô Dịch than nhẹ.

Hắn sớm một cái nhìn ra, đây là kiếp trước hảo hữu chí giao Hư Phù Thế lưu lại một bộ kiếm trận đồ, có thể nói là nhất đẳng đại sát khí.

Đáng tiếc, vận dụng tại Lôi Vân Đình trong tay, cũng không từng phát huy tổ này kiếm trận đồ một thành uy lực!

"Tô Dịch, ngươi bây giờ dừng bước, ta không ngại cùng ngươi nói một chút!"

Lôi Vân Đình trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Trước hết giết người, bàn lại."

Trước đó, hắn đã biểu hiện ra đầy đủ kiên nhẫn, nhưng đối phương cũng không trân quý, còn mưu toan đem hắn trấn sát. Mà bây giờ đối phương thấy tình thế không ổn, liền muốn nói một chút, đơn giản buồn cười.

Sưu!

Làm ra quyết định, thân ảnh Tô Dịch biến mất nguyên chỗ.

Đám người cùng nhau biến sắc.

"Trấn!"

Lôi Vân Đình hét lớn, lơ lửng đỉnh đầu Huyền Ất Dung Đạo Lô oanh minh, phóng xuất ra ức vạn Thần diễm pháp tắc, che khuất bầu trời, đem chỗ đỉnh núi hoàn toàn bao phủ.

Ầm! ! !

Gần như cùng một thời gian, một đạo kiếm khí chém tới.

Cuối cùng tuy bị ngăn cản hóa giải, có thể uy năng một kiếm này, chấn động đến cái kia Huyền Ất Dung Đạo Lô cũng không khỏi một trận run rẩy.

Vận chuyển cái này Thái Vũ giai bí bảo Lôi Vân Đình, càng là đụng phải xung kích, một thân khí huyết sôi trào, khó chịu kém chút thổ huyết.

"Thái Vũ giai bí bảo, chỉ có thể từ nhân vật Thái Cảnh mới có thể phát huy ra toàn bộ uy năng, lấy ngươi cái kia Diệu Cảnh hậu kỳ tu vi, có lẽ có thể động dụng bảo vật này, có thể uy năng có hạn, đồng thời chi chống đỡ không được bao lâu."

Thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch quanh quẩn ở trong thiên địa.

Có thể Lôi Vân Đình bọn hắn lại căn bản là không có cách nhìn thấy thân ảnh Tô Dịch ở vào nơi nào.

Mãnh liệt, lại là một đạo thông thiên kiếm khí trống rỗng chợt hiện, từ phía trên chém xuống.

Ầm ầm!

Huyền Ất Dung Đạo Lô lay động kịch liệt, Thần diễm bốc lên, cuối cùng mặc dù chặn uy năng một kiếm này, nhưng lại chấn động đến Lôi Vân Đình sắc mặt trắng bệch, khóe môi chảy xuống một tia vết máu!

Hắn một thân khí cơ kia đều tại kịch liệt bốc lên.

Giờ khắc này, cho dù ai đều nhìn ra, tiếp tục như vậy nữa, Lôi Vân Đình nhất định nhịn không được! !

——

Ps : Nhiều tạ các huynh đệ tỷ muội đảm đương, em bé còn nhỏ, mùa biến hóa thời điểm, cảm mạo nóng sốt không thể tránh được, Kim Ngư đã tập tới lấy thường, nhưng công việc cùng sinh hoạt khó tránh khỏi sẽ chịu ảnh hưởng, hiện tại em bé đã tốt hơn nhiều, ta cũng buông lỏng không ít.

Có đồng hài hỏi, tuần này Kim Ngư còn có thể hay không canh năm rồi. Kim Ngư cam đoan, có!




