




Chương 176: Hai lựa chọn


Bên ngoài Sấu Thạch Cư.

Nghe tới kiếm ngân vang tiếng vang lên, Lô Hạo trên khuôn mặt tuấn mỹ hiện lên một vòng phấn khởi vẻ chờ mong, nói: "Phù Kiếm bí bảo dùng tại trong tay Liễu sư thúc, quả nhiên không giống người thường, cả kiếm ngân vang đều có chấn nhiếp thần hồn uy thế rồi."

Trà Cẩm nhưng trong lòng một trận gửi đi nhanh, khuôn mặt đại biến, ở nơi này là kiếm ngân vang, rõ ràng chính là tự tìm đường chết thôi hồn khúc!

Hắn quay người muốn xông vào Sấu Thạch Cư.

Lại bị Lô Hạo ngăn lại con đường phía trước, tận tình khuyên bảo nói: "Sư muội, Liễu sư thúc đã động thủ, chính là ngươi đi, cũng đã không có cơ hội đi ngăn cản, huống chi, liền lập tức cái kia Tô Dịch sẽ chết rồi, ngươi nên cao hứng mới đúng."

Trà Cẩm căm tức vạn trượng, nói: "Ta không lo lắng Tô Dịch gặp chuyện không may, ta lo lắng là Liễu sư thúc sẽ chết!"

Lô Hạo ngẩn ngơ, tượng nghe được người đời cười chê, "Điều này có thể? Hắn Tô Dịch như có thể giết Liễu sư thúc, để cho ta cho hắn dập đầu đều được."

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, hắn đột nhiên chứng kiến, Liễu sư thúc cái kia bạch y thắng Tuyết thân ảnh xuất hiện ở tường vây trên.

Lô Hạo nhất thời cao hứng cười rộ lên: "Ngươi nhìn, Liễu sư thúc hắn. . ."

"Thắng" cái này hai chữ còn chưa nói ra miệng, hắn liền chứng kiến Liễu Hồng Kỳ thân thể đột nhiên cứng đờ, phần bụng vị trí đột nhiên toát ra một thanh mũi kiếm, mang ra một chuỗi huyết hoa.

Rồi sau đó, Liễu Hồng Kỳ đứng ở tường vây trên thân ảnh hướng về sau mới ngã xuống.

Phù phù!

Thanh âm nặng nề cách tường vây còn có thể nghe được.

"Cái này. . ."

Lô Hạo đồng tử bỗng nhiên trừng lớn, sững sờ cái kia.

Trà Cẩm cũng bị một màn này kinh sợ đến, tay chân lạnh buốt, Lúc này vừa động thủ bao lâu, Liễu sư thúc liền thất bại?

Lại nhìn Lô Hạo cái kia ngu ngơ bộ dáng, Trà Cẩm giận đến lại nhịn không được nói: "Ngươi tựu đợi đến đi cho Tô Dịch dập đầu đi!"

Quẳng xuống những lời này, Trà Cẩm trước tiên liền vọt vào Sấu Thạch Cư.

Làm đi đến cái kia ven hồ thời gian, liền chứng kiến Tô Dịch lười biếng nằm ở ghế dựa mây trung.

Mà Thường Quá Khách cầm trong tay mang theo Liễu Hồng Kỳ thân thể, ném xuống đất, máu tươi từ kia trên người ồ ồ chảy xuôi mà ra.

Cái kia tuấn lãng trên mặt dính đầy bụi bặm, tràn ngập ngạc nhiên cùng thương hoảng sợ vẻ, giống như đến chết đều không thể tin được đây hết thảy.

Trà Cẩm toàn thân ứa ra hàn ý, tay chân lạnh buốt, trời rất nóng đấy, thân thể mềm mại lại thấm ra tầng một mồ hôi lạnh, sững sờ cái kia.

"Đạp cửa mà đến, leo tường mà chết, đường đường Nguyệt Luân Tông ngoại môn trưởng lão, lại lại rơi vào cái kết cục như vậy, làm cho người ta thổn thức...(nột-nói chậm!!!)."

Trịnh Thiên Hợp khuôn mặt cảm khái.

Trước sau bất quá hô hấp tầm đó, một cái đến từ Nguyệt Luân Tông võ đạo tam trọng kinh khủng nhân vật, tại đây giống như bị lộng chết, điều này làm cho thân là Trịnh thị đứng đầu Trịnh Thiên Hợp đều rung động được tâm can run rẩy.

"Tự cho là chuẩn bị sung túc, lại ngạo thị hết thảy, còn nói khoác mà không biết ngượng đất gọi thẳng Tô huynh làm vật nhỏ, theo ta thấy, tại đây giống như chết mất, ngược lại tiện nghi hắn."

Chu Tri Ly giống như chưa hết giận, hừ lạnh nói.

Thường Quá Khách ánh mắt lại nhìn về phía Trà Cẩm, nói: "Cô nương, ngươi không sao chứ?"

Trà Cẩm giật nảy mình rùng mình một cái, tỉnh táo lại, cả vội vàng lắc đầu, khổ sở nói: "Ta vốn mọi cách khuyên hắn đừng tới đấy, nhưng. . ."

"Lời hay Nan khuyên đáng chết quỷ, Trà Cẩm cô nương, ngươi cũng không thể vì vậy mà hận Tô huynh, ngươi không biết, gia hỏa này vừa rồi tư thái hạng gì tới Trương Cuồng ngạo mạn, hơn nữa cũng là hắn cái thứ nhất động thủ đấy."

Chu Tri Ly vội vàng giải thích nói.

Trà Cẩm Ngọc Dung biến ảo, nói: "Ta sớm đoán được có thể như vậy. . ."

"Tô Dịch, ngươi chờ đó cho ta, chuyện này tuyệt sẽ không tại đây giống như được rồi!"

Bỗng dưng, bên ngoài Sấu Thạch Cư, truyền đến Lô Hạo phẫn nộ tiếng kêu to.

Trà Cẩm đầu ô...ô...n...g một tiếng, giận đến thiếu chút nữa thổ huyết, còn muốn đi cùng tông môn cầu cứu, sau đó chạy tới đầu người! ?

Hắn vừa muốn đuổi theo ra đi thời gian, Thường Quá Khách từ lâu trước tiên liền xông ra ngoài.

Không bao lâu, Thường Quá Khách liền phản hồi, lắc đầu nói: "Đã bị hắn chạy thoát." Chu Tri Ly cùng Trịnh Thiên Hợp liếc nhau, đều ngay ngắn hướng đưa ánh mắt nhìn về phía Trà Cẩm.

Chuyện này, Trà Cẩm làm rõ ràng nhất nguyên do mới đúng.

Trà Cẩm nội tâm đã đều nhanh muốn qua đời.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền khuyên can Liễu Hồng Kỳ cùng Lô Hạo, hao hết miệng lưỡi, lại hết lần này tới lần khác không ai nghe hắn đấy.

Dưới mắt chế giễu rồi, Liễu Hồng Kỳ vị này trẻ tuổi nhất ngoại môn trưởng lão như vậy chết!

Càng làm cho Trà Cẩm vô pháp tiếp nhận là, Lô Hạo lại lại vẫn ngu xuẩn đến kêu gào lấy muốn báo thù. . .

Nửa ngày, Trà Cẩm mới hít thở sâu một hơi trung khí, miễn cưỡng tỉnh táo đi một tí, việc khẩn cấp trước mắt là trước tiên đem sự tình vừa rồi từng cái giải thích rõ ràng rồi.

"Công tử, ta. . ."

Trà Cẩm vừa mở miệng, ngồi ở ghế dựa mây trung Tô Dịch lại hỏi, "Mua bữa tối đây?"

"Ách. . ."

Trà Cẩm bối rối một cái, vô thức đạo "Ngay tại bên ngoài ngõ hẻm."

"Vậy ngươi còn thất thần làm chi, đi lấy đến."

Tô Dịch phất phất tay.

"Úc."

Trà Cẩm quay người hấp tấp mà đi, nửa đường trên mới mãnh liệt kịp phản ứng, không tệ a, ta còn không có giải thích sự tình vừa rồi đây. . .

Chợt, hắn thầm than một tiếng, cố nén nội tâm hỗn loạn suy nghĩ, đi bên ngoài ngõ hẻm tìm cái kia hai mang theo hộp cơm cùng vò rượu gã sai vặt rồi.

Ven hồ bên cạnh, Tô Dịch nói: "Giúp ta lục soát một cái chiến lợi phẩm, thuận tiện bả thi thể của hắn xử lý một cái."

Thường Quá Khách trước tiên Đứng ra đây, động tác sẽ cực kỳ nhanh bắt đầu lục xem Liễu Hồng Kỳ trên người vật phẩm, mỗi một tấc địa phương đều không buông tha, liền sợi tầm đó, dưới nách chi địa, cùng với theo bên mình nội y đều khuấy động một lần.

Thủ pháp tới thành thạo, nhường Chu Tri Ly xem thế là đủ rồi, nhìn qua đã biết rõ, Thường Quá Khách là một cái "Lão luyện", không phải lần đầu tiên làm bực này sự tình.

Không bao lâu, trên mặt đất đã bày biện chỉnh tề một đống chiến lợi phẩm.

Làm xong những thứ này, Thường Quá Khách theo trong tay áo lấy ra một bình sứ nhỏ, đối với Liễu Hồng Kỳ thi thể hơi hơi khuynh đảo, một mảnh màu sắc rực rỡ bột phấn bay lả tả hạ xuống.

Tại Chu Tri Ly cùng Trịnh Thiên Hợp giật mình ánh mắt nhìn chăm chú, Liễu Hồng Kỳ thi thể một chút tiêu tán, thi cốt đều hóa thành đầy đất cháy đen tro tàn, theo Vãn gió thổi qua, cả những thứ kia tro tàn theo gió tiêu tán không thấy.

"Cái này. . . Cái này là Tiềm Long Kiếm Tông thủ đoạn?"

Trịnh Thiên Hợp không khỏi vẻ sợ hãi đạo

Thường Quá Khách có chút xấu hổ, vội ho một tiếng nói: "Ta bối hành tẩu thế gian, khó tránh khỏi gặp được một chút cần muốn giết người diệt khẩu, thủ tiêu tang vật không để lại dấu vết sự tình, làm thứ số nhiều, tự nhiên việc quen thì dễ làm, nhường các vị chê cười."

Trịnh Thiên Hợp hít vào khí lạnh, cái này siêu thoát thế tục phía trên tu hành thế lực, vốn khi ra tay cũng như vậy Hắc?

Thêm kiến thức!

Lúc này thời điểm, Trà Cẩm đã mang theo hộp cơm cùng vò rượu phản hồi, lại chỉ thấy Liễu Hồng Kỳ cái kia nhuốm máu màu trắng quần áo thất lạc ở đấy, thi thể nhưng không thấy tung tích, không khỏi cũng ngơ ngác một chút, ánh mắt phức tạp.

"Tô huynh, nếu như ở đây chuyện, ta chờ liền cáo từ trước."

Chu Tri Ly rất thức thời cáo từ.

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Lúc nào tiệc trà đã bắt đầu, ngươi tới bái kiến ta."

Chu Tri Ly cả vội vàng gật đầu đáp ứng.

Rất nhanh, hắn liền mang theo Trịnh Thiên Hợp, Thường Quá Khách cùng một chỗ ly khai.

Cảnh ban đêm như mực, sơ tinh Đạm Nguyệt.

Trong lầu các ánh đèn sáng ngời, Tô Dịch một bên uống rượu, một bên hưởng dụng khảo xương ngư cùng dê nướng nguyên con, rất là thoải mái.

Ăn còn dư lại xương cốt, lại ném đến ngồi chồm hổm trên mặt đất Xích Nghê bên người.

Xích Nghê đầu hít hà, liền vẻ mặt chịu không nổi đất né tránh.

Trà Cẩm thấy vậy, không khỏi có chút buồn cười, đây chính là Xích Diễm Bích Tình Thú hậu duệ, cũng không phải chó, làm sao ăn xương cốt?

"Công tử, sự tình hôm nay, người. . . Không có sinh khí đi?"

Do dự nửa ngày, Trà Cẩm mới thấp giọng hỏi.

"Có gì phải tức giận, đem ngươi giữ ở bên người một khắc này, vốn chính là vì lưỡi câu ra ngươi vị kia ám sát qua sư huynh của ta."

Tô Dịch uống một chén rượu, thuận miệng nói, "Lại nói tiếp, ngươi nên bởi vì chuyện này hận ta mới đúng."

Trà Cẩm nội tâm đắng chát ngơ ngẩn.

Đúng vậy a, bản thân nên hận gia hỏa này mới đúng, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác một chút cũng không hận nổi đây?

Ngược lại là trong lòng đến bây giờ còn đối với Liễu sư thúc cùng Lô Hạo sư huynh có oán khí, cái này là vì sao?

Lúc này thời điểm, Tô Dịch chợt đất giương mắt lên, nhìn thẳng Trà Cẩm, nói: "Kinh thử một chuyện, trong nội tâm của ta cũng hết giận, ta có thể cho ngươi hai lựa chọn, một cái là ta giúp ngươi giải trừ Khiên Hồn Tỏa, trả lại ngươi tự do."

"Hai là tiếp tục lưu lại bên cạnh ta làm thị nữ, để báo đáp lại, ta có thể chỉ điểm ngươi tu hành, đương nhiên, dù vậy, ngươi cũng tùy thời cũng có thể ly khai."

Trà Cẩm ngẩn ngơ, giống như không thể tin được, nửa ngày mới rung giọng nói: "Thật sự?"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi cũng cùng ở bên cạnh ta một đoạn thời gian, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm, ta Tô Dịch từ trước đến nay ân oán rõ ràng, nói ra nhất định giẫm đạp?"

Trà Cẩm cả vội vàng lắc đầu, kiều mị trong vắt khuôn mặt hiện lên một tia ngượng ngùng vẻ, nói: "Thiếp thân. . . Thiếp thân chỉ thật cao hứng, đều có chút không biết làm sao. . ."

Tô Dịch gật đầu nói: "Ngươi trước tiên có thể suy nghĩ một chút, sau đó cho ta một cái trả lời thuyết phục lại."

Trà Cẩm thầm buông lỏng một hơi, chuyện này, nàng đích xác cần muốn hảo hảo tỉnh táo suy nghĩ một cái.

Cơm nước xong xuôi, Tô Dịch trực tiếp trở lại trở về phòng, bắt đầu tu luyện.

Trà Cẩm cũng trở lại trở về phòng, xinh đẹp bóng hình xinh đẹp ngồi ở cửa sổ trước, nhìn xa xa cái kia như mực bầu trời đêm, có chút mất hồn mất vía.

"Ta như hiện tại phản hồi tông môn, những trưởng bối kia chắc chắn sinh ra hồ nghi, dù sao Liễu Hồng Kỳ đều chết hết, bọn hắn sao sẽ tin tưởng Tô Dịch hội dễ dàng như vậy buông tha ta?"

"Nhưng như lựa chọn lưu lại, ta như cũ chỉ là một cái giặt quần áo xếp chăn, bưng trà rót nước thị nữ. . ."

"Bất quá, hắn nói hội chỉ điểm ta tu hành đấy, lấy cái kia có thể bất khả tư nghị thủ đoạn, định có thể cho ta lấy được ích lợi nhiều, như như vậy lời nói Lưu ở bên cạnh hắn, cũng là một cái cọc chuyện tốt. . ."

"Nhưng ta như như vậy làm, về sau gặp lại tông môn người đến đây trả thù, nhưng nên làm cái gì bây giờ?"

Thời gian từng chút một trôi qua, Trà Cẩm tâm loạn như ma.

Đột nhiên, trong căn phòng an tĩnh vang lên một đạo âm thanh hơi thở như trẻ đang bú ngao ô o o o tiếng.

Chỉ thấy ấu thú Xích Nghê vèo một cái, lẻn đến hắn trong ngực, dò xét lấy lông xù móng vuốt thật dài duỗi lưng một cái, liền nằm ở hắn trong ngực nằm ngáy o..o... Đứng lên.

Cái kia không tim không phổi, vô ưu vô lự bộ dáng, làm cho Trà Cẩm một trận cực kỳ hâm mộ, cái này tiểu nghiệp chướng nhưng so với chính mình hưởng phúc hơn nhiều!

"Mà thôi, tạm thời như vậy đi một bước tính một bước đi, dù sao hắn cũng nói, về sau ta muốn rời đi, tùy thời có thể đi. . ."

Trà Cẩm cắn cắn hồng nhuận phơn phớt môi, làm ra quyết đoán.

Lập tức, toàn bộ người đều thoải mái không ít.

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch tại đình viện ven hồ tiền vừa bả Tùng Hạc Đoán Thể thuật diễn luyện mấy lần, chỉ thấy Trà Cẩm đã theo bên ngoài mua về bữa sáng.

Hắn thần thái sáng láng, thanh quyến rũ trắng nõn khuôn mặt tại hạ nổi lên nhu hòa sáng bóng, bộ pháp nhẹ nhàng, xem ra tâm tình giống như không sai.

Hắn vén tay áo lên, lộ ra khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết) cổ tay, tay chân lanh lẹ mà đem các màu thức ăn từng cái bầy đặt tại trên án độc lên, lại tự tay cho Tô Dịch cùng mình múc thêm một chén cháo nữa, chuẩn bị thỏa đáng về sau, Lúc này dứt khoát tiếng nói:

"Công tử, có thể ăn cơm đi."

Tuyệt đại mỹ nhân như thế, lại giống như đã thành thói quen loại này hầu hạ người vụn vặt việc vặt vãnh, thích thú.

So sánh với lúc ban đầu tại bên người Tô Dịch thời gian, đã tưởng như hai người.

——




