




Chương 1761: Tham Thương lão tổ


Lôi Vân Đình trong lòng phát lạnh.

Hắn so với những người khác rõ ràng hơn, tiếp tục như vậy nữa, chính mình nhất định đem nhịn không được!

Không phải Huyền Ất Dung Đạo Lô không đủ cường đại, mà là hắn từ đầu đến cuối căn bản là không có cách khóa chặt tung tích Tô Dịch, đến mức tìm không thấy trấn sát Tô Dịch cơ hội!

"Mọi người cùng nhau động thủ, toàn lực thôi động Huyền Ất Dung Đạo Lô!"

Lôi Vân Đình rống to.

Các Thái Thượng trưởng lão khác không dám thất lễ, tất cả đều xuất thủ.

Oanh!

Thái Ất Dung Đạo Lô oanh minh, lộ ra Thần diễm ngập trời pháp tắc, uy năng tăng vọt một mảng lớn.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ có thể tạo được phòng thủ tác dụng.

Thân ảnh Tô Dịch giống như một đạo lưu quang, ở trong hư vô lấp lóe, không ngừng biến ảo phương vị, căn bản không phải Lôi Vân Đình đám người có thể khóa chặt.

Nhưng đồng dạng đấy, Tô Dịch nhất thời cũng rất khó đánh hạ Thái Ất Dung Đạo Lô.

Cái này Thái Vũ giai bảo vật uy năng quá mức cường thịnh, từ một đám Tiên Vương toàn lực vận chuyển về sau, giống như một cái không thể phá vỡ xác rùa đen, để cho Tô Dịch tìm không thấy thừa dịp cơ hội.

Bất quá, Tô Dịch cũng không đến đây dừng tay.

Tương phản, hắn trực tiếp vận dụng Nhân Gian kiếm, toàn lực oanh sát!

Oanh! Oanh! Oanh!

Một đạo lại một đạo sung doanh uy năng kinh khủng kiếm khí trút xuống, như cuồng phong sậu vũ rơi đập nhân gian, trảm tại huyền Ất tan đạo lô chỗ chống lên lực lượng phòng ngự lên.

Phiến thiên địa kia rung chuyển, kiếm khí giăng khắp nơi, hư không thật giống như vải vóc, xé rách ra từng đạo từng đạo pha tạp giao thoa vết rách hẹp dài.

Tại các loại công kích này phía dưới, Huyền Ất Dung Đạo Lô lay động kịch liệt, rung chuyển không thôi.

Mà liên thủ cùng một chỗ thôi động bảo vật này những Tiên vương kia, thì đụng phải lần lượt xung kích, kiếm khí bá đạo kia chém xuống, mặc dù cuối cùng đều bị hóa giải, nhưng lại chấn đến bọn hắn khí cơ bốc lên, toàn thân khó chịu.

"Gia hỏa này thật là Tiên quân! ?"

Có người kêu sợ hãi.

Cái kia lực lượng kiếm đạo thật là quá bá đạo, căn bản không cần nghĩ liền biết, nếu không phải Huyền Ất Dung Đạo Lô tại, bằng những Tiên Vương như bọn hắn, đã sớm không chịu nổi!

"Đến lúc này, còn cầm bạo quân kia tu vi nói sự tình, không cảm thấy quá ngu sao?"

Có sắc mặt người khó coi.

Kia là bạo quân Vương Dạ!

Một cái từng trên kiếm đạo có một không hai một thời đại truyền kỳ tuyệt thế!

Đừng nói hắn chỉ có tu vi Tiên quân, cái nào sợ sẽ là thân thể phàm nhân, đều không cho có một tia khinh thường!

"Chưởng giáo, còn không cách nào khóa chặt tung tích kẻ này sao?"

Có người lòng nóng như lửa đốt.

Tô Dịch thế công như mưa to gió lớn, tiếp tục như vậy nữa, Huyền Ất Dung Đạo Lô có lẽ sẽ không bị hủy đi, có thể những Tiên Vương như bọn hắn nhất định không chịu đựng nổi!

Xét đến cùng, cho dù là bọn họ liên thủ, cũng rất khó toàn lực phát huy ra Huyền Ất Dung Đạo Lô toàn bộ uy năng.

Lại thêm chậm chạp không cách nào khóa chặt tung tích Tô Dịch, để cho đến bọn hắn căn bản là không có cách đi phản kích!

"Lại chờ chút, ta cũng không tin hắn có thể một mực có thể tránh né mở chúng ta khóa chặt!"

Lôi Vân Đình cắn răng.

Sắc mặt hắn xanh xám, giận râu tóc dựng lên.

Nguyên bản, hắn phòng ngừa chu đáo, bày mưu nghĩ kế.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch chỉ dựa vào một cái vô tung vô ảnh quỷ dị thân pháp, liền dễ như trở bàn tay phá hết hắn hết thảy bố cục!

Nghiêm trọng hơn chính là, cho đến trước mắt, bọn hắn vẫn như cũ chưa thể bắt được tung tích Tô Dịch, đến mức tình cảnh trở nên bị động vô cùng.

Ầm ầm!

Kiếm khí như trường hà, từ thiên khung rủ xuống.

Cái mảnh thiên địa này càng thêm rung chuyển, kiếm khí cuồng bạo tàn phá bừa bãi, thật giống như sấm sét Cửu Thiên tại oanh minh vang vọng, phụ gần một chút sơn phong đều đụng phải trùng kích nghiêm trọng, khắp nơi là sụp đổ ngọn núi, đổ sụp kiến trúc, bụi mù cuồn cuộn.

Động tĩnh như vậy, sớm đã lần nữa gây nên Vạn Kiếm Tiên tông trên dưới chấn động, vô số cường giả đằng không mà lên, xa xa quan chiến.

"Tên kia là ai?"

"Hắn. . . Hắn sao sẽ đáng sợ như thế?"

"Không tốt! Chưởng giáo bọn hắn giống như bị nhốt rồi!"

. . . Mọi người kinh hãi, đều lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Đây chính là trọng địa hạch tâm Vạn Kiếm Tiên tông bọn hắn phúc địa, không biết bao trùm nhiều ít sát trận, càng có rất nhiều Tiên Vương tọa trấn.

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, còn chưa từng từng xuất hiện dạng này một trận đại chiến!

Một người, một kiếm, giết tới trung ương chủ phong, giết đến chưởng giáo cùng một đám Tiên Vương chỉ có thể bằng vào Huyền Ất Dung Đạo Lô chèo chống!

Đây quả thực kinh thế hãi tục!

"Chúng ta thế nhưng là kiếm đạo tông môn a, nhưng hôm nay, lại bị một vị Kiếm tu giết đến tận cửa, ngay cả chưởng giáo bọn hắn đều không thể đi chống lại. . ."

Có người thất hồn lạc phách.

Vạn Kiếm Tiên tông bọn hắn, chính là Văn châu đạo thống đệ nhất, thiên hạ mọi người đều biết kiếm đạo thế lực lớn một trong, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, càng đưa thân "Bốn đại Kiếm Môn" một trong trong hàng ngũ!

Luận kiếm đạo truyền thừa, tuyệt đối được xưng tụng thế gian đứng đầu.

Nhưng bây giờ, một cái người trẻ tuổi áo bào xanh lại mang theo một thanh kiếm, giết tới tông môn những Tiên vương kia đều chỉ có thể đau khổ chống đỡ, vị này ai có thể không sợ hãi?

Đây đối với vạn kiếm Kiếm Tông trên dưới tất cả mọi người tạo thành đả kích nặng nề!

Kiếm tu, đều là kiêu ngạo cùng tự phụ đấy.

Can đảm ở giữa, tự có lăng vân nhuệ khí!

Nhưng bây giờ, cái này một cỗ nhuệ khí, đang bị người dao động cùng đả kích! !

"Người kia đến tột cùng là người nào?"

"Sao có thể như vậy? Chúng ta. . . Chúng ta nên làm cái gì?"

Rất nhiều nhân thủ đủ luống cuống, kinh sợ giao tập.

Ai cũng rõ ràng, như xông đi lên giết địch, cùng thiêu thân lao đầu vào lửa cũng không có khác nhau.

Nhưng nếu không xông đi lên, thì để bọn hắn ái ngại!

"Tông môn gặp nạn, thân vì đệ tử, làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Cho dù chết, cũng làm khẳng khái phó tới, không phụ tông môn!"

Chợt, một chút đệ tử gầm thét, con mắt đỏ lên, tung kiếm trời cao, liền muốn giết qua đi.

"Dừng lại!"

Một chút thân cư cao vị nhân vật già cả hét lớn, trước tiên ngăn chặn, một mực đè lại những cái kia không để ý chết sống vọt tới trước đệ tử.

"Đồ hỗn trướng, liền các ngươi không sợ chết sao? Thế nhưng muốn chết có ý nghĩa!"

Một cái trung niên râu quai nón gầm thét, "Chúng ta Kiếm tu, cũng không phải mãng phu! ! Biết rõ không thể làm mà vì đó, xiết bao tới ngu! !"

Rất nhiều người bi phẫn, nắm chặt hai tay.

"Nói rất hay! Kiếm tu, tự nhiên thời khắc bảo trì linh đài Thanh Minh, tỉnh táo như băng tuyết, cho dù giận đến điên cuồng, cũng làm phân rõ thế cục, tri kỳ có thể làm, tri kỳ không thể làm."

Dưới vòm trời xa xa, vang lên thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch, "Như muốn tiêu diệt các ngươi, ta chỉ cần quay người, liền có thể tàn sát ngươi này tính mạng."

"Nếu muốn dụng kế, từ có thể dùng đồ diệt ngươi này tính mạng làm uy hiếp, khiến cho những cái này Tiên Vương cúi đầu."

"Nếu muốn diệt Vạn Kiếm Tiên tông, từ ta đạp vào Thanh Hà Thần sơn bắt đầu, chỗ này sớm đã máu chảy thành sông!"

. . . Một phen, vang vọng thiên địa giữa núi sông, tự có bễ nghễ cao ngạo chi ý.

Vạn Kiếm Tiên tông lên mọi người phía dưới đều run sợ, thần sắc âm tình bất định.

Ai còn có thể nghe không ra nói bóng gió?

Đối phương đã thủ hạ lưu tình!

Đối phương, căn bản cũng không thèm thu thập bọn họ những thứ này tiểu nhân vật.

Đối phương, cũng từ không có sử dụng âm mưu gì mánh khoé, mà là đường đường chính chính, bằng vào kiếm trong tay, chinh chiến tại trung ương bên trên chủ phong!

Tất cả chuyện này, hoàn toàn chính xác rất đả kích mọi người tôn nghiêm.

Nhưng ai đều không thể không thừa nhận, lời nói này cũng không phải là nói khoác!

Ai có thể nhìn không ra, chỉ cần đối phương nguyện ý, quay người liền có thể giết đến Thanh Hà Thần sơn máu chảy thành sông?

Ai có thể nhìn không ra, đối phương như nguyên nhân, hoàn toàn có thể cưỡng ép bọn hắn những thứ này người Vạn Kiếm Tiên tông nhóm làm con tin, đi bức hiếp chưởng giáo đám người?

Nhưng đối phương không có làm như vậy!

Dù là lại cừu thị Tô Dịch, lại đau hận Tô Dịch, có thể Tô Dịch hiển lộ ra cái kia đường đường chính chính bễ nghễ tư thái, để cho Vạn Kiếm Tiên tông trên dưới những cái kia Kiếm tu, toàn đều không thể chỉ trích cái gì!

Ầm ầm!

Tô Dịch lúc nói chuyện, vẫn tại huy kiếm sát phạt.

Thân ảnh hắn phiêu hốt, giống như lóe lên ánh sáng, không ngừng na di phương vị.

Mà theo Nhân Gian kiếm không ngừng chém xuống, kiếm khí trời long đất lở theo đó bắn ra, chi chít địa bổ trên Huyền Ất Dung Đạo Lô bên cạnh.

Lôi Vân Đình đám người tình cảnh càng thêm không chịu nổi, từng cái khí huyết rung chuyển, không ít người khóe môi chảy máu, sắc mặt tái nhợt.

Giữa đuôi lông mày, tất cả đều là vẻ lo lắng! !

Nơi xa người tuổi trẻ kia, huy kiếm như mưa rơi, kiếm khí động cửu tiêu, cái kia các loại(chờ) bễ nghễ cùng bá đạo, dũng mãnh cái thế phi thường.

Trái lại bọn hắn, thật giống như cá trong chậu, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm! !

Tất cả chuyện này, để cho Vạn Kiếm Tiên tông trên dưới cháy gấp như lửa đốt, bi thống giao tập.

Đột nhiên ——

Một đạo tiếng thở dài chợt địa vang vọng ở giữa đất trời.

"Đều lui ra đi."

Nương theo thanh âm, một cỗ vô hình uy năng kinh khủng, đột nhiên từ Vạn Kiếm Tiên tông cấm địa phía sau núi xông ra, khuấy động cửu thiên thập địa, áp bách đến phụ cận vạn dặm sơn hà đều run rẩy không ngớt!

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, bỗng nhiên giương mắt.

Chỉ thấy địa phương nơi xa, một đạo gầy gò thân ảnh trống rỗng mà ra.

Đây là một cái đầu cuộn đạo kế, thân mang màu xám áo dài, gánh vác một cái màu tím hộp kiếm nam tử trung niên.

Nam tử hai bên tóc mai hoa râm, đôi mắt lõm, ánh mắt ở giữa chuyển động, giống như có vô tận tang thương đang tràn ngập, cái kia nhìn như gầy gò thân ảnh, lại giống như chống lên thiên địa một đạo sống lưng, có thông thiên triệt địa chi thế, quan sát Bát Hoang chi uy!

"Một cái Thái Vũ giai nhân vật?"

Tô Dịch kinh ngạc, chợt hắn liền phát giác được không thích hợp, trên người lão gia hỏa này khí tức, tựa hồ có vấn đề!

Cùng một thời gian ——

Chưởng giáo Lôi Vân Đình đám đại nhân vật đều kích động lên, thật giống như sắp người chết chìm bắt được cây cỏ cứu mạng.

"Đệ tử hổ thẹn, chưa thể giết địch, ngược lại quấy nhiễu lão tổ thanh tu!"

Lôi Vân Đình lộ ra vẻ xấu hổ.

Các đại nhân vật khác nhóm cũng đều cúi đầu.

Hôm nay, Vạn Kiếm Tiên tông bọn hắn hoàn toàn chính xác bị khi phụ đến nhà!

Mà Vạn Kiếm Tiên tông lên mọi người phía dưới, giờ phút này tất cả đều sôi trào lên, từng cái lồng ngực chập trùng, mắt hiện ánh sáng.

Dù là không biết cái kia nam tử thon gầy thân phận người, cũng đều đã đoán được rồi.

Tham Thương lão tổ! !

Vạn Kiếm Tiên tông bọn hắn Định Hải Thần Châm!

Một vị sớm truyền kỳ kiếm đạo tại thời đại Tiên vẫn liền danh dương thiên hạ! !

Quá khứ cái kia tuế nguyệt khá dài, chính là bởi vì có Tham Thương lão tổ tọa trấn, Vạn Kiếm Tiên tông bọn hắn mới có thể vững vàng địa chiếm cứ Văn châu đạo thống đệ nhất vị trí.

Chưa từng bị người rung chuyển! !

"Không trách các ngươi, chính như vị Tô đạo hữu kia lời nói, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy bố cục cùng mưu đồ, cuối cùng không đáng giá nhắc tới."

Nam tử thon gầy khẽ lắc đầu.

Theo hắn cất bước, giữa thiên địa bị một cỗ đáng sợ uy năng kiếm đạo tràn ngập, hư không đều ở đây ai minh loạn chiến, sơn hà lay động, giống như không chịu nổi cả người uy thế!

Cho đến đi vào trung ương chủ phong trên không, đôi mắt hắn đột nhiên trở nên sắc bén khiếp người, thật giống như một đôi thần kiếm, vạch phá bầu trời, hướng Tô Dịch nhìn lại.

Một cái chớp mắt này, một cỗ sát cơ kinh khủng, cũng một mực đem Tô Dịch khóa chặt! !

"Ta chính là Vạn Kiếm Tiên tông đời thứ mười chín truyền nhân Tham Thương, nguyện cùng đạo hữu quyết một lần cao thấp."

Nam tử thon gầy đôi mắt trầm tĩnh mà đạm mạc, "Phân thắng bại, cũng định sinh tử."

Lời ít mà ý nhiều, bang bang như kiếm ngâm, tự có một cỗ bức nhân khí sát phạt.

Thiên địa câu tịch.

Tất cả ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch ngón tay khẽ vuốt Nhân Gian kiếm, ngước mắt nhìn nam tử thon gầy, nói: "Ngươi cái tên này, cuối cùng khí phách không đủ, ta đại khái đã nhìn ra, vì sao ngươi sẽ luân lạc tới mức độ này rồi."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu.

Ánh mắt ở giữa, trong lúc lơ đãng, đã toát ra vẻ thất vọng.




