




Chương 1762: Thái cảnh cuộc chiến


Khí phách không đủ!

Luân lạc tới mức độ này!

Nghe được Tô Dịch đối với Tham Thương lão tổ không khách khí như thế đánh giá, tất cả mọi người không khỏi sửng sốt, kém chút hoài nghi chính mình nghe lầm.

Nam tử thon gầy thần sắc đạm mạc như trước, bình tĩnh nói: "Khí phách không đủ? Các hạ là cho rằng, ta lấy tu vi Thái cảnh ra tay với ngươi, là ỷ mạnh hiếp yếu?"

Bên trong thanh âm, lộ ra như có như không châm chọc.

Tô Dịch phủi phủi quần áo, từ tốn nói: "Sai rồi, nếu là trước đây Vạn Kiếm Tiên tông, như đưa ra muốn một đối một quyết sinh tử, tất sẽ dành cho cừu địch lớn nhất kính trọng, hoặc cho đối phương khôi phục thể lực thời gian, hoặc cho phép đối phương tuyển một vị đối thủ phân sinh tử, sau đó lại dùng kiếm trong tay chém giết cừu địch, làm cho đối phương chết một cái tâm phục khẩu phục."

"Đây chính là khí phách của Kiếm tu."

"Có thể ngươi không giống vậy."

Nói đến đây, Tô Dịch xa xa nghiêng nhìn cái kia được xưng Tham Thương lão tổ nam tử thon gầy, nói, " ngươi khí phách, cuối cùng ít đi một chút, trách không được khó thành đại khí."

Tham Thương lão tổ nhăn mày lại, "Xét đến cùng, ngươi đơn giản là cho rằng quyết đấu dạng này không công bằng thôi, đúng hay không?"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Hay là nói, ngươi muốn cho ta cho ngươi khôi phục thể lực cơ hội? A, nếu như thế, không khỏi quá buồn cười!"

Lôi Vân Đình mấy người cũng đều cười lạnh.

Bọn hắn vô ý thức cho rằng, Tô Dịch là tu vi tiêu hao nghiêm trọng, không dám vào giờ phút này lại cùng Tham Thương lão tổ đám tồn tại kinh khủng này quyết đấu!

Không chờ Tô Dịch mở miệng, nam tử thon gầy đôi mắt sắc bén như kiếm, nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Thân phận của ngươi, ta rõ rõ ràng ràng, thực lực căn bản không phải tu vi cao thấp có thể cân nhắc, ta tuy là Thái Vũ giai tu vi, có thể một đối một cùng ngươi phân sinh tử, căn bản không thể nói là thắng mà không võ!"

Hắn rõ ràng rất để ý Tô Dịch cái kia phiên đánh giá, không chút khách khí tiến hành phản bác!

"Ngươi đại khái có thể yên tâm, thân là Kiếm tu, nếu muốn cùng ngươi đang ở đây phía trên kiếm đạo phân cao thấp, tại phân ra sinh tử trước đó, Vạn Kiếm Tiên tông trên dưới, không người dám chộn rộn!"

Tô Dịch thấy vậy, đều chẳng muốn tới cãi lại, mỉm cười nói: "Đàn gảy tai trâu, bất quá như thế."

Keng!

Nhân Gian kiếm bang bang mà hót, Tô Dịch cất bước trời cao, đi vào phía dưới vòm trời.

"Tới đi, ban thưởng ngươi chết một lần!"

Hắn áo bào xanh chập chờn, âm thanh truyền thiên địa, quanh quẩn giữa núi sông, cao ngạo mà bễ nghễ, xem Vạn Kiếm Tiên tông trên dưới như không!

Một màn này, để cho không biết bao nhiêu người nỗi lòng bốc lên.

Dù là lại cừu thị Tô Dịch người, đều không thể không thừa nhận, trên người hắn loại kia khoáng thế phong thái, làm cho không người nào có thể đi chửi bới!

Đông! Đông! Đông!

Thiên địa run rẩy dữ dội, hư không một mảnh lại một phiến vỡ nát.

Nam tử thon gầy từng bước một đi vào bên dưới vòm trời, mà theo cất bước, uy thế trên người hắn thì một liên tục tăng lên.

Kia là thuộc về Thái Vũ giai đại năng tuyệt thế uy thế.

Động một tí đảo ngược loạn âm dương, điên đảo sơn hà! !

Tại trong lúc này, nam tử thon gầy trên dưới quanh người, có uyển như thuỷ triều rung động kiếm khí tại tầng tầng súc tích, lông mày của hắn, sợi tóc đều nổi lên làm người sợ hãi sáng chói kiếm mang.

Rất nhiều truyền nhân Vạn Kiếm Tiên tông trước mắt nhói nhói, tâm thần như bị đao cắt, hãi nhiên thất sắc, không dám tiếp tục đi quan sát.

Nam tử thon gầy uy thế quá thịnh!

Thật giống như Đại Nhật hình một mình, Già Thiên che địa!

"Cái này. . . Chính là Thái cảnh lực lượng a. . ."

Lôi Vân Đình đám đại nhân vật nhóm sợ hãi thán phục, mặt mũi tràn đầy đều là hướng tới.

Tham Thương lão tổ đã cực kỳ lâu chưa từng lại ra tay, Lôi Vân Đình mấy người cũng là cho đến ngày nay, mới may mắn mắt thấy cái kia các loại(chờ) thuộc về nhân vật Thái cảnh uy thế!

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại mỉm cười một tiếng, "Quả nhiên, ngươi đang ở đây chứng đạo Thái cảnh lúc, xảy ra đại vấn đề, thất bại trong gang tấc, chưa từng xây thành chân chính 'Thái cảnh thần đài " cũng chưa từng lội ra một cái chân chính thuộc về chính mình tạo ra pháp tắc Thái cảnh!"

Cuối cùng, Tô Dịch tổng kết nói: "Ngươi loại nhân vật này, chỉ có thể coi là một chân đạp vào Thái cảnh cánh cửa, đã không phải Tiên Vương, lại không phải chân chính Thái cảnh, tiến thoái lưỡng nan, lâm vào lưỡng nan, đời này lại không nhìn tại Thái cảnh đường đi bên trong tiến thêm một bước!"

Hắn triệt để đã minh bạch.

Cái này cái gọi là Tham Thương lão tổ, tất nhiên tại chứng đạo Thái cảnh lúc, căn cơ bất ổn, cuối cùng không thể không mượn dùng ngoại lực cưỡng ép phá cảnh!

Thế nhưng bởi vậy, để cho hắn cho dù bước vào Thái cảnh cánh cửa, nhưng căn bản không tính là chân chính Thái cảnh.

Bởi vì ở trên người hắn, đã không có "Thái cảnh thần đài", cũng không có "Pháp tắc Thái cảnh" !

Mà phải biết, Thái cảnh thần đài là một thân tu làm căn cơ, pháp tắc Thái cảnh là một thân đạo hạnh bản nguyên!

Đơn giản mà nói, cái này Tham Thương lão tổ chỉ có thể coi là một cái "Ngụy Thái cảnh", hoặc là nói là một cái "Nửa bước đế quân" !

Đồng thời đời này lại không có cơ hội tiến thêm một bước!

Giờ khắc này, nam tử thon gầy lạnh lùng đạm mạc sắc mặt phát sinh biến hóa.

Hắn sớm rõ ràng thân phận Tô Dịch, có thể lại không nghĩ rằng, đối phương một chút ở giữa, liền nhìn thấu trên người hắn vấn đề!

Chợt, nam tử thon gầy tâm thần liền khôi phục giếng cổ không gợn sóng, ngữ khí yên lặng nói, " có thể tiêu diệt nhân vật như ngươi, cũng dễ như trở bàn tay!"

Tay phải hắn nâng lên.

Keng!

Sau lưng màu tím hộp kiếm thanh ngâm, một thanh tử khí tràn ngập đạo kiếm hoành không xuất hiện, thật giống như một tràng màu tím thần hồng, rơi vào nam tử thon gầy trong tay.

Đạo kiếm ba thước, tử quang lượn lờ, lôi điện khuấy động.

Kiếm tên Tử Điện, nam tử thon gầy phối kiếm, sớm tại Tiên Vương cảnh lúc, liền bồi bạn hắn chinh chiến thiên hạ, tuy không phải chân chính Thái Vũ giai chí bảo, có thể loại kiếm uy kia, cũng không phải bảo vật cấp Tiên Vương có thể so sánh!

Một kiếm nơi tay, nam tử thon gầy không chút do dự xuất kích.

Hắn tay áo nhẹ nhàng, hoành không một kiếm giận chém mà xuống.

Ầm ầm!

Tử khí bốc hơi, điện quang kích xạ, kiếm khí thông thiên xuyên qua trời cao, giống như Thiên Phạt chi nhận giáng lâm thế gian, bá đạo vô biên.

Kiếm khí kia bên trong tràn ngập lực lượng hủy diệt, lộ ra một màn bất khả tư nghị kỳ quan, phảng phất như có cuồn cuộn lôi hải tàn phá bừa bãi, đánh nát nhật nguyệt tinh thần!

"Tử Khí Hỗn Hư Kinh. . ."

Ánh mắt Tô Dịch dị dạng, giống như đùa cợt, giống như cảm khái.

Bởi vì, cái này Tham Thương lão tổ sử dụng kiếm đạo truyền thừa, chính là là kiếp trước hắn lưu tại toà kiếm bia kia lên mười ba chủng kiếm đạo truyền thừa một trong!

Không do dự, Tô Dịch huy kiếm tiến lên.

Oanh!

Trong chốc lát, Nhân Gian kiếm nhấc lên một mảnh trùng trùng điệp điệp tử khí, giống như Tử Khí Đông Lai, che đậy thiên địa.

Vô luận kiếm ý, vẫn là kiếm uy, cùng nam tử thon gầy chém ra một kiếm kia kinh người tương tự, ngay cả thần vận đều giống nhau như đúc!

Cái này khiến đang đang quan chiến rất nhiều người mắt trợn tròn.

Chỉ có Lôi Vân Đình đám đại nhân vật trong lòng rõ ràng, lấy Tô Dịch kiếp trước thân phận, có thể vận dụng Tử Khí Hỗn Hư Kinh, cũng không kỳ quái. . .

Chẳng qua là, nhìn thấy Tô Dịch dùng đồng dạng kiếm đạo truyền thừa cùng Tham Thương lão tổ đối chiến, trong lòng bọn họ đều không hiểu một trận không được tự nhiên.

Ầm ầm!

Bên dưới vòm trời, đại chiến bộc phát, tàn phá bừa bãi uy năng kiếm đạo quét sạch, đem vùng hư không kia nghiền nát.

Tô Dịch cùng nam tử thon gầy kịch liệt tranh phong, kiếm khí tách nhập, gột rửa cửu thiên.

Mỗi loại kinh khủng bất khả tư nghị Đại đạo dị tượng, từ cả hai chém giết tới địa lộ ra, có đạo âm oanh minh, có tử khí bay thẳng đẩu ngưu, có nhật nguyệt tinh thần đang đổ nát. . .

Cái kia các loại(chờ) kinh khủng chiến đấu cảnh tượng, giống như Thần chích bầu trời tại chinh chiến!

Vạn Kiếm Tiên tông trên không, đều lâm vào một trận rung chuyển, sụp đổ tận thế bên trong bầu không khí.

Phụ cận vạn dặm tới địa, đều có kiếm khí đáng sợ tại quét sạch!

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt.

Keng! ! !

Một đạo kinh thiên động địa kịch liệt tiếng va chạm vang vọng.

Hai thân ảnh giao thoa phân mở.

Tô Dịch nơi bả vai, máu thịt be bét, máu nhiễm trường bào.

Nam tử thon gầy phần lưng, lưu lại một đạo vết kiếm tàn khốc, áo bào đều bị vạch phá, nguyên bản cuộn thành đạo búi tóc tóc dài rối tung mà xuống.

Cả hai, lại đều bị thương! !

Tình cảnh như vậy, để cho Lôi Vân Đình đám người khó có thể tin.

Một cái Tiên quân!

Chẳng những không có bị đặt chân Thái cảnh Tham Thương lão tổ trấn áp, ngược lại cũng vẫn có thể địa vị ngang nhau! !

Cái này không thể nghi ngờ quá ma huyễn.

"Đều đã đặt chân Thái cảnh, có thể ngươi đối với 'Tử Khí Hỗn Hư Kinh' lĩnh ngộ, cuối cùng còn chưa chân chính tu luyện tới trình độ đăng phong tạo cực, không cách nào thanh xuất vu lam, lại lấy cái gì cùng ta chiến?"

Bên dưới vòm trời, ánh mắt Tô Dịch bình thản.

Cái kia ngôn từ, thật giống như tại răn dạy tiểu bối! !

Nam tử thon gầy một tiếng hừ lạnh, một thân uy thế bỗng nhiên biến đổi, lại lần nữa ra tay.

Oanh!

Kiếm khí huy hoàng, xán lạn như hạo nhật sơ sinh, chiếu lên sơn hà loá mắt.

Huyền Kim Hạo Nhật Kinh!

Nam tử thon gầy rõ ràng cũng phát giác được, trên Tử Khí Hồn Hư Kinh tạo nghệ, không cách nào đè ép Tô Dịch, cho nên trực tiếp vận dụng thuộc về Vạn Kiếm Tiên tông kiếm đạo truyền thừa.

Một môn từ tổ sư khai phái Hư Phù Thế sáng tạo kiếm đạo truyền thừa chí cao!

Trong chốc lát, nam tử thon gầy thân ảnh quang hà vạn trượng, kiếm khí như huy hoàng liệt nhật hoành không, quang mang đi tới, dung luyện hư không, phóng xuất ra phách liệt kinh khủng thiêu chi lực.

Tô Dịch mũi kiếm nhảy lên.

Oanh!

Thật giống như vạch phá hắc ám nắng mai chợt hiện, một vòng vàng óng ánh Đại Nhật hoành không dựng lên, bày biện ra một cỗ bá thiên tuyệt địa, hình một mình thiên hạ đại thế.

Cái này, thình lình đồng dạng là "Huyền Kim Hạo Nhật Kinh" kiếm đạo truyền thừa!

Chỉ bất quá, so sánh nam tử thon gầy, Tô Dịch chém ra một kiếm này, vô luận kiếm ý, kiếm thế, vẫn là kiếm uy, hoàn toàn khác biệt.

Nếu nói nam tử thon gầy một kiếm kia, có phách liệt vô biên, uy năng phần Thiên diệt Địa,

Như vậy một kiếm này của Tô Dịch, mờ mờ ảo ảo có "Thiên thượng địa hạ, duy ngã độc tôn" khí phách, đúng như Đại Nhật trên trời, chỉ này một cái, không thể tranh phong!

Ầm ầm!

Khi quyết đấu lúc này trình diễn, đơn giản giống như hai vòng Đại Nhật tại đụng nhau, bày biện ra một núi không thể chứa hai hổ, trời không cho hai ngày kịch liệt va chạm.

Kiếm khí cuồng bạo quang vũ trút xuống, thiên địa thập phương đều đang rung chuyển rung động, giống như tận thế tai kiếp tại bộc phát.

Có thể Vạn Kiếm Tiên tông trên dưới lại hoàn toàn tĩnh mịch, mọi người ngốc trệ tại đó, bị trận này kinh khủng đến đủ để kinh thế hãi tục kiếm đạo quyết đấu rung động thật sâu đến.

Một lát sau.

Ầm! ! !

Nam tử thon gầy chém ra một đạo ví như hạo nhật giữa trời kiếm khí chia năm xẻ bảy, tại dưới thiên khung ầm vang nổ mở, nhấc lên đầy trời hủy diệt quang vũ.

Nam tử thon gầy mặc dù trước tiên né tránh, vẫn như cũ chịu ảnh hưởng, bị chấn động đến thân ảnh lảo đảo, râu tóc hỗn loạn, toàn thân trên dưới, đều là khét lẹt vết kiếm.

Huyết nhục giống bị đốt cháy, nhìn thấy mà giật mình.

Lại nhìn Tô Dịch, trên thân cũng tương tự có nhiều chỗ bị thương.

Có thể cho dù ai đều nhìn ra, tại trận này đồng dạng vận dụng "Huyền Kim Hạo Nhật Kinh" kiếm đạo đọ sức ở bên trong, nam tử thon gầy kém hơn một chút!

Điều này khiến mọi người đều kém chút mộng bỏ.

Không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch như thế nào Vạn Kiếm Tiên tông bọn hắn truyền thừa chí cao, đồng thời đối với môn này kiếm đạo truyền thừa nắm giữ, rõ ràng so với Tham Thương lão tổ vẫn còn lợi hại một chút!

Lôi Vân Đình bọn hắn đều tay chân phát run, kinh sợ giao tập.

"Thanh xuất vu lam, mới có thể học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, mở ra lối riêng, tan Vạn đạo cho mình dùng."

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch một tay xoa kiếm, ánh mắt mang theo vẻ thất vọng, khẽ nói nói, " cũng trách ta, trước đó xem trọng ngươi rồi."




