




Chương 1763: Vứt bỏ


Tô Dịch lúc mới đầu, hoàn toàn chính xác đánh giá cao Tham Thương lão tổ.

Nguyên nhân rất đơn giản, dù là đối phương là một cái ngụy Thái cảnh, cũng không từng xây thành Thái cảnh thần đài, cũng chưa từng sáng lập ra một cái thuộc về chính mình pháp tắc Thái cảnh, mà dù sao một chân đã bước vào cánh cửa Thái cảnh.

Cho dù không bằng chân chính nhân vật Thái cảnh, cũng hoàn toàn không phải những cường giả Tiên vương cảnh đương thời kia có thể so sánh!

Cho nên, đang chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, Tô Dịch không dám có chút chủ quan, toàn lực xuất thủ.

Có ai nghĩ được, đối phương cho thấy thực lực, so với hắn dự đoán yếu nhược!

Cho đến giờ phút này, Tô Dịch đã triệt để hiểu được.

Cái này Tham Thương lão tổ tạo nghệ trên kiếm đạo, quá bất kham!

Nhìn như nắm giữ các loại có thể xưng chí cao kiếm đạo truyền thừa, kì thực đối với mỗi một loại kiếm đạo truyền thừa chưởng khống, đều không từng đạt đến thanh xuất vu lam tình trạng.

Nói cách khác, cho tới bây giờ hắn đều đã một chân bước vào Thái cảnh, có thể rõ ràng còn chưa chân chính thanh một thân kiếm đạo triệt để hòa hợp một lò!

Hoặc là nói, hắn căn bản vẫn không có thể đi ra một đầu kiếm đồ thuộc về mình!

Kiểu người như vậy, cũng không trách hắn tại chứng đạo Thái cảnh lúc xảy ra đại vấn đề.

"Đánh giá cao ta?"

Tham Thương lão tổ sắc mặt âm trầm xuống, chỉ cảm thấy tôn nghiêm đều ở đây gặp khiêu khích nghiêm trọng, một cỗ lửa giận không nói ra được từ từ xông lên lồng ngực.

"Có thể ta dám cam đoan, ngươi hôm nay tất bỏ mạng tại đây!"

Tham Thương lão tổ mắt hiện sát cơ, một chữ dừng lại.

Oanh!

Hắn huy kiếm đánh tới, uy thế càng thêm đáng sợ, trong tay Tử Điện kiếm bạo trán vạn trượng kim quang, giống như nổi giận sát thần, kiếm khí tàn phá bừa bãi Cửu Trọng Thiên.

Tô Dịch cũng không tránh lui, cùng tới chiến đấu kịch liệt.

Tình hình chiến đấu so sánh vừa rồi, càng thêm thảm liệt.

Trên người cả hai không ngừng bị thương, máu tươi bắn tung toé.

Nhưng vô luận là Tô Dịch, vẫn là Tham Thương lão tổ, đều một bước cũng không nhường, một cái so với một cái cường thế cùng lăng lệ.

Dần dần, cả hai bị thương càng ngày càng thảm trọng.

Lôi Vân Đình đám người tâm đều treo ở cổ họng, chưa từng có khẩn trương.

So sánh những người khác, bọn hắn đều thấy rõ, mặc dù trận này kiếm đạo tranh phong nhìn như là cân sức ngang tài, nhưng trên thực tế, Tham Thương lão tổ thụ thương càng nặng!

Trái lại Tô Dịch, mỗi lần gặp gần như đả kích trí mạng lúc, luôn có thể hiểm lại càng hiểm tránh mở, gặp dữ hóa lành.

Cái kia một thân thương thế nhìn như thảm trọng, kì thực đều là bị thương ngoài da thôi.

Có thể Tham Thương lão tổ khác biệt, vòng tạo nghệ kiếm đạo, hắn hơi kém một đoạn, tại đây các loại(chờ) gần như liều mạng thảm liệt chém giết ở bên trong, bị Tô Dịch nhiều lần trọng tỏa!

Duy nhất ưu thế ngay tại ở, Tham Thương lão tổ là tu vi Thái cảnh!

Cho dù là ngụy Thái cảnh, có thể nắm giữ lực lượng, cũng đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

"Chưởng giáo, không bằng chúng ta cùng tiến lên, vận dụng Thiên Địa Kiếm Lung cùng Huyền Ất Dung Đạo Lô, đủ nhẹ nhõm tiêu diệt đi!"

Một vị Thái Thượng trưởng lão nhanh chóng truyền âm.

Trước đó, bọn hắn sở dĩ không cách nào làm sao Tô Dịch, ngay tại ở không cách nào khóa chặt tung tích Tô Dịch.

Nhưng bây giờ khác biệt, Tô Dịch đang bị Tham Thương lão tổ kiềm chế!

Dưới các loại tình huống này, chỉ cần bọn hắn cùng một chỗ phối hợp Tham Thương lão tổ, tất có thể đem Tô Dịch chém giết tại chỗ!

Đề nghị này, để cho những người khác ở đây rất là tâm động, ánh mắt đồng loạt đều nhìn về chưởng giáo Lôi Vân Đình.

Lôi Vân Đình ánh mắt chớp động.

Không thể không nói, hắn cũng có tính toán này.

Đến tại cái gì từng đôi từng đôi quyết, hắn căn bản không quan tâm.

Đến lúc nào rồi rồi, ai còn nói quy củ? Đàm công bằng?

Không giết Tô Dịch, hôm nay những người bọn hắn sao có khả năng có đường sống?

Oanh! !

Trong chiến trường, tiếng va chạm đinh tai nhức óc vang lên.

Ở bên trong kiếm khí quét sạch, Tham Thương lão tổ cả người bị đánh đến bay rớt ra ngoài.

Hắn ho ra đầy máu, sắc mặt trắng bệch, một thân trên dưới đều là vết kiếm nhìn thấy mà giật mình, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Một kiếm này, nếu không phải hắn toàn lực chống cự, kém chút đã bị chém sống! !

Tô Dịch đồng dạng không dễ chịu.

Nói không khoa trương, cái này Tham Thương lão tổ là hắn đời này trước mắt gặp được một cái đối thủ mạnh nhất, không có cái thứ hai.

Dù là đối phương tạo nghệ kiếm đạo kém, dù là đối phương chỉ là ngụy Thái cảnh, có thể loại thực lực kia vẫn là quá mức cường hoành, vượt xa Tiên Vương Diệu Cảnh hậu kỳ.

Cho dù Tô Dịch đem hết toàn lực xuất thủ, cho đến trước mắt, cũng vẻn vẹn chỉ hơn một chút!

Còn tốt, chém giết đến bây giờ, Tham Thương lão tổ đã sắp không chịu nổi.

Trận này một đối một kiếm đạo tranh phong, đối phương đã không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Không nói nhảm.

Tô Dịch mang theo Nhân Gian kiếm, thả người hư không, giết đi qua.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo đạm mạc, toàn thân bị thương tuy nhiều, có thể còn chưa đủ lấy ảnh hưởng chiến lực của hắn, tương phản, chém giết đến bây giờ, cái kia một thân tinh khí thần sớm đã vận chuyển tới tình trạng cực điểm, uy thế như thần, bá đạo khiếp người.

Một cái chớp mắt này, đối mặt giết tới Tô Dịch, Tham Thương lão tổ trong con ngươi cũng không nhịn được hiển hiện một vẻ bối rối, cảm nhận được uy hiếp chí mạng đập vào mặt.

Có thể hắn chợt cắn răng một cái, giơ lên Tử Điện kiếm, xuất thủ lần nữa, "Giết!"

Oanh!

Kiếm khí như dữ dằn thiêu đốt kiêu dương na di trời cao.

Cùng một thời gian, một đạo hét to ở phía xa vang vọng: "Giết!"

Chưởng giáo Lôi Vân Đình cùng một đám Thái Thượng trưởng lão tại thời khắc này xuất thủ.

Lôi Vân Đình thôi động Thiên Địa Kiếm Lung.

Một đám Thái Thượng trưởng lão toàn lực tế ra Huyền Ất Dung Đạo Lô.

Trong chốc lát, một trận sát kiếp trí mạng, như vậy hướng Tô Dịch bao phủ đi qua.

Quá đột ngột!

Chẳng ai ngờ rằng, tại trận này một đối một kiếm đạo tranh phong ở bên trong, Lôi Vân Đình đám người sẽ hồn nhiên không để ý quy củ, trực tiếp chộn rộn tiến đến.

Đồng thời, lúc xuất thủ căn bản không khách khí, đem Thiên Địa Kiếm Lung cùng Huyền Ất Dung Đạo Lô cái này hai kiện đại sát khí tất cả đều động dùng đến!

Tham Thương lão tổ cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Có thể hắn cũng không nói cái gì.

Mà là cắn răng một cái, toàn lực ra tay với Tô Dịch, phải chết chết kiềm chế lại Tô Dịch, thuận tiện những người khác thừa cơ đem Tô Dịch trấn sát!

Oanh! ! !

Phiến thiên địa kia thật giống như sụp đổ băng diệt, bị lực lượng dòng lũ hủy thiên diệt địa bao phủ.

Tô Dịch mặc dù trước tiên né tránh, vẫn như cũ đụng phải xung kích, cả người bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Cuối cùng, hắn miễn cưỡng ổn định thân ảnh, đứng cái kia ngàn thước cao kiếm bia chi đỉnh.

Tí tách! Tí tách!

Máu tươi giống như như suối chảy, từ Tô Dịch chỗ kia nứt mở trên da thịt chảy xuôi, một bộ áo bào xanh đều bị nhuộm thành màu đỏ chói mắt.

Tại hắn phần lưng, máu thịt be bét.

Kia là bị Thiên Địa Kiếm Lung chấn vỡ, kém chút xuyên qua thân thể ấy!

Mà Tô Dịch gương mặt tuấn tú kia, đã trở nên tái nhợt trong suốt.

Không thể không nói, hắn đánh giá cao bọn gia hỏa này ranh giới cuối cùng, không có dự liệu được, còn chưa từng phân ra thắng bại lúc, Lôi Vân Đình đám người sẽ thình lình cùng một chỗ ra tay độc ác.

Cái gì quy củ, cái gì kiếm tu khí khái, hết thảy đều không nói, lật lọng, dùng bất cứ thủ đoạn nào! !

"Cái này. . ."

Nơi xa xem cuộc chiến những cái kia Vạn Kiếm Tiên tông cường giả, giờ phút này mới chợt kịp phản ứng, cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Một số người vì thế phấn chấn, kích động lên.

Có thể đại đa số người đều thần sắc không được tự nhiên, chỉ cảm thấy nội tâm chỗ thủ vững cùng tín ngưỡng lực lượng, tại thời khắc này gặp xung kích.

Kiếm tu!

Lời hứa nặng ngàn vàng!

Có thể nào. . . Lật lọng?

Tại sao muốn như vậy?

Tham Thương lão tổ rõ ràng còn chưa từng bại trận a!

Chớ nói chi là, Tô Dịch từ đầu đến cuối, chưa từng hướng bọn hắn những người yếu này động thủ, chưa từng họa thủy đông dẫn, bắt bọn hắn làm áp chế.

So sánh cùng nhau, chưởng giáo Lôi Vân Đình đám đại nhân vật cử động, liền lộ ra quá không riêng màu

! !

Kiếm tu là kiêu ngạo, cũng là tự phụ kia

Tất cả chuyện này, đều bởi vì bọn hắn lo liệu lấy thân là kiếm tu khí tiết cùng khí khái.

Đây là bọn hắn tìm kiếm kiếm đạo tín niệm chỗ! !

Nhưng bây giờ, khi thấy bọn hắn những cái kia sư môn trưởng bối vứt bỏ quy tắc, mặc cho chà đạp từ chính bọn hắn chỗ ký kết quy củ lúc, Vạn Kiếm Tiên tông lên xuống trong lòng mọi người đều dâng lên một loại tư vị không nói ra được.

Thua không nổi sao?

Hay là nói, bọn hắn đã bắt đầu sợ hãi, sợ hãi chết?

Vừa vặn làm kiếm tu, há có thể sợ sinh tử?

Há có thể để ý thành bại?

Khi Kiếm tu không có ngông nghênh và khí tiết, khi Kiếm tu vẫn là e ngại thành bại, hại sợ tử vong, còn được xưng tụng là. . . Kiếm tu sao?

Những ý niệm này, giống như mãnh liệt như thủy triều, đánh thẳng vào Vạn Kiếm Tiên tông những cường giả kia tâm thần.

Đến mức, dù là nhìn thấy Lôi Vân Đình đám người một lần hành động thay đổi thế cục, ổn chiếm thượng phong, rất nhiều người cũng đều cao hứng không nổi, trong lòng cảm giác rất khó chịu! !

Lôi Vân Đình, Tham Thương lão tổ bọn hắn có thể không có để ý những thứ này, một lần hành động trọng tỏa Tô Dịch, bọn hắn không chút do dự, lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới.

Từng cái thần sắc lãnh khốc, sát cơ xông lên trời, nghiễm nhiên muốn thừa thế xông lên, triệt để đem Tô Dịch diệt sát tại chỗ!

Một cái chớp mắt này, trong lòng Tô Dịch thở dài.

Hắn triệt để thất vọng.

Không phải thất vọng không có trước tiên ra tay độc ác.

Mà là cho đến lúc này, hắn rốt cục kết luận, vô luận là Tham Thương lão tổ, vẫn là Lôi Vân Đình đám người, trên thân cái kia thuộc về Vạn Kiếm Tiên tông khí khái, sớm đã không còn sót lại chút gì!

Kiếm tu khí khái, giống như người tinh khí thần!

Vạn Kiếm Tiên tông khai tông lập phái mới bắt đầu, liền từ Hư Phù Thế lập xuống quy củ, muốn để Kiếm tu một đường, tại Vạn Kiếm Tiên tông phát dương quang đại, chấn động hoàn vũ.

Muốn để trên dưới tông môn đời đời kiếp kiếp, đều lo liệu khí phách của Kiếm tu cùng khí khái, kiếm đi thiên hạ, kiếm gãy thế gian chuyện bất bình!

Quả thật, hắn hôm nay là địch, giết tới Vạn Kiếm Tiên tông.

Có thể từ đầu đến cuối, quang minh lỗi lạc, đường đường chính chính, vì đòi một câu trả lời hợp lý!

Ai có thể nghĩ, chỗ đã thấy, lại là một chút sớm đã chối bỏ tông môn tín ngưỡng, đánh mất một thân khí tiết cùng khí khái bại hoại!

Cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể không thất vọng?

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch mấp máy môi, nhìn xem giết tới những đại địch kia, trong lòng không còn một tia do dự cùng lo lắng.

Quyết định đau nhức ra tay độc ác, huyết tẩy chỗ này!

"Kiếm Khởi!"

Tô Dịch đứng trong hư không, thu hồi Nhân Gian kiếm, tay phải vồ xuống phía dưới một cái.

Oanh! ! !

Cái kia sừng sững tại chỗ giữa sườn núi ngàn thước kiếm bia, giống như từ trong yên lặng muôn đời tỉnh lại, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Lập tức, thiên địa ầm vang chấn động, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kiếm uy theo kiếm bia bay lên không đột nhiên quét sạch thập phương.

Toà chủ phong trung ương này lắc lư kịch liệt.

Vô số cấm trận cổ lão phù văn hiện lên, lượn lờ lấy toà kiếm bia kia bốn phía, diễn hóa xuất thần thánh tụng kinh, vạn kiếm Tề Minh hùng vĩ dị tượng.

Trong thoáng chốc, giống như có vô số hư ảnh Kiếm tiên, tại toà kiếm bia kia nổi lên hiện.

Giữa thiên địa, đều bị một cỗ khó mà hình dung vô thượng uy thế tràn ngập, áp sập trời cao, điên đảo âm dương!

Ầm ầm! !

Lôi Vân Đình tế ra Thiên Địa Kiếm Lung, còn chưa tới gần, đã bị cái kia một cỗ kiếm uy vô thượng tách ra, hóa thành ba mươi chín thanh Canh Kim lôi kiếm ai minh run rẩy.

Ầm! !

Từ một mọi người Thái Thượng trưởng lão cùng một chỗ tế ra Huyền Ất Dung Đạo Lô bị đánh bay ra ngoài, món này Thái Vũ giai bí bảo, lại cũng vô pháp ngăn cản cái kia ngàn thước trên Kiếm bia phóng thích ra uy năng kinh khủng!

Mà thẳng hướng Tô Dịch Tham Thương lão tổ, thân ảnh còn tại nửa đường, liền rùng mình, vong hồn đại mạo, trước tiên xa xa tránh lui, căn bản không dám chần chờ.

Gương mặt già nua kia bên trên, viết đầy kinh ngạc cùng kinh hãi.

Cái này. . .

Cái tình huống gì! ?




