




Chương 1764: Phong sơn


Kiếm bia ngàn thước, giống như sơn phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhấc lên kinh thiên động địa dị tượng.

Kinh khủng kia kiếm uy vô thượng, rung động tất cả mọi người ở đây.

Sao có thể như vậy?

Không chỉ là Tham Thương lão tổ cảm thấy không thể tưởng tượng, chưởng giáo Lôi Vân Đình đám đại nhân vật cùng Vạn Kiếm Tiên tông trên dưới tất cả mọi người mộng.

Trước đó, bọn hắn vẻn vẹn biết, toà kiếm bia kia là thời đại Tiên vẫn trước kia, từ Vĩnh Dạ Đế quân là Vạn Kiếm Tiên tông tạo thành, trong đó nội uẩn mười ba chủng truyền thừa kiếm đạo chí cao.

Ai cũng không biết, toà kia bị bọn hắn phụng làm chí bảo trấn phái kiếm bia, lại còn có cái này các loại(chờ) vô thượng uy năng!

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy dữ dội, theo ngàn thước kiếm bia hoành không, Thanh Hà Thần sơn ba mươi sáu ngọn núi đều tại lay động kịch liệt, hiện ra vô số cấm trận cổ lão đạo văn.

"Thái Hòa Vạn Kiếm Trận!"

Ngoài sơn môn, toà hồ nước kia ở bên trong, hộ sơn Thần thú Giải Trĩ nhô ra to lớn đầu, vàng óng ánh trong đôi mắt đều là kích động cùng phấn khởi, "Cái này tất nhiên là chủ nhân thủ bút!"

Cùng một thời gian ——

Đứng trong hư không ánh mắt Tô Dịch nổi lên một tia vẻ hồi ức.

Lúc trước, Hư Phù Thế khai tông lập phái, sáng tạo Vạn Kiếm Tiên tông, xem như Hư Phù Thế hảo hữu, Vương Dạ, Diệp Xuân Thu, Tiêu Như Ý ba người cùng một chỗ, đến đây xem lễ chúc mừng.

Mà toà kiếm bia này, chính là bọn họ ba người hạ lễ!

Diệp Xuân Thu lấy ra một nhóm hiếm thấy có một không hai Thái Hòa cấp Thần liêu.

Tiêu Như Ý thân tự xuất thủ, đúc thành này bia.

Mà Vương Dạ thì lại lấy toà kiếm bia này là trận nhãn, cấu kết Thanh Hà Thần sơn ba mươi sáu phong địa mạch, là Vạn Kiếm Tiên tông bố trí một cái Hộ Sơn kiếm trận.

Kiếm trận tên gọi "Thái Hòa Vạn Kiếm" !

Ngoại trừ chuyện này, Vương Dạ còn đem mười ba chủng chí cao nhìn thấy truyền thừa, tuyên khắc tại kiếm bia bên trong.

Một món lễ lớn như vậy, để cho ngay lúc đó Hư Phù Thế đều thụ sủng nhược kinh, cười nói: "Dạng này tình nghĩa, lão tử có thể làm sao trả nổi a."

Diệp Xuân Thu cười ha ha hồi phục: "Thiếu cả một đời tốt nhất."

Tiêu Như Ý hé miệng cười khẽ.

Vương Dạ thì một cái tát đập vào Hư Phù Thế trên bờ vai, nói: "Toà kiếm bia này, cũng không phải đưa cho ngươi, đứng sững ở đây, nếu có thể tạo phúc hậu thế vạn vạn thay mặt Kiếm tu, cũng không phụ chúng ta trút xuống cái này một phen tâm huyết."

Bây giờ nhớ tới tình cảnh lúc đó, trong lòng Tô Dịch cũng cảm khái không thôi.

"Nếu để Hư Phù Thế lão gia hỏa kia nhìn thấy, tông môn của mình đồ tử đồ tôn như thế không nên thân, sợ không phải bị tức giận đến nổi trận lôi đình không thể."

Tô Dịch lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm.

Hắn sở dĩ dám một thân một mình cầm kiếm mà đến, lớn nhất lực lượng ngay tại ở, toà kiếm bia này vốn liền là kiếp trước hắn lưu lại!

Nguyên bản, nếu không phải bất đắc dĩ, hắn đoạn sẽ không dễ dàng vận dụng bảo vật này.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn đã không lo được những thứ này.

"Nhanh, đem Huyền Ất Dung Đạo Lô cho ta! !"

Chợt, Tham Thương lão tổ rống to.

Hắn nhấc tay vồ một cái, liền đem Thái Ất Dung Đạo Lô cầm trong tay, sau đó đem hết toàn lực thôi động bảo vật này, hướng Tô Dịch trấn sát đi qua.

Ầm ầm!

Huyền Ất Dung Đạo Lô tại thời khắc này bạo trán ra Thái Vũ cấp bí bảo toàn bộ uy năng, phóng thích ra ức vạn quang diễm, thật giống như muốn đem thiên khung đều dung luyện bỏ.

Đối mặt một kích bực này, Tô Dịch vẻn vẹn bấm tay điểm một cái.

Ngàn thước kiếm bia oanh minh, phảng phất như một cái ngàn thước thần kiếm, hoành không đem Huyền Ất Dung Đạo Lô đụng bay ra ngoài, cái kia ức vạn Thần diễm như thác nước sụp đổ bay lả tả.

Phốc!

Tham Thương lão tổ ho ra máu, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Thái Vũ cấp bí bảo đều không được?

Kiếm này bia uy năng sao sẽ khủng bố như thế?

Chưởng giáo Lôi Vân Đình đám đại nhân vật nhóm đồng loạt biến sắc, đều kém chút hỏng mất, nếu ngay cả Huyền Ất Dung Đạo Lô đều không được, bọn hắn còn lấy cái gì đi liều?

Mà lúc này, Tô Dịch đã triển khai giết chóc.

Bàn tay hắn bấm niệm pháp quyết, hoành không nhấn một cái.

Lấy ngàn thước kiếm bia làm trận cơ, cấu kết Thanh Hà Thần sơn ba mươi sáu phong địa mạch "Thái Hòa Vạn Kiếm Trận" lập tức oanh minh vận chuyển.

Vô số kiếm khí hoành không dựng lên, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, sáng loáng chói mắt, thật giống như vạn kiếm treo cao thiên khung, nhiếp nhân tâm phách.

Một cái Thái Thượng trưởng lão triệt để luống cuống, khàn giọng kêu to: "Tô Dịch! Có chuyện hảo hảo nói, ngươi không phải muốn thuyết pháp sao? Chúng ta. . ."

Phốc!

Một mảnh kiếm khí chém xuống, đem người này tàn sát tại chỗ, hình thần câu diệt.

Dễ dàng giống như xoá bỏ sâu kiến giống nhau.

Đây chính là Thái Hòa Vạn Kiếm Trận đáng sợ, dù sao cũng là kiếp trước Vương Dạ tự tay bố trí, dù là yên lặng vạn cổ tuế nguyệt, nhưng khi hiển lộ thần uy, đủ trấn sát nhân vật Thái cảnh!

Cái uy năng kia lại sao có thể là tiên vương có thể ngăn cản?

Mà vị kia Thái Thượng trưởng lão chết, triệt để để cho Lôi Vân Đình đám người khiếp sợ, trong lòng đại loạn!

Làm sao bây giờ?

Giờ khắc này, dù bọn hắn túc trí đa mưu, lịch sự tình trải đời chìm nổi, cũng không khỏi cảm thấy một loại bất lực cùng tuyệt vọng.

"Vội cái gì? Lão hủ lấy mệnh tương bác, cũng định cho các ngươi giết ra một con đường sống!"

Tham Thương lão tổ hét lớn.

Hắn giận râu tóc dựng lên, toàn thân khí tức mãnh liệt, toàn lực thúc giục Huyền Ất Dung Đạo Lô, hướng Tô Dịch đánh tới.

Oanh!

Giờ khắc này Tham Thương lão tổ, một thân tinh khí thần tựa hồ tại rào rạt thiêu đốt, rõ ràng đều đã bị thương nghiêm trọng, có thể cái kia một thân uy thế so với vừa rồi lại tăng vọt một mảng lớn!

Không thể nghi ngờ, hắn vận dụng một loại nào đó kích phát tiềm năng bí thuật cấm kỵ! !

"Bọ ngựa đấu xe."

Ánh mắt Tô Dịch hiển hiện một vệt khinh thường.

Oanh!

Ngàn thước kiếm bia nở rộ kiếm uy xông lên trời, tùy ý một bổ, liền đem Huyền Ất Dung Đạo Lô lần nữa đánh bay ra ngoài.

Mà cái kia bá đạo đáng sợ uy năng, càng là thanh Tham Thương lão tổ sống cứng rắn trấn áp tại đó!

Gầy gò thân ảnh đều bị nghiền nát, huyết nhục phiêu tán rơi rụng.

Chỉ còn lại thần hồn may mắn còn sống sót, cũng bị một mảnh lực lượng cấm trận một mực địa giam cầm tại đó, giống như trên lưới nhện dính trụ côn trùng, không cách nào động đậy.

Một vị nhân vật ngụy Thái cảnh, như vậy bị trấn áp!

Một màn này, sinh động hình tượng thuyết minh cái gì gọi là nghiền ép, tại đó Thái Hòa Vạn Kiếm Trận phía dưới, cho dù là Tham Thương lão tổ liều mạng mà chiến, đều cùng lấy trứng chọi đá không có khác nhau.

Thấy vậy, chưởng giáo Lôi Vân Đình đám người đấu chí triệt để tan rã, tất cả đều hỏng mất! !

Tuyệt vọng.

Bất lực.

Phẫn nộ.

Hoảng sợ.

Bất an.

Các loại trời long đất lở cảm xúc, hung hăng đánh thẳng vào trái tim của mỗi người.

Có hai vị Tiên Vương không rên một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, đã bị Thái Hòa Vạn Kiếm Trận nhấc lên một mảnh cuồng bạo dòng thác kiếm khí bao phủ, thân thể chia năm xẻ bảy, hồn phi phách tán.

Cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương, rung trời động đất!

Một cái Thái Thượng trưởng lão rõ ràng bị hù dọa, nói năng lộn xộn hét rầm lên: "Tô Dịch, dù là ngươi đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt, cũng thắng mà không võ, chúng ta sẽ chỉ phỉ nhổ ngươi, mà không sẽ chịu phục! !"

Lời nói này, lộ ra rất ngây thơ cùng buồn cười.

Cho dù ai nghe được, sợ đều không thể tin được là xuất từ một vị Tiên Vương miệng.

Càng đừng đề cập, trước đó vẫn là bọn hắn vứt bỏ quy tắc, tùy ý phá làm hư quy củ, lẫn vào trận này một đối một nhìn thấy tranh phong bên trong.

Nhưng bây giờ, lại trách cứ Tô Dịch vận dụng ngàn thước kiếm bia, thắng mà không võ, không thể nghi ngờ liền lộ ra quá bựa rồi.

Tô Dịch đều không thèm để ý, trực tiếp đưa người này lên đường.

Oanh!

Chi chít cấm trận kiếm khí tàn phá bừa bãi, đem người này đồ sát tại chỗ.

"Đủ rồi! !"

Chưởng giáo Lôi Vân Đình muốn rách cả mí mắt, "Tô Dịch, nếu như ngươi lại đánh tới, ta cam đoan dù là ngươi giết ánh sáng Vạn Kiếm Tiên tông ta trên dưới tất cả mọi người, cũng mơ tưởng được ngươi muốn thuyết pháp! !"

Lúc này, ở bên cạnh hắn đã chỉ còn lại năm vị Thái Thượng trưởng lão.

Mỗi người thần sắc đều tràn ngập sợ hãi, phẫn nộ cùng sợ hãi, tất cả đều bị Tô Dịch cái kia thiết huyết bá đạo thủ đoạn chấn nhiếp đến.

Bị Lôi Vân Đình uy hiếp như vậy, Tô Dịch lơ đễnh nói: "Không sợ chết? Có thể, vậy ta liền để các ngươi sống không bằng chết."

Thanh âm còn đang vang vọng, Thái Hòa Vạn Kiếm Trận oanh minh, nhấc lên minh diệu cửu thiên dòng thác kiếm khí, quét sạch mà đi.

Lôi Vân Đình đám người toàn lực ngăn cản.

Có thể loại kia chống cự lại có vẻ cực kì không chịu nổi, trong chốc lát mà thôi, thân thể của bọn họ liền cái này đến cái khác nổ mở, máu vẩy thanh minh.

Chỉ còn lại thần hồn, bị một mực giam cầm tại nguyên chỗ.

Giờ khắc này, Lôi Vân Đình đám người triệt để tuyệt vọng.

Cũng đúng lúc này lúc, bọn hắn mới ý thức tới một sự kiện.

Như từ vừa mới bắt đầu, Tô Dịch hay dùng loại kia đủ để man thiên quá hải thân pháp, chui vào Vạn Kiếm Tiên tông bọn hắn, sau đó lại thần không biết quỷ không hay động sử dụng kiếm bia chi lực, sợ là sớm có thể nhẹ nhõm thanh tất cả mọi người bọn hắn diệt sát!

Căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì!

Nghĩ vậy, Lôi Vân Đình bọn hắn mặt như màu đất, miệng đầy đắng chát, đều có một loại nguyên lai thằng hề là của chính ta cảm giác bị thất bại.

Đúng vậy a.

Trước đó bọn hắn cái gọi là bố cục, sử dụng chí bảo trấn phái, mời động hết thảy thủ đoạn. . . Cùng không biết tự lượng sức mình tôm tép nhãi nhép có gì khác biệt?

Đến tận đây, ngụy Thái cảnh cường giả Tham Thương lão tổ bị trấn áp, lấy Lôi Vân Đình cầm đầu mười chín vị Tiên Vương cảnh tồn tại, chết mười bốn người, còn lại năm người bị nghiền nát thân thể, trấn áp thần hồn!

Ngàn thước kiếm bia hoành không, nhẹ nhàng trôi nổi.

Thái Hòa Vạn Kiếm Trận lực lượng cấm chế, bao trùm Thanh Hà Thần sơn ba mươi sáu trên đỉnh.

Thiên địa dần dần quy về yên tĩnh.

Bụi mù tỏ khắp, Vạn Kiếm Tiên tông trên dưới tất cả cường giả thần sắc ngốc trệ.

Bọn hắn ánh mắt nhìn nơi xa Tô Dịch cái kia đứng trong hư không thân ảnh tuấn bạt, thất hồn lạc phách.

Người tuổi trẻ kia thanh sam nhuốm máu, tóc dài rối tung, toàn thân vết thương, có thể đứng ở đó, lại giống như một đạo kình thiên lập địa thần kiếm, làm cho người ta cảm thấy không thể lay động cảm giác.

Giống như Thần chích bầu trời!

Chẳng ai ngờ rằng, lấy Tham Thương lão tổ cùng chưởng giáo Lôi Vân Đình cầm đầu một đám đại nhân vật sẽ thảm bại.

Dù là vận dụng Thiên Địa Kiếm Lung, Huyền Ất Dung Đạo Lô, Tứ Tuyệt Lục Tiên Trận! Dù là phá làm hư quy củ, liều lĩnh đi liều mạng, cuối cùng đều toàn quân bị diệt! !

Cái này mang cho mọi người đả kích quá nặng nề, đến mức Vạn Kiếm Tiên tông lên mọi người phía dưới, đều lâm vào thật lâu trong rung động không cách nào tự kềm chế.

Ánh mắt Tô Dịch liếc nhìn Lôi Vân Đình đám người, nhẹ giọng nói: "Nhìn ra được, các ngươi đã hết biện pháp."

Nói xong, hắn xoay người, con mắt thâm sâu nhìn về phía ngoài sơn môn.

Lấy thần niệm truyền âm, phân phó chờ tại Thanh Hà Thần sơn xa xa Thích Phù Phong cùng Chúc U Đại Bằng Điểu tới.

Sau đó, lại căn dặn ngoài sơn môn Thần thú Giải Trĩ coi được sơn môn, từ giờ phút này bắt đầu, không có trải qua qua hắn cho phép, không được để cho bất luận kẻ nào xuất nhập.

Giải Trĩ không chút do dự đáp ứng.

Đến tận đây, Tô Dịch lúc này mới đem ánh mắt thu hồi, nhìn về phía Vạn Kiếm Tiên tông lên mọi người phía dưới.

Trầm mặc một chút, hắn nhàn nhạt mở miệng: "Ta hôm nay đến đây, là muốn điều tra một sự kiện, sẽ không lạm sát kẻ vô tội, cũng không sẽ oan uổng bất luận kẻ nào, đợi điều tra ra chân tướng về sau, tự sẽ cho Vạn Kiếm Tiên tông các ngươi một cái công đạo!"

"Trước đó, các ngươi chỉ cần không tự tiện ly khai, đại khái có thể tất cả làm sự tình."

Tiếng như cửu thiên kiếm ngân vang, vang vọng ở giữa dãy núi.

Vạn Kiếm Tiên tông mọi người đều chấn động, thần sắc biến ảo.

Tô Dịch sau khi nói xong, hắn giương tay vồ một cái.

Oanh!

Huyền Ất Dung Đạo Lô rơi tại trong lòng bàn tay hắn, theo hắn thôi động, một hơi đem Tham Thương lão tổ cùng Lôi Vân Đình các loại(chờ) năm vị Tiên Vương thần hồn, tất cả đều thu nhập bên trong bảo vật này.

Sau đó, các loại(chờ) tra ra chân tướng về sau, hắn từ sẽ lấy thủ đoạn lôi đình, xẻng bỏ Vạn Kiếm Tiên tông u ác tính, cho Vạn Kiếm Tiên tông lên xuống một cái công đạo!




