




Chương 1765: Tù phạm đánh cờ


Chủ phong trung ương.

Trong một cái đại điện u ám lãnh tịch.

Chỉ có thần hồn Lôi Vân Đình khô ngồi ở kia, chằm chằm lấy ngọc giản trong tay lâm vào trầm mặc thật lâu.

Trong ngọc giản, là Tô Dịch muốn thuyết pháp.

Vẻn vẹn chỉ có hai vấn đề:

Một, một đoạn thời gian trước, vì sao muốn phái Đào Tiềm ba vị Tiên Vương tham dự hành động truy sát nhằm vào Tô Dịch.

Hai, chân tướng Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt.

Khi thấy hai vấn đề này, Lôi Vân Đình đã triệt để ý thức được, hôm nay trận này tai kiếp, nhất định khó mà tránh khỏi!

Trầm mặc hồi lâu, Lôi Vân Đình bùi ngùi thở dài.

Hắn không sợ chết.

Đều đã luân lạc tới mức độ này, hắn biết rõ, dù là chính mình không trả lời hai vấn đề này, cũng nhất định không có còn sống khả năng.

Thời điểm bực này, sợ chết có làm được cái gì?

Có thể Lôi Vân Đình lại sợ hãi sống không bằng chết! !

Bốn chữ nhìn như đơn giản, có thể tích chứa trong đó tra tấn, dày vò cùng thống khổ, suy nghĩ một chút liền để Lôi Vân Đình không rét mà run.

Cái gì gọi là sống không bằng chết?

Muốn sống không được, muốn chết không xong!

Lâm vào bên trong tình cảnh đau nhức không muốn sinh, vĩnh viễn gặp tàn nhẫn nhất tra tấn!

Lôi Vân Đình thậm chí có thể tưởng tượng đến, lấy thủ đoạn của Tô Dịch, nếu muốn để cho hắn sống không bằng chết, tuyệt đối sẽ chuẩn bị vô số cực hình đến bào chế chính mình!

So sánh với việc này, tử vong có lẽ mới là tốt nhất giải thoát.

Xem như chưởng giáo Vạn Kiếm Tiên tông, Lôi Vân Đình thấy nhiều trên đời này tàn khốc máu tanh cực hình, hắn thậm chí tận mắt nhìn thấy, có thật nhiều có thể xưng đại nhân vật cự đầu, gặp vô tận tra tấn cùng thống khổ về sau, chỉ cầu tranh thủ thời gian chết đi, sớm giải thoát!

Trên thực tế, Lôi Vân Đình từng nhiều lần thử nghiệm bản thân kết thúc.

Có thể để hắn tuyệt vọng là, cho dù là tự sát, đều được hi vọng xa vời!

Nguyên nhân rất đơn giản, thần hồn của hắn bị hoàn toàn phong cấm.

"Cũng không biết những người khác liệu sẽ đem những bí mật quá khứ kia nói ra. . ."

Lôi Vân Đình thần sắc biến ảo không biết.

Trước đó, Tô Dịch từng minh xác đã từng nói qua, sẽ phân biệt thẩm vấn hắn và Tham Thương lão tổ, cùng với Tiên Vương khác.

Người nào trả lời trước hai vấn đề kia, hắn liền sẽ cho ai một cái kiểu chết có tôn nghiêm, mà không ắt gặp chịu "Sống không bằng chết" tra tấn.

Nghe rất châm chọc.

Ngay cả muốn chết, đều được một cái đàm phán điều kiện!

Có thể Lôi Vân Đình rõ ràng, so sánh sống không bằng chết, có thể rất sảng khoái mà từ trong tử vong giải thoát, đối với những lão gia hỏa này như bọn hắn mà nói, hoàn toàn chính xác. . . Rất có sức hấp dẫn!

Đồng thời, Tô Dịch cũng tỏ thái độ, đang tra hỏi mỗi người về sau, nếu như người nào cho ra đáp án cùng những người khác không giống, người nào liền nhất định sẽ "Sống không bằng chết" !

Đây là một loại công tâm thuật rất đơn giản.

Nhưng cũng hữu hiệu nhất.

Khi mọi người lâm vào tuyệt cảnh, mỗi người lại chăn đơn độc cách ly bắt đầu, mỗi người đều không rõ ràng, bọn hắn lẫn nhau đến tột cùng là hay không đã cúi đầu, thành thật trả lời vấn đề.

Dưới các loại tình huống này, thường thường đều sẽ làm ra lựa chọn có lợi nhất đối với mình mình.

Mà bây giờ, đối với đám người Lôi Vân Đình mà nói, có thể có tôn nghiêm chết đi, chính là lựa chọn có lợi nhất.

Mà muốn muốn đạt được cơ hội như vậy, nhất định phải thành thật trả lời vấn đề của Tô Dịch!

Lôi Vân Đình không rõ ràng, những người khác đến tột cùng sẽ làm cái gì quyết đoán.

Vốn lấy hắn am hiểu, những người khác chỉ sợ không có mấy người có thể tiếp nhận "Sống không bằng chết" hạ tràng. . .

Mà lúc này, mới là để cho Lôi Vân Đình cảm thấy tuyệt vọng địa phương.

Hết thảy, đều tựa hồ đã chưởng khống tại trong tay Tô Dịch, cũng không do bọn hắn không cúi đầu!

Giờ khắc này, Lôi Vân Đình thậm chí có chút hối hận.

Hối hận tại bên trong chém giết chiến đấu trước đó, vì sao không chịu chết một trận chiến, dung mạo hắn chỗ, chết được khoái chăng!

Chợt, một loạt tiếng bước chân vang lên.

Tô Dịch đi vào toà đại điện u ám này.

"Tới phiên ngươi."

Hắn xuất ra ghế mây, tùy ý ngồi ở trong đó, ánh mắt nhìn về phía Lôi Vân Đình, "Nhớ kỹ, chớ nói nhảm."

Lôi Vân Đình thần sắc âm tình bất định.

Hồi lâu.

Hắn chậm rãi khẽ gật đầu.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tô Dịch vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây, nói: "Ngươi tạm thời vượt qua kiểm tra rồi."

Lôi Vân Đình rõ ràng như trút được gánh nặng, chợt thần sắc hắn sầu thảm nói: "Lão hủ cả gan, muốn hỏi một câu, có bao nhiêu người cùng lão hủ, lựa chọn nói rõ sự thật?"

Ánh mắt Tô Dịch hiển hiện một vệt vẻ mỉa mai, nói: "Các ngươi nói đều như thế, không có một cái nào dám nói láo."

Lôi Vân Đình ngẩn ngơ, khó có thể tin nói: "Tham Thương lão tổ hắn. . ."

"Hắn cũng sợ sống không bằng chết."

Tô Dịch nói, " đồng thời, hắn còn nói cho ta biết một chút bí mật khác, hiện tại, ta sẽ từng cái lại xác minh những bí ẩn này thật giả."

Dừng một chút, hắn nói nói, " đợi chút nữa, ta cũng tương tự sẽ lại tới tìm ngươi xác minh."

Dứt lời, Tô Dịch quay người mà đi.

Lôi Vân Đình khô ngồi ở kia, thần sắc khi thì dữ tợn, khi thì âm trầm, khi thì bi phẫn. . .

Cuối cùng, hắn chán nản thở dài.

Hắn triệt để ý thức được, khi những người khác cướp tranh đoạt cơ hội muốn chết, nhất định sẽ chỉ bị Tô Dịch moi ra nhiều bí mật hơn!

Đồng thời, khi Tô Dịch từng cái đi nghiệm chứng những bí mật này, không ai dám nói láo!

Cũng là lúc này, Lôi Vân Đình mới khắc sâu cảm nhận được, cùng Tô Dịch đối địch là một sự kiện ngu xuẩn đến mức nào.

Dù là đối phương vẻn vẹn chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân, có thể các loại thủ đoạn kia cùng thực lực, căn bản không phải bọn hắn những nhân vật này có thể chống lại!

. . .

Sau đó một nén nhang.

Đỉnh chủ phong trung ương, biển mây bốc lên.

"Tiểu lão đệ, ngươi vậy cũng là nhân họa đắc phúc, có đại công này, ngày khác lo gì không cách nào lên như diều gặp gió?"

Chúc U Đại Bằng Điểu thổ mạt hoành phi, xưng hô Thích Phù Phong là tiểu lão đệ, lộ ra rất thân nóng.

Thích Phù Phong lắc đầu nói: "Vì đế quân đại nhân cống hiến, vốn là chỗ chức trách của chúng ta, chưa từng yêu cầu xa vời cái gì lên như diều gặp gió."

Chúc U Đại Bằng Điểu sách một tiếng, nói: "Ôm vào đùi Vĩnh Dạ đại nhân, dù là ngươi không nghĩ, về sau cũng có thể tại Tiên giới này đi ngang!"

Thích Phù Phong nhíu mày, cảm giác tặc chim này luôn muốn trèo nhánh cao, cái bắp đùi, đơn giản quá tục!

Hắn nói sang chuyện khác, nói: "Cũng không biết, đế quân đại nhân sẽ xử trí như thế nào những người Vạn Kiếm Tiên tông này."

Chúc U Đại Bằng Điểu nhếch miệng cười nói: "Yên tâm, nếu thật muốn diệt môn, chỗ này sớm bị san thành bình địa, phiến ngói không lưu."

Đang trò chuyện, chợt một loạt tiếng bước chân từ đằng xa vang lên.

Tô Dịch đi tới.

"Vĩnh Dạ đại nhân, sự tình có thể giải quyết?"

Chúc U Đại Bằng Điểu quay người, vẻ mặt nịnh nọt địa nghênh đón tiếp lấy.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Tham Thương lão tổ cùng đám người Lôi Vân Đình đã triệt để chết đi.

Mà hắn cũng đã nhận được muốn thuyết pháp.

Hết thảy, đều cùng một trường hạo kiếp thời đại Tiên vẫn kia có quan hệ!

Lúc trước, Vạn Kiếm Tiên tông cũng tao ngộ một trường hạo kiếp kia đả kích, nguyên khí đại thương, một nhóm nhân vật đứng đầu tông môn thương vong thảm trọng.

Chính trực thời khắc loạn trong giặc ngoài, bên ngoài chín đại thiên quan Tiên giới, dị vực Ma tộc quy mô xâm lấn Tiên giới, làm hại thiên hạ, trận chiến hỏa này đồng dạng tràn lan lên Vạn Kiếm Tiên tông.

Lúc ấy, Vạn Kiếm Tiên tông đứng trước nguy hiểm hủy diệt, thời khắc mấu chốt, Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo ba đại thế lực cự đầu chộn rộn tiến đến, một lần hành động giúp Vạn Kiếm Tiên tông đánh tan ngoại địch, vuốt lên nội loạn, hóa giải một trận tai hoạ ngập đầu.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, ba đại thế lực cự đầu kia lại tại lúc ấy nói ra điều kiện, muốn Vạn Kiếm Tiên tông thần phục!

Nói cách khác, bọn hắn lần này xuất thủ cứu trợ Vạn Kiếm Tiên tông, chính là có ý đồ khác! !

Vạn Kiếm Tiên tông một nhóm đại nhân vật đứng đầu quả quyết cự tuyệt, thề sống chết không theo.

Kết quả, thảm tao ba đại thế lực cự đầu trấn áp.

Lúc ấy, thân là chưởng giáo Tham Thương lão tổ đứng ra, lựa chọn thỏa hiệp, đáp ứng hướng ba đại thế lực cự đầu thần phục!

Từ khi đó bắt đầu, bên ngoài, Vạn Kiếm Tiên tông vẫn là một cái thế lực Tiên đạo độc lập với thế, có thể trong bóng tối, thì nghe lệnh của ba đại thế lực cự đầu kia.

Các loại chuyện cơ mật này, chỉ có Tham Thương lão tổ cùng những Tiên vương kia cấp nhân vật già cả lòng dạ biết rõ.

Có căn nguyên này tại, rất nhiều chuyện liền rõ ràng.

Giống như đoạn thời gian trước Vạn Kiếm Tiên tông truy sát Tô Dịch một trận hành động kia, chính là nhận Thái Thanh giáo sai sử!

. . .

Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt, thì cùng Thần Hỏa giáo có quan hệ!

Hai mươi năm trước, Thần Hỏa giáo giáo chủ Nam Vô Cữu âm thầm triệu tập cường giả, suất lĩnh một đám nhân vật cấp Tiên Vương, đối với Bệ Ngạn linh tộc triển khai một trận tập kích.

Cùng ngày, một lần hành động đạp diệt Bệ Ngạn linh tộc, tàn sát tộc này gần ba vạn tộc nhân, máu chảy thành sông, ngay cả tổ địa Bệ Ngạn linh tộc, đều hóa thành một chỗ đất khô cằn, triệt để không còn!

Một trận chiến này, một nhóm Tiên Vương Vạn Kiếm Tiên tông đã từng tham dự trong đó.

Dựa theo Lôi Vân Đình thuyết pháp, lúc ấy tham dự diệt sát Bệ Ngạn linh tộc đấy, không vẻn vẹn chỉ có Thần Hỏa giáo, Vạn Kiếm Tiên tông cường giả hai thế lực lớn này, vẫn còn Đông Hải Bích Tiêu Tiên cung, Đảo Huyền sơn Tiên Vương các loại đạo thống.

Nghe nói, vẻn vẹn xuất động Tiên Vương, liền nhiều đến trên trăm vị!

Vì cái gì, chính là một lần hành động sẽ Bệ Ngạn linh tộc triệt để diệt đi, trảm thảo trừ căn, không lưu tai hoạ ngầm!

Trên thực tế, bọn họ đích xác thành công.

Đồng thời, liên quan tới chuyện này tin tức, bị Thần Hỏa giáo triệt để phong tỏa, lúc đến bây giờ, trong toàn bộ tiên giới, cũng chỉ có năm đó những cái kia tham dự đại chiến lúc này cường giả rõ ràng.

Chính là những truyền nhân Vạn Kiếm Tiên tông kia, đều căn bản không biết, bọn hắn tông môn một nhóm nhân vật Tiên Vương, từng tham dự qua đạp diệt Bệ Ngạn linh tộc hành động.

Thích Phù Phong trước đó không lâu sở dĩ bị đuổi giết, cũng bởi vì tại Văn châu cảnh nội điều tra chân tướng Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt, đưa tới một vị đại nhân vật Vạn Kiếm Tiên tông chú ý.

. . .

Hai mươi năm trước, Thần Hỏa giáo vì sao muốn đạp diệt Bệ Ngạn linh tộc?

Vô luận là Lôi Vân Đình, vẫn là đám người Tham Thương lão tổ, đều không rõ ràng.

Tô Dịch tin tưởng, bọn hắn cũng tuyệt không dám đối với chuyện này nói láo.

Mà chân tướng chuyện này, thì để cho Tô Dịch nhớ tới rất nhiều chuyện.

Thời đại Tiên vẫn, bởi vì cái kia một trận tịch quyển thiên hạ hạo kiếp, hoàn toàn chính xác đã xảy ra quá nhiều kịch biến.

Mà trong đó cùng Tô Dịch kiếp trước có liên quan, liền có rất nhiều.

Thứ nhất, ở bên trong thời đại Tiên vẫn, từ Vương Dạ tự tay khai sáng Vĩnh Dạ Học cung, gặp hạo kiếp quét sạch, bị dị vực Ma tộc quy mô xâm lấn, hủy diệt như vậy.

Mà Tô Dịch sớm đã tìm kiếm đến, cường giả Thần Hỏa giáo, từng tại lúc trước tham dự trong đó!

Thứ hai, Cung thị nhất tộc Thần Vụ sơn từng cống hiến tại dưới trướng Vương Dạ, nhưng tại thời đại Tiên vẫn về sau, liền thần phục tại dưới trướng Thái Thanh giáo.

Thứ ba, Hắc Long tập thị chủ nhân Hắc Long Đạo quân, chết thảm tại dưới tay tổ sư khai phái Khương Thái A Thái Nhất giáo.

Chớ nói chi là, Tiên Đình trung ương hủy diệt, Thái Vũ sơn ly kỳ biến mất đều phát sinh ở phía dưới một trường hạo kiếp thời đại Tiên vẫn kia.

Mà bây giờ, Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt, tuy là phát sinh ở hai mươi năm trước, có thể hung thủ sau màn, thì đồng dạng là Thần Hỏa giáo!

Manh mối tất cả chuyện này, nhìn như rắc rối phức tạp.

Nhưng cẩn thận coi là, đều cùng Tô Dịch kiếp trước có quan hệ, đồng thời phân biệt cùng Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo những thứ này cự đầu Tiên đạo có không phân ra quan hệ!




