




Chương 1766: Không bằng chết


Không thể nghi ngờ, sau cuộc chiến Vĩnh Dạ kết thúc.

Theo Vương Dạ chuyển thế trọng tu, tại bên trong tháng năm về sau, nguyên bản cống hiến tại dưới trướng Vương Dạ thế lực, lần lượt bị đến từ những đại địch tuyệt thế kia trả thù!

Thậm chí, cùng Vương Dạ có liên quan một chút thế lực, cũng đều đụng phải thanh toán! !

Dù sao, Thái Thanh giáo đứng sau lưng Huyết Tiêu Tử, Thái Nhất giáo đứng sau lưng Khương Thái A, Thần Hỏa giáo đứng sau lưng Nam Bình Thiên, Bích Tiêu Tiên cung đứng sau lưng Chử Thần Thông. . .

Cái này suy đoán, sẽ không có sai.

Tô Dịch hiểu rất rõ kiếp trước những đại địch tuyệt thế kia tính tình, đối với những lão gia hỏa kia mà nói, như có cơ hội đối với cùng chính mình có liên quan thế lực tiến hành thanh toán cùng trả thù, tuyệt sẽ không khách khí.

Dù sao, bọn hắn cũng tất nhiên sẽ lo lắng, nguyên bản là Vương Dạ cống hiến thế lực này, liệu sẽ liên hợp lại, là Vương Dạ báo thù!

Xét đến cùng, Vương Dạ năm đó có lẽ chuyển thế trọng tu rồi, có thể hắn năm đó những cừu địch kia, vẫn như cũ chưa từng đến đây dừng tay!

Ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ kia, phàm là từng cống hiến tại dưới trướng Vương Dạ thế lực cùng cường giả, phàm là cùng Vương Dạ có quan hệ người và sự việc, đều trở thành những đại địch tuyệt thế kia trả thù cùng thanh toán mục tiêu!

Hiểu rõ đến những thứ này chân tướng, suy đoán ra nguyên do trong đó, trong lòng Tô Dịch đều dâng lên một cỗ không ức chế được sôi trào sát cơ.

Bất quá, Tô Dịch rất rõ ràng, bây giờ còn không phải đi tìm những đại địch tuyệt thế kia thanh toán thời điểm.

Bởi vì, so sánh Khương Thái A, Huyết Tiêu Tử những lão gia hỏa này, hắn đời này tu vi cuối cùng còn chưa đáng kể!

Cũng vô pháp thừa thế xông lên, bình định hết thảy địch!

Trên thực tế, Tô Dịch từ phi thăng tới Tiên giới đến nay, mới hai năm có thừa, mà tu vi của hắn đã lần lượt đạp vào Vũ Cảnh, Hư Cảnh, chính là đến bây giờ Thánh Cảnh!

Tu vi tiến bộ nhanh chóng, phóng nhãn thiên hạ, được xưng tụng khoáng cổ thước kim!

Chính là chiến lực, cũng đủ chém giết bất luận cái gì Tiên Vương đương thời!

Chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, về sau sớm muộn có thể một lần nữa vấn đỉnh Tiên giới, tàn sát kiếp trước chưa từng diệt đi đại địch, quét ngang cửu thiên thập địa!

"Không nóng nảy, lấy sức chiến đấu của ta, giống như Tham Thương lão tổ dạng này ngụy Thái cảnh, cũng đã không phải là đối thủ của ta, về sau căn bản không cần đặt chân Tiên Vương cảnh, đủ đi cùng Thái Vũ cấp lão gia hỏa tách ra vật tay!"

Tô Dịch hít thở sâu một hơi.

Ngày ủi một tốt không có tận, công không Đường quyên cuối cùng vào biển!

Lấy thủ đoạn của hắn, như một vị truy cầu cảnh giới đột phá, căn bản không cần chờ đợi quá lâu, liền có thể một đường đột phá tới Thái cảnh!

Có thể đây cũng không phải là Tô Dịch sở cầu.

Hắn luân hồi chuyển thế nhiều lần, trải qua Vương Dạ, Thẩm Mục, Quan chủ, Tô Huyền Quân nhiều lần nhân sinh, rất rõ ràng chính mình muốn là cái gì, cầu là cái gì!

Đời này, hắn nhất định phải vượt qua kia từng cái kiếp trước, tại phía trên kiếm đồ, cầu một cái cao hơn, càng xa đột phá.

Về phần Vương Dạ lúc trước những đại địch tuyệt thế kia, vẻn vẹn chẳng qua là hắn tất sinh trên đạo đồ một chút chướng ngại vật thôi.

Về sau, hắn còn muốn đặt chân Thần cảnh, tàn sát Chư thần! !

Tô Dịch có thể sẽ không quên, trong những năm đã qua, Chư thần là như thế nào ngăn chặn cùng đả kích chính mình đấy.

Càng sẽ không quên nhớ, ban đầu ở bên trên thời không trường hà, hắn từng ngoài ý muốn biết được, chính mình hai cái kiếp trước, đều từng chết tại dưới tay Chư thần!

"Phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, Kiếm đồ của ta, tự nhiên tìm kiếm cao hơn, lâu dài hơn, về phần dọc theo con đường này những cừu địch kia, nhất định sẽ bị ta giẫm ở dưới chân, hóa thành bàn đạp cho ta chứng đạo!"

. . .

"Các ngươi ở đây sau đó."

Vứt bỏ tạp niệm, Tô Dịch hướng Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong phân phó một tiếng, liền hướng cấm địa phía sau núi Vạn Kiếm Tiên tông bước đi.

Trước đó, đang tra hỏi Lôi Vân Đình, đám người Tham Thương lão tổ, để cho hắn ngoài ý muốn được biết một bí mật.

Đó chính là ban đầu ở ở bên trong thời đại Tiên vẫn, từng phản đối hướng Thái Thanh giáo ba đại cự đầu thần phục một nhóm Vạn Kiếm Tiên tông lão nhân, cũng không bị giết hại.

Mà là bị Tham Thương lão tổ cầm tù tại cấm địa phía sau núi!

Ngược lại cũng không phải Tham Thương lão tổ nhân từ nương tay, mà là bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, hắn một mực ý đồ để cho những lão nhân kia thần phục, là hắn cống hiến.

Vì thế, hắn không tiếc vận dụng các loại thủ đoạn, đối với những lão nhân kia dùng hình, hao phí thời gian dài dằng dặc đi làm hao mòn ý chí cùng cốt khí của những lão nhân kia!

Tại loại này cầm tù, tra tấn phía dưới, hoàn toàn chính xác có không ít lão nhân nhịn không được, lựa chọn thần phục, là Tham Thương lão tổ cống hiến.

Giống như trước đó chết thảm tại dưới tay Tô Dịch mười chín vị bên trong Tiên Vương, có sáu vị chính là ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, chịu không nổi Tham Thương lão tổ tra tấn, lựa chọn thần phục nhân vật.

Cũng có một chút lão nhân tại bị khá dài cầm tù bên trong tuế nguyệt, bởi vì thăng cấp trôi qua mà chết.

Bây giờ, vẻn vẹn chỉ còn lại ba vị lão nhân còn sống.

Một lát sau.

Cấm địa phía sau núi, bên trong một cái lao ngục u ám dưới đất.

Ba tòa đỉnh đồng thau sừng sững.

Mỗi một tòa đỉnh lô, đều bao trùm lấy lực lượng cấm chế thần bí.

Khi Tô Dịch sau khi đến, trong đó một cái đỉnh đồng thau bên trong lập tức vang lên một đạo khàn khàn hư nhược thanh âm già nua:

"Tham Thương, là ai trêu chọc ngươi, để cho trong lòng ngươi không thoải mái, tới tìm chúng ta phát tiết lửa giận tới?"

Bên trong thanh âm, lộ ra nồng đậm mỉa mai.

Bên trong một tòa đỉnh đồng thau khác, vang lên một đạo âm trầm băng lãnh tiếng cười: "Phản đồ này từ năm đó tại chứng đạo Thái cảnh lúc xảy ra vấn đề về sau, liền góp nhặt lấy lòng tràn đầy oán khí, ha ha. . . Đáng đời!"

Một đạo thanh lãnh thanh âm cô gái từ tòa thứ ba đỉnh đồng thau bên trong truyền ra: "Đây chính là phản đồ hạ tràng!"

Nghe được thanh âm như vậy, Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt oán khí cùng hận ý.

Hắn trầm mặc một lát, nói: "Tham Thương đã chết."

Lập tức, ba đạo thanh âm kia lâm vào yên lặng, giống như rất khiếp sợ.

"Thật chứ?"

Nửa ngày, thanh âm già nua khàn khàn kia vang lên.

Tô Dịch nói: "Ta có thể đi vào chỗ này, đã nói rõ hết thảy."

Chợt, trở nên kích động tiếng cười to vang lên: "Ha ha ha, trời xanh có mắt, phản đồ kia rốt cục gặp báo ứng!"

"Tham Thương lại thật đã chết rồi?"

"Các hạ là người nào? Chẳng lẽ là ngươi giết Tham Thương?"

. . . Thanh âm huyên náo không ngừng vang lên, rối bời đấy.

Nhìn ra được, ba vị kia bị cầm tù tại đỉnh đồng thau bên trong Vạn Kiếm Tiên tông lão nhân đều rất kích động.

Tô Dịch không có trì hoãn, vung tay áo lên.

Ba tòa đỉnh đồng thau lên lực lượng cấm chế lặng yên tiêu tán.

Sau đó, ba đạo thân ảnh đẫm máu, phân biệt từ cái kia ba tòa đỉnh đồng thau bên trong lướt đi.

Theo thứ tự là hai nam một nữ.

Một cái tóc dài lộn xộn như cỏ lão giả, gầy trơ xương, da bọc xương, trên thân đều là pha tạp tàn phá vết thương.

Một cái nam tử thon gầy, màu da trắng bệch trong suốt.

Nữ tử kia đầu đầy xám trắng tóc dài, váy áo tổn hại nhuộm ngưng kết vết máu, hấp hối, toàn thân khí cơ đều có sụp đổ dấu hiệu hỗn loạn.

Cùng lão giả kia, nam tử thon gầy cùng nữ tử tóc trắng toàn thân trên dưới cũng tận là vết thương.

Từng cái bị thương thảm trọng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bởi vì sinh cơ trôi qua mà chết!

Nhưng lúc này, theo từ cái kia ba tòa đỉnh đồng thau trong lò giải thoát, lại thấy ánh mặt trời, ba người đều rất kích động!

Hồi lâu, bọn hắn mới một chút xíu tỉnh táo lại.

Ánh mắt thì đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch cong ngón búng ra, sẽ ba bình thánh dược chữa thương phân biệt đưa cho ba người, "Trước chữa thương, tiếp xuống, ta chậm rãi nói cho các ngươi biết tất cả chuyện này."

Hắn xách ra ghế mây, ngồi ở trong đó, lại xách ra bầu rượu, một bên khẽ thưởng thức, một bên sẽ chuyện hôm nay êm tai nói.

. . .

Hoàng hôn

Thời gian.

Chủ phong trung ương, đỉnh núi.

"Bọn hắn đây là muốn làm cái gì?"

Đột nhiên, đang còn chải vuốt lông chim Chúc U Đại Bằng Điểu ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy một đám thân ảnh giống như thủy triều từ đằng xa lướt đến, trùng trùng điệp điệp.

Rõ ràng là tất cả cường giả trên dưới Vạn Kiếm Tiên tông.

Có riêng phần mình đảm nhiệm chức vụ trưởng lão, chấp sự một loại đại nhân vật, cũng thật nhiều nội môn, đệ tử ngoại môn truyền nhân.

Thích Phù Phong đôi mắt co rụt lại, cảnh giác lên.

Chúc U Đại Bằng Điểu chậm rãi nói: "Chớ khẩn trương, bọn gia hỏa này không có một cái nào là tiên vương, bản tọa một cánh, liền có thể đem bọn hắn toàn bộ vén bay ra ngoài."

Nó một cái Tiên Vương Diệu Cảnh hậu kỳ, tự nhiên có lực lượng nói ra lời nói này.

Thích Phù Phong trong lòng an tâm không ít, thấp giọng nói: "Tiền bối, nếu đế quân đại nhân chưa từng đối với những người kia động thủ, hay là trước biết rõ ràng tình trạng, rồi quyết định là xuất thủ hay không cũng không muộn."

Chúc U Đại Bằng Điểu vuốt cằm nói: "Có thể."

Cường giả Vạn Kiếm Tiên tông, tất cả đều tại chủ phong trung ương trước đứng chân im lặng hồi lâu, ô áp áp một đoàn, chừng hơn vạn tới mọi người!

Sắc mặt mỗi người, đều viết phẫn nộ cùng kiên quyết.

Trong đó, cầm đầu là một cái nam tử áo bào vải, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch, khí chất trầm ngưng như sắt.

"Các ngươi đây là muốn nháo sự?"

Chúc U Đại Bằng Điểu liếc mắt nhìn, lạnh lùng liếc nhìn cái kia nam tử áo bào vải.

Nhưng ra ngoài ý định, đối mặt trên người nó tràn ngập ra Tiên Vương uy áp, đây chỉ có Thánh Cảnh hậu kỳ tu vi nam tử áo bào vải lại bình thản tự nhiên không sợ.

Nam tử áo bào vải ngữ khí kiên định, ánh mắt kiên quyết, "Chúng ta thân là truyền nhân Vạn Kiếm Tiên tông, chỉ vì đến đây đòi hỏi một cái thuyết pháp!"

Chúc U Đại Bằng Điểu nói: "Cái gì thuyết pháp?"

Nam tử áo bào vải gằn từng chữ một: "Các ngươi tàn nhẫn sát hại chúng ta sư môn trưởng bối, chúng ta há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Chúc U Đại Bằng Điểu không khỏi vui vẻ, "Chỉ bằng các ngươi, còn muốn động thủ hay sao? Cái này cùng kiến càng lay cây, tự tìm đường chết có gì khác biệt?"

Nó quơ quơ cánh, "Mau dẫn người ly khai đi, đại nhân nhà ta nếu tha thứ các ngươi một mạng, các ngươi muốn trân quý mới phải."

Nam tử áo bào vải lại lạnh lùng nói: "Chúng ta mặc dù thực lực không chịu nổi, có thể lại không có một cái nào hạng người ham sống sợ chết, hôm nay các ngươi không cho một cái thuyết pháp, chúng ta. . . Không bằng chết!"

"Không bằng chết!"

Cái kia Vạn Kiếm Tiên tông hơn vạn cường giả cùng một chỗ hét lớn, đều nhịp, âm thanh chấn Vân Tiêu, lộ ra một cỗ dõng dạc khí thế.

Coi thường cái chết!

Chúc U Đại Bằng Điểu kinh ngạc, khó có thể tin.

Bọn gia hỏa này, biết rõ hẳn phải chết, sao sẽ còn ngu xuẩn đến chịu chết?

Đáng giá không?

Thích Phù Phong thì động dung, hắn có thể cảm nhận được, những thứ này Vạn Kiếm Tiên tông Kiếm tu, là thật không sợ chết! !

Loại kia khẳng khái chịu chết dáng vẻ, nhìn như buồn cười, có thể Thích Phù Phong lại một chút cũng cười không nổi, ngược lại tâm sinh một cỗ rung động không nói ra được.

Cái này là như thế nào khí khái và khí tiết?

Chúc U Đại Bằng Điểu đều trầm mặc.

Một người không sợ chết, rất phổ biến.

Nhưng khi trên vạn người đều không sợ chết lúc, liền quá hiếm có rồi.

"Không bằng chết? Không tệ, đây mới là cái Kiếm tu nên có dáng vẻ, là Vạn Kiếm Tiên tông đời đời chỗ lo liệu khí khái cùng tín niệm!"

Lúc này, một đạo lộ ra vui mừng âm thanh âm vang lên.

Ráng chiều như lửa, Tô Dịch từ cấm địa phía sau núi đi tới, cái kia thân ảnh tuấn bạt tại trời chiều dư huy xuống nổi lên một vệt tựa như ảo mộng quang trạch.

Khi thấy hắn xuất hiện, nam tử áo bào vải cùng cái kia hơn vạn Kiếm tu đều lộ ra vẻ phức tạp.

——

Ps : Sợ một chút đồng hài lười nhác điều tra từ điển, "Không bằng chết" ý tứ chính là, thà rằng chết mất.

Lật giấy nhìn chương sau.




