




Chương 1767: Trân Lung phường tin đồn


Hôm nay một trận chiến phát sinh trong chủ phong này, sớm bị trên dưới Vạn Kiếm Tiên tông đều xem ở đáy mắt.

Đối với Tô Dịch, ở đây hơn vạn Kiếm tu kia tâm tình đều rất phức tạp.

Có thống hận, phẫn nộ, cừu thị.

Cũng có một tia nói không nên lời kiêng kị cùng khâm phục.

Đồng dạng thân là kiếm tu bọn hắn, khâm phục Tô Dịch trên kiếm đạo kinh khủng tạo nghệ, cừu thị bị hắn giết hại sư môn những trưởng bối kia!

Loại tâm tình này, quá mức mâu thuẫn.

Bất quá, khâm phục thì khâm phục, nội tâm tình cảm cùng thân là truyền nhân Vạn Kiếm Tiên tông chức trách, để bọn hắn đều xem Tô Dịch là cừu địch!

Khâm phục cừu địch có lỗi sao?

Không có!

Như có cơ hội, bọn hắn sẽ không chút do dự giết cái cừu địch này!

Có thể chợt ——

Áo vải nam tử cùng hơn vạn Kiếm tu kia liền sửng sốt.

Bọn hắn nhìn thấy, sau lưng Tô Dịch, còn đi theo ba đạo thân ảnh, mà cái kia ba đạo thân ảnh dung mạo, cùng Vạn Kiếm Tiên tông một cái trong Từ đường cung phụng ba tấm tiền bối chân dung giống nhau như đúc!

"Dung Vân lão tổ!"

"Tử Hà lão tổ!"

"Bích Nguyệt lão tổ!"

Một tràng thốt lên tiếng vang lên, hơn vạn Kiếm tu kia đều lộ ra thần sắc khó có thể tin.

"Thật chính là bọn ngươi sao?"

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Tóc dài viết ngoáy, thân ảnh gầy trơ xương đấy, chính là Dung Vân lão tổ.

Màu da trắng bệch, dung mạo như trung niên đấy, là Tử Hà lão tổ.

Một bộ váy nhiễm tận vết máu, dung mạo đẹp đẽ nữ tử, là tím Nguyệt lão tổ.

Luận bối phận, bọn hắn ba vị cùng Tham Thương lão tổ đều là cùng thế hệ, sớm tại thời đại Tiên vẫn, đã là Tiên Vương Vạn Kiếm Tiên tông nhân vật!

Nhưng tại tất cả mọi người trong trí nhớ, ba vị này tông môn tiền bối sớm đã đi về cõi tiên.

Cũng tại vì như thế, tại đó thờ phụng tiền bối chân dung trong Từ đường, mới có ba vị này lão tổ chân dung.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, hiện tại bọn hắn lại sống sờ sờ xuất hiện!

Trong lúc nhất thời, mọi người tại đây đều kém chút mắt trợn tròn.

Thấy vậy, Dung Vân, Tử Hà, Bích Nguyệt ba vị lão tổ cũng nội tâm bốc lên, thần sắc hoảng hốt.

"Được rồi, chuyện chỗ này, ta cũng nên rời đi, các ngươi cũng không cần giữ lại, chuyện kế tiếp, liền giao cho các ngươi."

Tô Dịch nói xong, đã bắt chuyện Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong, quay người mà đi.

Hắn một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, phiêu nhiên mà đi.

Sau lưng, Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong nhắm mắt theo đuôi đi theo.

Dung Vân, Tử Hà, Bích Nguyệt ba vị lão tổ đều cùng nhau khom mình hành lễ, cảm kích lên tiếng:

"Đa tạ đại nhân!"

Âm thanh truyền giữa núi sông.

Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất phất tay.

Cho đến mắt đưa thân ảnh của bọn hắn biến mất tại ngoài sơn môn, ba vị kia lão tổ lúc này mới đứng thẳng thân ảnh.

"Lão tổ, các ngươi làm sao. . ."

Cái kia áo vải nam tử đã nhịn không được hỏi lên tiếng,

Ánh mắt của những người khác, cũng đều cùng nhau nhìn qua đi.

Sắc mặt đều là ngơ ngẩn cùng không hiểu.

Dung Vân lão tổ ổn ổn tâm thần, nói: "Nói rất dài dòng, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, lần này chính là Tô Dịch Tô đại nhân xuất thủ, là chúng ta Vạn Kiếm Tiên tông trảm trừ u ác tính, thanh lý môn hộ!"

Mọi người đều kém chút mộng bỏ.

Tô Dịch kia đánh tới Vạn Kiếm Tiên tông, lại là vì bọn họ tông môn giải quyết tai họa ngầm! ?

Tất cả mọi người ý thức được không thích hợp.

Dung Vân lão tổ ôn thanh nói: "Đi thôi, cùng đi tổ sư từ đường, các ngươi muốn biết đấy, ta sẽ từng cái nói cho các ngươi biết, đồng thời, ta cũng có rất nhiều chuyện, muốn hỏi ý các ngươi."

. . .

Ngoài sơn môn.

Trước toà hồ nước kia.

Tô Dịch ngồi xổm

Lấy thân thể, vỗ vỗ Giải Trĩ Thần thú đầu, nói: "Giúp ta xem trọng chỗ này, về sau có cơ hội, ta trở lại thăm ngươi."

Giải Trĩ Thần thú hung hăng gật đầu.

Dưới trời chiều, Chúc U Đại Bằng Điểu chở Tô Dịch cùng Thích Phù Phong cùng một chỗ, phá không mà đi.

Giải Trĩ Thần thú lộ ra nồng đậm không bỏ, hồi lâu mới chậm rãi chìm vào toà hồ nước kia bên trong.

Cùng ngày, Tô Dịch độc thân cầm kiếm, nhập Vạn Kiếm Tiên tông, trảm Tiên vương mười chín người, diệt nửa bước đế quân Tham Thương lão tổ!

Đồng dạng là cùng ngày, Tô Dịch giải cứu Dung Vân, Tử Hà, Bích Nguyệt ba vị Vạn Kiếm Tiên tông lão nhân!

Trước khi đi, Tô Dịch không có mang đi bất kỳ vật gì.

Kể cả kiếm bia, Thiên Địa Kiếm Lung, Thái Vũ cấp bí bảo Huyền Ất Dung Đạo Lô.

Trải qua trận này, Vạn Kiếm Tiên tông nguyên khí đại thương, thậm chí cực có thể sẽ gặp Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo trả thù.

Dù sao, những cái kia thần phục cái này tam đại thế lực Tiên đạo nhân vật, đều đã bị Tô Dịch giết sạch.

Từ nay về sau, tại Dung Vân, Tử Hà, Bích Nguyệt ba người tọa trấn phía dưới, cũng đoạn sẽ không lại hướng cái kia tam đại thế lực Tiên đạo cúi đầu.

Dưới các loại tình huống này, ba cái kia thế lực Tiên đạo há có thể có thể từ bỏ ý đồ?

Chính là bởi vì cân nhắc đến loại này nguy cơ đang tiềm ẩn, Tô Dịch trước khi đi, đem vận dụng kiếm bia, vận chuyển Thái Hòa Vạn Kiếm Trận bí pháp, giao cho Dung Vân đám người.

Có toà này hộ sơn đại trận tại, chính là Thái Vũ cấp đại năng tuyệt thế đến đây, cũng có chết không sinh!

Bất quá, loại sự tình này gần như không có khả năng phát sinh.

Bởi vì tại Tiên giới hiện tại, những cái kia đặt chân Thái cảnh đám lão già này, là tránh né thần họa, căn bản không dám ló đầu.

. . .

Đêm khuya.

Vạn Kiếm Tiên tông, tổ sư từ đường.

Trên dưới Vạn Kiếm Tiên tông đám người, toàn đều hiểu sự tình chân tướng, trải qua lúc ban đầu sau khi khiếp sợ, đám người ngược lại đều có một loại nhẹ nhõm cảm giác.

Không khác, Tô Dịch mang cho bọn hắn áp lực quá lớn!

Dưới mắt biết được Tô Dịch chính là là Vạn Kiếm Tiên tông bọn hắn ân nhân, loại này đủ để cho bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng áp lực tự nhiên là sạch sành sanh không còn.

"Lão tổ, cái kia Tô đại nhân vì sao muốn giúp chúng ta?"

"Đúng vậy a, hắn có thể vận dụng kiếm bia, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

"Lão tổ, Tô đại nhân đến tột cùng là thân phận gì?"

Rất nhiều người hỏi ý.

Dung Vân, Tử Hà, Bích Nguyệt ba vị lão tổ đối mắt nhìn nhau, không khỏi cười lên.

"Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, Tô đại nhân chính là phái ta trên dưới đều cần phải cảm kích ân nhân liền có thể."

Ba vị lão tổ đều đã rõ ràng thân phận Tô Dịch, nhưng đều ăn ý không có giải thích việc này.

Đồng dạng, bọn hắn sẽ không quên, Tô Dịch trước khi đi từng căn dặn, để bọn hắn đối với trên dưới tông môn tiến hành một trận thanh tẩy!

Lôi Vân Đình những Tiên vương kia, riêng phần mình có thân tín của mình cùng truyền nhân, như không diệt trừ, ngày khác tất sinh tai hoạ!

Ngay tại đêm đó, Dung Vân lão tổ hạ lệnh, quan bế sơn môn, bắt đầu tra rõ việc này.

. . .

Dưới bóng đêm.

Chúc U Đại Bằng Điểu chở Tô Dịch cùng Thích Phù Phong, hướng Bạch Lô châu phương hướng lao đi.

Tô Dịch vốn định cùng Thích Phù Phong cùng một chỗ trở về Vĩnh Dạ Học cung di tích, chưa từng nghĩ, Chúc U Đại Bằng Điểu đại hiến ân cần, nhất định phải đưa Tô Dịch đoạn đường.

Tô Dịch làm sao cự tuyệt?

Tặc chim này mặc dù tính tình láu cá, miệng đầy thô tục, nhưng không thể không nói, cưỡi tại trên lưng nó đi đường, hoàn toàn chính xác rất dễ chịu.

Đồng thời tốc độ cực nhanh , ấn Tô Dịch đánh giá, không ra bảy ngày, liền có thể đến Bạch Lô châu.

"Mầm non Vạn Giới thụ không thẹn là khó gặp Hỗn Độn Chí Bảo, đáng tiếc, cuối cùng vẻn vẹn chẳng qua là mầm non, lực lượng có hạn."

Tô Dịch tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tĩnh tâm cảm thụ mầm non Vạn Giới thụ khí tức.

Hôm nay tại Vạn Kiếm Tiên tông bên trong một trận chiến, mầm non Vạn Giới thụ phát huy ra cực kỳ trọng yếu diệu dụng, để cho Tô Dịch trước tiên tránh đi trùng điệp sát kiếp vây khốn.

Cũng chính là tại một gốc này thần vật dưới sự trợ giúp, để cho Tô Dịch đang chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, xa xăm vô tung, xuất quỷ nhập thần, để cho những Tiên vương kia đều không thể khóa chặt tung tích!

Nguyên nhân rất đơn giản, cùng ở trong không gian thuấn di khác biệt, mầm non Vạn Giới thụ lực lượng, có thể cảm ứng được phân bố tại tuần hư thập phương tọa độ không gian! Chỉ cần bị lực lượng của nó bắt được, liền có thể tùy tâm sở dục xuất hiện tại mỗi một đầu mối không gian ở bên trong, không ngừng biến ảo phương vị.

Ngoại trừ chuyện này, còn có thể triệt để ẩn nấp xuống tới, để cho địch nhân căn bản là không có cách bắt được một chút dấu vết cùng khí tức, xa so với không gian na di chi thuật lợi hại hơn.

Thậm chí trình độ nào đó mà nói, mầm non Vạn Giới thụ loại này diệu dụng, đã có thể xưng cấm kỵ!

Theo Tô Dịch dự đoán, cho dù là mình bị nhân vật Thái cảnh để mắt tới, chỉ cần bốn phương tám hướng tuần hư không ở giữa không có bị hoàn toàn phong kín, là hắn có thể dễ như trở bàn tay thoát thân mà đi!

Đáng tiếc, bây giờ Vạn Giới thụ cũng vẻn vẹn chẳng qua là một bụi cây giống, lực lượng có hạn.

Vận dụng lực lượng của nó, trước mắt chỉ có thể ở ba ngàn trượng phương viên giữa thiên địa không ngừng biến ảo phương vị, vô tung vô ảnh, không để lại bất cứ dấu vết gì.

Vượt qua ba phạm vi ngàn trượng lại không được.

Ngoại trừ chuyện này, mầm non Vạn Giới thụ bây giờ lực lượng, vẻn vẹn chỉ có thể động dụng nửa khắc đồng hồ.

Nửa khắc đồng hồ sau đó, cái này gốc thần vật chỗ súc tích lực lượng bản nguyên liền sẽ hao hết, phải nghĩ khôi phục lại, chỉ có thể một lần nữa tích lũy.

Theo Tô Dịch phỏng đoán, tối thiểu cần thời gian ba ngày, mầm non Vạn Giới thụ lực lượng mới có thể hoàn toàn khôi phục lại.

"Nếu có thể cái này bụi cây giống mau một chút lớn lên liền tốt. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Suy nghĩ một chút, như Vạn Giới thụ chân chính trưởng thành, chạc cây đủ xuyên qua tuần hư bên trong phân bố giới vực bích chướng, lan tràn đến bên trong Chư Thiên Vạn Giới!

Đến lúc đó, hắn đủ trong thời gian ngắn nhất, ngao du xuyên thẳng qua tại Chư Thiên Vạn Giới tới địa!

"Tiếp xuống, ngược lại là đến lưu ý một chút có thể thúc đẩy mầm non Vạn Giới thụ thuế biến thần vật, như là tức nhưỡng, Ngũ Sắc Thổ, Cửu Uyên Thần Tuyền, Tiên Thiên Thanh Ất mẫu khí. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Những bảo vật này, đều đản sinh tại hỗn độn bản nguyên ở bên trong, là thế gian nhất đẳng hiếm thấy của quý, có chút thần vật ngàn vạn năm đều khó gặp.

Nhưng nếu có thể thu được trong đó một loại, đủ thúc đẩy mầm non Vạn Giới thụ thực hiện một lần biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Có cơ hội ngược lại là muốn đi Đông Hải đi một lần, thuận tiện đi 'Trân Lung phường' nhìn một chút, chỗ kia hội tụ tại thiên hạ ở giữa nhiều loại kỳ trân dị bảo, có lẽ có thể đãi đến một chút bảo vật tương tự."

Tô Dịch suy nghĩ.

Trân Lung phường, Hắc Long tập thị cùng Bắc Đẩu thành, được vinh dự tam đại chợ đen Tiên giới.

Trong đó, Trân Lung phường ở vào Tiên giới thần bí nhất mênh mông Đông Hải, nghe nói sớm tại Thái Hoang thời kỳ, Trân Lung phường đã tồn tại, cái này thần bí chợ đen đứng sau lưng đấy, chính là Đông Hải Long cung!

Phải biết, trong truyền thuyết Đông Hải Long cung, thế nhưng là Tiên giới số một bảo địa, hội tụ khó có thể tưởng tượng kỳ trân dị bảo.

Bất quá, đây đều là tin đồn.

Sớm tại Thái Hoang thời kỳ, Đông Hải Long cung liền đã biến mất tại thế.

Bất quá có thể khẳng định là, Trân Lung phường đích thật là tam đại chợ đen Tiên giới bên trong, hội tụ kỳ trân dị bảo nhiều nhất, phẩm loại cũng một cái phong phú nhất địa phương.

Thời điểm kiếp trước, Vương Dạ là hơn lần tiến về Trân Lung phường du ngoạn, đào đến không ít từ Thái Hoang thời kỳ kéo dài tích trữ tới tốt lắm bảo bối.

"Bất quá, việc cấp bách là tĩnh tâm tiềm tu một đoạn thời gian, tranh thủ sớm ngày đem tu vi đột phá tới Thánh Cảnh trung kỳ."

Tô Dịch làm ra quyết đoán,

Trong khoảng thời gian này, hắn bôn ba bôn ba, lần lượt tiến về Bất Chu sơn cùng Vạn Kiếm Tiên tông, gần như không có hảo hảo ngừng qua.

Các loại(chờ) trở về Vĩnh Dạ Học cung di tích về sau, liền bắt đầu bế quan, hảo hảo lắng đọng một phen.




