




Chương 1768: Chiêu cáo thiên hạ ước chiến Tô Dịch


Thái Thanh giáo.

Một cái Tiên vụ phiêu nhiên động thiên phúc địa trước.

Đêm khuya, đầy sao lấp lóe, gió mát nhè nhẹ.

Chưởng giáo Tề Niết một bộ trường bào màu trắng, ngồi một mình ở dưới đại thụ.

Hắn cau mày, nhìn chăm chú trong tay một khối ngọc giản.

Thời gian qua đi mấy tháng sau, biến mất tại Hắc Vụ Đại Uyên Tô Dịch, xuất hiện ở chỗ sâu Bất Chu sơn, một lần hành động đạp diệt Vạn Linh giáo!

Chuyện này, đã ở Tiên giới nhấc lên một trận trước nay chưa từng có phong bạo, dẫn phát vô số xôn xao, không biết nhiều ít thế lực Tiên giới vì thế chấn động.

Dù sao, ai cũng rõ ràng cái kia phía sau Vạn Linh giáo, đứng đấy một vị thần minh!

Nhưng hôm nay, lại trong một đêm, bị Tô Dịch một cái Tiên quân tuyệt thế đạp diệt, cái này tại thời đại Tiên vẫn kết thúc về sau bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, còn chưa từng phát sinh qua!

Thậm chí có thể nói, tại thời đại Tiên vẫn trước kia cũng chưa từng xảy ra.

Dù sao, thời điểm đó thiên hạ Tiên giới, nhưng không có lưng tựa thần minh thế lực!

"Chư thần không cho luân hồi tái hiện, quả nhiên là có đạo lý đấy, tên Tô Dịch này hoàn toàn chính là một kẻ độc thần!"

Tề Niết thầm nghĩ.

Đối với Tô Dịch có thể lấy tu vi Tiên quân chém giết Tiên Vương, hắn cũng không kỳ quái.

Đối với Tô Dịch có thể từ chín đại thế lực Tiên đạo một đám Tiên Vương truy sát phía dưới, còn có thể từ bên trong Hắc Vụ Đại Uyên sống sót, hắn mặc dù cảm thấy chấn kinh cùng kinh ngạc, thế nhưng không kỳ quái.

Dù sao, kia là chuyển thế chi thân của Vương Dạ!

Một cái sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, liền kiếm trấn Tiên giới, độc tuyệt ở thế tuyệt đại truyền kỳ.

Nhân vật giống như như vậy, dù là tu vi lại thấp, có thể chỉ dựa vào hắn nắm giữ các loại thủ đoạn, liền xa không phải bình thường trên ý nghĩa Tiên Vương có thể chống lại.

Chân chính để cho Tề Niết cảm thấy lo lắng đấy, là hai chuyện.

Thứ nhất, nắm giữ thần minh bí bảo Vạn Linh giáo hủy diệt, mang ý nghĩa tại trong tay Tô Dịch, có đủ để chống lại thần minh chi lực át chủ bài!

Cái này, có lẽ là Chư thần không thể chứa hắn nguyên nhân một trong.

Thứ hai, trong tay hắn khối kia ngọc giản, đến từ Hồn Thiên Đế quân!

Một cái sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, từng cùng sư tôn của hắn Huyết Tiêu Tử cùng một chỗ, tham dự qua "Cuộc chiến Vĩnh Dạ" lão quái vật Thái cảnh!

Tại khối ngọc giản này ở bên trong, Hồn Thiên Đế quân trực tiếp tỏ thái độ, Tô Dịch bây giờ, chỉ dựa vào thực lực bản thân, đã trọn có thể trấn giết đương thời Tiên Vương.

Như lại nhiều cho Tô Dịch một chút thời gian, không bao lâu, chỉ sợ đều có thể chém giết Thái Vũ cấp đại năng!

Tin tức này, để cho Tề Niết rốt cục cảm nhận được uy hiếp! Lại không cách nào giống như trước như vậy, không đếm xỉa đến, thờ ơ lạnh nhạt.

Cần biết, thời điểm trước đây, hắn còn tính toán sống chết mặc bây, để cho những cái kia lưng tựa thần minh thế lực lớn đi thu thập Tô Dịch.

Như lần trước cái kia một trận nhằm vào Tô Dịch truy sát lớn trình diễn trước đó, Tề Niết liền từng truyền tin cho một chút lưng tựa thần minh thế lực, điểm phá thân phận chân chính của Tô Dịch.

Nguyên nhân chính là như thế, tại một trận truy sát lớn kia ở bên trong, Linh Lung Thần giáo, Vạn Linh giáo những thứ này lưng tựa thần minh thế lực, mới có thể tham dự trong đó.

Nhưng bây giờ, theo Vạn Linh giáo hủy diệt, để cho Tề Niết triệt để ý thức được, chỉ dựa vào những cái kia lưng tựa thần minh thế lực, đã vô pháp làm sao Tô Dịch!

Mà Hồn Thiên Đế quân truyền đến tin tức này, thì để cho Tề Niết cảm thấy trái tim băng giá.

Xem như chưởng giáo Thái Thanh giáo, hắn so với bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Tô Dịch là ở hai năm trước thời điểm, mới từ Nhân gian giới phi thăng tới Cảnh châu Bạch Lộc sơn!

Thời điểm đó Tô Dịch, từng bị Thái Thanh giáo cùng Vân Cơ Tiên phủ truy sát, tu là nhiều nhất vừa mới đặt chân Tiên Đạo chi lộ mà thôi.

Có thể ngắn ngủi hơn hai năm về sau, Tô Dịch đã lần lượt đột phá Vũ Cảnh, Hư Cảnh, Thánh Cảnh ba Đại cảnh giới này, đồng thời chỉ dựa vào thực lực bản thân, liền có thể trấn sát Tiên Vương!

Thực lực như vậy biến hóa, không thể nghi ngờ quá kinh thế hãi tục, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt đều tìm không ra một cái đến!

Mà lúc này, cũng chính là để cho Tề Niết cảm thấy trái tim băng giá địa phương.

Thành như Hồn Thiên Đế quân tại trong ngọc giản lời nói, như lại cho Tô Dịch một chút thời gian, chỉ sợ không bao lâu, liền có thể chém giết Thái Vũ cấp đại năng! !

Suy nghĩ một chút, giống như Tề Niết tâm thần khó có thể bình an.

Hắn biết rõ, xem như chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân, Tô Dịch về sau sớm muộn muốn đối Thái Thanh giáo thanh toán, đoạn không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống.

Hắn đồng dạng rõ ràng, tại trên đời hiện nay, là tránh né thần họa, kể cả sư tôn của hắn Huyết Tiêu Tử ở bên trong những cái kia đại năng Thái cảnh, dù là đã biết Vĩnh Dạ Đế quân chuyển thế trở về, hiện tại cũng sẽ không bốc lên nguy hiểm tính mạng, đi đối phó Tô Dịch!

Có thể nếu mặc cho Tô Dịch như vậy không ngừng mạnh lên, mang đến uy hiếp nhất định càng lúc càng lớn!

Càng làm cho Tề Niết tâm tình nặng nề chính là, phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, cho dù là bọn hắn Thái Thanh giáo dạng này thế lực cự đầu, có khả năng xuất động lực lượng mạnh nhất, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tiên Vương. . .

Cũng không phải nói, bọn hắn Thái Thanh giáo không có đòn sát thủ, không có nhân vật Thái cảnh tọa trấn.

Mà là những sát thủ kia giản cùng nhân vật Thái cảnh, đều cần trấn thủ tại Thái Thanh giáo, che chở trên dưới tông môn tất cả mọi người.

Giống như Định Hải Thần Châm, căn bản không thể tuỳ tiện ly khai.

Giống như một chút nhân vật Thái cảnh, càng cần hơn đề phòng cùng tránh né thần họa đả kích, cũng liền càng không dám tùy tiện hành tẩu ở giữa vu thế.

Dưới các loại tình huống này, muốn muốn đối phó Tô Dịch, không thể nghi ngờ đã kinh biến đến mức khó giải quyết.

Dù sao, như điều động Tiên Vương đuổi theo giết Tô Dịch, cùng chịu chết cũng không có khác nhau!

"Không được, nhất định phải khai thác hành động, đoạn không thể lại cho Tô Dịch kia mặc cho từ đâu cơ hội vùng lên!"

Tề Niết hít thở sâu một hơi, làm ra quyết đoán.

Trong lòng hắn, Tô Dịch đã có uy hiếp được Thái Thanh giáo thực lực, dù là cuối cùng đại giới, cũng nhất định phải tiến hành diệt trừ!

Lúc này, Tề Niết triệu hoán đến một tên lão bộc, phân phó nói: "Lấy danh nghĩa của ta, truyền tin cho Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng, Thần Hỏa giáo giáo chủ Nam Vô Cữu. . ."

Hắn một hơi báo ra nhiều cái Tiên đạo thế lực cự đầu chưởng giáo tính danh, sau đó mới nói nói, " mời bọn họ cần phải trong vòng ba ngày, đến đây Thái Thanh giáo một lần."

Nói xong, hắn sẽ một khối ngọc tỉ đưa cho lão bộc, "Truyền tin thời điểm, sẽ ấn ký của ta lưu tại trên đó, cũng nói cho bọn hắn, lần này thương nghị đại sự, cùng Tô Dịch có quan hệ!"

"Ây!"

Lão bộc nghiêm nghị lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.

Tề Niết vuốt vuốt lông mi, trong lòng thoáng yên lặng không ít.

Hắn không lo lắng những thế lực cự đầu kia chưởng không dậy nổi tới.

Hắn thậm chí nội dung trong thủ tín này, những cái kia chưởng giáo nhân vật tất nhiên cũng giống như hắn, đã nhận ra đến từ Tô Dịch uy hiếp!

Thời điểm bực này, nếu có thể liên thủ cùng một chỗ hợp tác, người nào lại sẽ cự tuyệt?

"Tô Dịch a Tô Dịch, ta có thể thật không nghĩ tới, ngắn ngủi hơn hai năm thời gian mà thôi, ngươi đã trưởng thành đến mức độ này!"

"Vả lại nhìn xem thiên hạ này, quá khứ trong khoảng thời gian này, bị ngươi đảo loạn nhiều ít mưa gió? Nhấc lên nhiều ít gợn sóng?"

"Có thể cũng tại vì như thế, phàm cừu thị ngươi người, nhất định sẽ không dễ dàng tha thứ ngươi lại sống sót!"

"Quả thật, ngươi là chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân, có thể Tiên giới bây giờ, sớm cùng thời đại Tiên vẫn khác biệt. Mà ngươi Tô Dịch, cũng cuối cùng kém xa năm đó Vĩnh Dạ Đế quân! !"

Tề Niết ánh mắt chớp động, cuồn cuộn lên nồng đậm sát cơ.

. . .

Ba ngày sau.

Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo, Linh Lung Thần giáo, Thương Huyền Đạo môn, Càn Nguyên Kiếm trai cái này năm đại Tiên đạo thế lực cự đầu chưởng giáo nhân vật, cùng nhau hội tụ ở Thái Thanh giáo.

Chưa thể đến đây phó ước đấy, có Đông Hải Bích Tiêu Tiên cung, Văn châu Vạn Kiếm Tiên tông.

Đối với cái này, Tề Niết cũng cũng không thèm để ý.

Bích Tiêu Tiên cung ở vào Đông Hải, vô cùng xa xôi, nghiễm nhiên cùng tịnh thổ thế ngoại không có khác nhau, dù là bốn mươi chín châu Tiên giới phát sinh đại họa di thiên, cũng tác động đến không đến Đông Hải.

Thậm chí trình độ nào đó mà nói, như tiên giới phát sinh cơn sóng cực lớn, rất nhiều

Người sẽ đem Đông Hải coi là chỗ tị nạn.

Để cho Tề Niết ngoài ý muốn chính là, chưởng giáo Vạn Kiếm Tiên tông Lôi Vân Đình lại không đến!

Hắn còn không rõ ràng lắm, Vạn Kiếm Tiên tông sớm đã thay đổi triều đại.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng Tề Niết hành động.

Cùng ngày, hắn và những khác năm đại cự đầu Tiên đạo chưởng giáo tiến hành một trận mật đàm.

Cũng ở đây cùng ngày, Thái Thanh giáo đối ngoại tuyên bố tin tức:

Lục đại cự đầu Tiên đạo cùng một chỗ, ước chiến Tô Dịch!

Ước chiến địa điểm tại Kim châu cảnh nội một cái chiến trường cổ —— "Ma Thiên Lĩnh" !

Mười ngày sau, lục đại cự đầu Tiên đạo thế lực sẽ riêng phần mình điều động một vị Tiên Vương xuất chiến.

Như Tô Dịch cự tuyệt, tự gánh lấy hậu quả!

Tin tức này, bị lục đại cự đầu Tiên đạo thế lực cùng riêng phần mình dưới trướng nắm trong tay phụ thuộc thế lực cùng một chỗ, toàn lực tản Tiên giới.

Trong lúc nhất thời, dẫn phát Tiên giới động đất!

Tô Dịch!

Cái tên này ở quá khứ trong khoảng thời gian này, đơn giản như mặt trời ban trưa.

Tiên giới bên trên Đệ Thất Thiên Quan, hắn liên trảm Tiên Vương, phế bỏ trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch.

Bên trên Thiên Thú đại hội, hắn độc chiến bầy vương, đồ diệt một đám đại địch, nghênh ngang rời đi.

Cái kia một trận xưa nay chưa từng có truy sát lớn ở bên trong, chín đại thế lực Tiên đạo thất bại trong gang tấc, hơn ba mươi vị Tiên Vương cùng nhau biến mất tại Hắc Vụ Đại Uyên.

Chỉ có Tô Dịch một người sống một mình!

Mà trước đó không lâu, chiếm cứ tại Bất Chu sơn Vạn Linh giáo, bị thứ nhất người đạp diệt, trên đời rung động!

Cái kia từng cọc từng cọc đủ để chấn động cổ kim sự kiện lớn, tại thiên hạ Tiên giới không biết dẫn phát nhiều ít gợn sóng, cũng làm cho tên Tô Dịch, triệt để vang vọng Tiên giới trên không.

Lúc đến bây giờ, tất cả thiên hạ đều còn tại nghị luận liên quan tới hắn các loại tin đồn.

Mà bây giờ, lục đại cự đầu Tiên đạo thế lực cùng một chỗ tuyên cáo thiên hạ, muốn ước chiến Tô Dịch, cái này muốn không dẫn phát chú ý cũng khó khăn!

Trong lúc nhất thời, các loại nghị luận, tiếng xôn xao, tại bốn mươi chín châu Tiên giới vang lên, phàm là có người tu tiên hội tụ chi địa, đều ở đây nhiệt nghị trận này cả thế gian đều chú ý ước chiến!

. . .

Bạch Lô châu.

Một cái thành trì phồn hoa bên trong.

Làm một ngày đường Tô Dịch, cùng Thích Phù Phong, Chúc U Đại Bằng Điểu cùng một chỗ, đang còn trong một ngôi tửu lâu hưởng dụng mỹ vị.

Lập tức liền muốn phân biệt, trận này tiệc rượu cũng coi là cho Chúc U Đại Bằng Điểu tiệc tiễn đưa.

Tặc chim này rất thương cảm, lẩm bẩm muốn lưu lại, một mực là Tô Dịch cống hiến.

Có thể bị Tô Dịch cự tuyệt.

Hắn biết rõ tặc chim này mục đích, vì chính là một mực ôm lấy bắp đùi mình, về phần những cái kia không bỏ cùng thương cảm, tất cả đều là giả vờ!

Bất quá, nể tình tặc chim này quá khứ trong khoảng thời gian này biểu hiện, Tô Dịch cuối cùng xuất ra một khối ngọc giản, giao cho tặc chim này.

Bên trong ngọc giản ghi lại một chút chứng đạo Thái cảnh trước tu hành kinh lịch cùng cảm ngộ, tuy không phải cái gì chí cao Đạo tàng, có thể đối Diệu Cảnh hậu kỳ tu vi Chúc U Đại Bằng Điểu mà nói, so với thời thượng bất luận cái gì Đạo tàng đều trân quý hơn!

Nó mừng rỡ như điên, như nhặt được chí bảo, hướng về phía Tô Dịch điên cuồng vuốt mông ngựa, cái kia nịnh nọt dáng vẻ, để cho Thích Phù Phong đều âm thầm xem thường.

Chợt, quán rượu bên ngoài trên đường phố, vang lên trở nên kích động tiếng thét chói tai:

"Đại tin tức! Đại tin tức! Tiên giới sáu lớn thế lực cự đầu cùng một chỗ chiêu cáo thiên hạ, ước chiến Tô Dịch tại Kim châu Ma Thiên Lĩnh! !"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, các loại tiếng xôn xao vang lên theo.

Toàn bộ đường phố phồn hoa bên trên, thật giống như vỡ tổ.

Tòa tửu lâu này bên trong thực khách, cũng đều kích động lên, từ từ đứng dậy, bắt đầu tìm hiểu tin tức.

Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong không khỏi ngơ ngẩn.

Ước chiến?

Bọn hắn vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch ngồi ở kia, một bên phẩm tửu, một bên hưởng thụ trân tu mỹ vị, dáng vẻ tự nhiên, giống như không hề hay biết đối với tất cả chuyện này.




