




Chương 1769: Ăn miếng trả miếng


Căn bản không cần tìm hiểu, vẻn vẹn từ mọi người trong tiếng nghị luận, liền để Tô Dịch hiểu được trận ước chiến này chi tiết cụ thể.

Lục đại cự đầu Tiên đạo, các phái phái một vị Tiên Vương tham chiến.

Địa điểm là Kim châu cảnh nội chiến trường cổ "Ma Thiên Lĩnh" .

Thời gian là mười ngày sau.

Như Tô Dịch cự tuyệt, tự gánh lấy hậu quả.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không kỳ quái.

Vạn Linh giáo hủy diệt, không thể nghi ngờ để cho Thái Thanh giáo cự đầu Tiên đạo thế lực ngửi được nguy cơ.

Nói cách khác, những thứ này cự đầu Tiên đạo ngồi không yên!

Chúc U Đại Bằng Điểu nhịn không được nói: "Vĩnh Dạ đại nhân, ngài sẽ đi phó chiến sao?"

Tô Dịch uống một chén rượu, ánh mắt nhìn qua ngoài cửa sổ trên đường phố cái kia rộn rộn ràng ràng cảnh tượng phồn hoa, không quan tâm nói: "Một chút thành ý đều không có, vì sao phải đến?"

Thích Phù Phong rất tán thành nói: "Địa điểm bọn hắn chọn, thời gian bọn hắn định, còn uy hiếp như không tham dự, tự gánh lấy hậu quả, ước chiến dạng này, nhất định cạm bẫy trùng điệp."

Chúc U Đại Bằng Điểu nhếch miệng cười nói: "Hoàn toàn chính xác, bọn hắn đơn giản muốn cái rắm ăn đây, thật muốn ước chiến, cũng nên từ Vĩnh Dạ đại nhân đã định địa điểm cùng thời gian mới được!"

Nghĩ nghĩ, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Chúc U Đại Bằng Điểu, nói: "Ngươi đi tìm hiểu một cái tin tức, nếu bọn hắn dám chiêu cáo thiên hạ, đối với ta tuyên chiến, chỉ sợ là có nắm chắc để cho ta không thể không tham dự trong đó, cho nên mới có thể không chút khách khí tiến hành uy hiếp. Ta rất hiếu kì, bọn hắn sẽ lấy cái gì đến uy hiếp ta."

"Đúng."

Chúc U Đại Bằng Điểu lĩnh mệnh mà đi.

Tô Dịch thì tiếp tục hưởng dụng mỹ vị.

Khó được thanh nhàn, tự nhiên tĩnh tâm hưởng thụ cái này tốt đẹp thời gian, há có thể để cho ngoại giới cái kia đồng loạt nhốn nháo hỏng tâm tình?

Nên buông lỏng tiêu khiển thời điểm, Tô Dịch từ trước đến nay không biết nửa điểm ủy khuất chính mình.

Thích Phù Phong thì có chút đứng ngồi không yên.

Hắn có dự cảm, cái kia Tiên đạo sáu đại cự đầu nếu làm như thế, hẳn là sớm có chủ mưu, dù là đế quân đại nhân cự tuyệt phó chiến, nhưng bọn hắn nhất định sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ!

Tại Tiên giới hiện tại, cự đầu Tiên đạo liền như là chúa tể, thế nhân kính tới như kính trời!

Ai dám không nhìn sự hiện hữu của bọn hắn?

Chớ nói chi là, lần này là lục đại cự đầu Tiên đạo cùng một chỗ chiêu cáo thiên hạ!

Rất nhanh, Chúc U Đại Bằng Điểu trở về, mang về một cái tin tức nặng ký:

"Vĩnh Dạ đại nhân, tình huống không ổn!"

"Nghe nói Thái Thanh giáo trong tay, có rất nhiều đủ để uy hiếp được người của ngài chất! Như ngài không đi phó chiến, những con tin này liền sẽ ngộ hại!"

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, chợt xùy một tiếng bật cười, nói: "Lại là này loại không chịu nổi vào mắt thủ đoạn bỉ ổi, xem ra, Huyết Tiêu Tử cái này đại đệ tử Tề Niết, có thể còn lâu mới có được Huyết Tiêu Tử có tiền đồ."

Bắt người chất làm bức hiếp, đây là xưa nay đến nay nhìn mãi quen mắt sự tình.

Nhưng tại thời đại Tiên vẫn trước kia, phàm là cùng Vương Dạ đối địch qua nhân vật đều rõ ràng, vô luận cái uy hiếp gì, đều căn bản không thả ở trong mắt Vương Dạ.

Chúc U Đại Bằng Điểu châm chước nói: "Vĩnh Dạ đại nhân, nghe nói những con tin này ở bên trong, không ít đều là lúc trước đi theo tại dưới trướng của ngài cống hiến lão nhân. Bọn hắn như xảy ra chuyện. . ."

Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, ta như đi phó chiến, bọn hắn sẽ tuỳ tiện thả những con tin kia?"

Chúc U Đại Bằng Điểu quả quyết nói: "Sẽ không!"

"Vậy ngươi cho rằng, ta có hay không có cơ hội cứu đi những con tin kia?"

"Cái này. . . Chỉ sợ rất khó."

"Đã như vậy, ta vì sao muốn bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi?"

Tô Dịch vuốt vuốt chén rượu trong tay, ánh mắt thâm thúy yên lặng, "Con tin còn sống, mới có cò kè mặc cả giá trị, như con tin chết rồi, coi như lại không có quay về chỗ trống."

Nói đến đây, hắn nhíu mày.

Hắn và Thái Thanh giáo cự đầu Tiên đạo thế lực ở giữa, sớm đã như nước với lửa, không chết không thôi, từ lâu không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống.

Như hắn không đi phó chiến, những cừu địch kia thật là có khả năng không chút khách khí giết ở trong tay con tin!

Chúc U Đại Bằng Điểu cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vĩnh Dạ đại nhân, vậy chúng ta không hề làm gì?"

Chỗ sâu trong con ngươi Tô Dịch nổi lên một vệt quang trạch lạnh lẽo, nói: "Không, bọn hắn nếu mở ra điều kiện, đồng thời đối với ta tiến hành áp chế, ta há có thể không giúp đỡ đáp lại?"

"Khấu có thể hướng, ta cũng có thể hướng!"

Tô Dịch thả ra trong tay chén rượu, khẽ nói nói, " muốn ước chiến? Có thể, hết thảy cũng phải nghe lời của ta an bài, uy hiếp? A, ta tự nhiên lấy đạo của người trả lại cho người, xem ai trước nhịn không được!"

Chúc U Đại Bằng Điểu mừng rỡ, nói: "Vĩnh Dạ đại nhân nói cực phải, thu thập chút khốn nạn này, tự nhiên lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt!"

Thích Phù Phong cũng rất lo lắng, nói: "Đại nhân, nhưng nếu con tin chết rồi, sẽ thấy. . ."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Thích Phù Phong, nói: "Thời đại Tiên vẫn trước kia, ta một cái coi như tay chân hảo huynh đệ, bị một cái tên là Hoàng Vân Diệp đại địch cưỡng ép, uy hiếp bách ta cúi đầu, ngươi biết ta làm sao làm?"

Không chờ Thích Phù Phong mở miệng, hắn đã hồi đáp: "Ta không có bất kỳ cái gì nhượng bộ, bởi vì lúc ấy ta một khi nhượng bộ, ta cùng cái kia hảo huynh đệ tất cả đều sẽ thất bại, bị Hoàng Vân Diệp mặc cho nắm. Kết quả là, chung quy không thể tránh khỏi cái chết."

"Cho nên. . ."

Thần sắc Tô Dịch yên lặng nói, " lúc ấy ta làm ra quyết đoán về sau, không chần chờ chút nào, lựa chọn xuất thủ."

Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong trong lòng run lên.

Lúc ấy Vĩnh Dạ đại nhân làm ra cái này quyết đoán lúc, trong lòng nên là từ đâu cực kỳ bi ai cùng thống khổ?

"Đáng tiếc, cuối cùng không có kỳ tích phát sinh, ta vị hảo huynh đệ kia chết rồi."

Thần sắc Tô Dịch không có bất kỳ biến hóa nào, "Ta trải qua chín ngày chín đêm truy sát, đem Hoàng Vân Diệp bắt sống, về sau, tại Thái Vũ sơn chi đỉnh, ta ngay trước thiên hạ đồng đạo trước mặt, đem Hoàng Vân Diệp rút gân lột da, nghiền xương thành tro."

"Tiếp xuống, ta hao phí thời gian nửa năm, cuối cùng lực lượng, đem Hoàng Vân Diệp phía sau tông tộc cùng hắn tất cả thân bằng, toàn bộ chém giết, không một người may mắn thoát khỏi."

Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong hít vào khí lạnh.

"Tàn nhẫn sao?"

Tô Dịch ngữ khí đạm mạc nói, " lúc trước, nếu như ta nhượng bộ, không chỉ ta sẽ thua, có quan hệ cùng ta những thân hữu kia, bộ hạ tất cả đều sẽ gặp khó."

Nói xong, hắn uống một chén rượu, "Từ đó về sau, thiên hạ Tiên giới đều triệt để minh bạch , bất kỳ cái gì uy hiếp ở trước mặt ta hết thảy vô dụng, muốn giết chết ta? Có thể, xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự! Nếu không, hết thảy âm mưu quỷ kế, đều là uổng công!"

Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong cảm xúc chập trùng.

Nội tâm Tô Dịch cũng có chút cảm xúc, nói: "Năm đó cuộc chiến Vĩnh Dạ, ta thua rồi, tại bên trong tháng năm về sau, có quan hệ cùng ta người cùng thế lực, phần lớn đều được những đại địch kia trả thù cùng thanh toán đối tượng."

"Vĩnh Dạ Học cung hủy diệt, Bệ Ngạn linh tộc diệt vong, Vạn Kiếm Tiên tông bị ép thần phục. . ."

"Cái này còn vẻn vẹn ta đã biết đến thảm hoạ, ta không biết, nhất định còn có rất rất nhiều!"

"Bây giờ, Thái Thanh giáo những đại thế lực kia, còn dám bắt người chất đến bức hiếp ta đi phó chiến, dưới các loại tình huống này nhất định phải trọng quyền xuất kích, đem bọn hắn triệt để đánh đau nhức!"

Tô Dịch dứt lời, vươn người đứng dậy, nói, " đi thôi."

Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong liền vội vàng đứng lên.

"Vĩnh Dạ đại nhân, chúng ta đi chỗ nào?"

Chúc U Đại Bằng Điểu nhịn không được hỏi.

"Cái kia sáu cái cự đầu Tiên đạo trong thế lực, cái nào khoảng cách Bạch Lô châu gần nhất, chúng ta liền đi nơi đó."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Khoảng cách Bạch Lô châu gần nhất đấy. . ."

Chúc U Đại Bằng Điểu suy nghĩ một chút, liền thốt ra, "Linh Lung Thần giáo! Cái này lưng tựa thần minh thế lực Tiên đạo, ở vào Hóa châu cảnh nội, mà Hóa châu cùng Bạch Lô châu tiếp giáp, như chúng ta bây giờ lên đường, tối nay lúc rạng sáng, liền có thể đến!"

"Vậy liền đi Linh Lung Thần giáo."

Tô Dịch đánh nhịp.

Nguyên bản, hắn tính toán tiềm tu một đoạn thời gian, không để ý tới thế sự nhốn nháo.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng lại không thể không cải biến kế hoạch.

Đây chính là nhân sinh, vĩnh viễn tràn ngập không tưởng tượng được ngoài ý muốn, mà kế hoạch chưa hề không đuổi kịp biến hóa.

Nhân sinh không như ý sự tình, mười phần tám / chín, nói chung như thế.

. . .

Hóa châu.

Kỳ Bàn Sơn.

Linh Lung Thần giáo chiếm cứ tới địa.

Đêm khuya.

Kỳ Bàn Sơn phụ cận vạn lại câu tĩnh, chỉ có một ít đèn đuốc, chiếu sáng Linh Lung Thần giáo bên trong một chút màu sắc cổ xưa kiến trúc cổ kính.

Một tòa cung điện cổ lão bên trong.

Linh Lung Thần giáo Nhị chủ tế Tác Văn Chu đang còn uống rượu.

Hắn một bộ bạch bào, khuôn mặt tuấn mỹ như thanh niên, kì thực là một cái sống không biết nhiều ít tuế nguyệt Diệu Cảnh hậu kỳ lão quái vật.

Tại bên cạnh hắn, còn bồi bạn một chút mỹ kiều nương.

Những thứ kia hắn thị thiếp.

Tác Văn Chu bằng sinh không còn yêu thích, chỉ có nhất si mê nghiên tu song tu chi đạo.

Trong cuộc đời này, hắn vơ vét không biết nhiều ít muôn hình muôn vẻ mỹ nữ, hàng đêm sênh tiêu.

"Tướng công, nghe nói lần này lục đại cự đầu Tiên đạo cùng một chỗ, muốn thu thập Tô Dịch kia, ngài. . . Sẽ không phải cũng sẽ tham dự trong đó a?"

Một cái mỹ kiều nương thanh âm mềm mại đáng yêu hỏi.

Tác Văn Chu tuy là Tiên Vương, là Linh Lung Thần giáo vạn chúng kính úy Nhị chủ tế, nhưng tại thị thiếp trước mặt, hắn càng ưa thích bị gọi tướng công.

Hắn mỉm cười, nói: "Giáo chủ và đại chủ tế bọn hắn đã tiến về Thái Thanh giáo, cho dù là thu thập Tô Dịch kia, cũng không nhọc ta xuất thủ, ta à, liền tọa trấn trong giáo, bồi tiếp các ngươi những thứ này mỹ nhân liền có thể."

Nói xong, hắn đem cái kia mỹ kiều nương ôm vào lòng, giở trò, rất nhanh cái kia mỹ kiều nương liền toàn thân run rẩy, thở hồng hộc, đuôi lông mày khóe mắt đều là chọc người mị thái.

"Ha ha ha, các ngươi cũng tới."

Tác Văn Chu cười lớn hướng những khác mỹ kiều nương vẫy vẫy tay, "Đêm nay các ngươi những thứ này tiểu tiện nhân đều thật có phúc, bản tọa muốn mở một trận vô già đại hội, triệt để đem các ngươi xử lý thư thản!"

Những cái kia mỹ kiều nương xấu hổ mang e sợ, hay thái tất hiện lên, vũ mị ẩn hiện, tất cả đều ôm ấp yêu thương.

Mắt thấy một trận đoàn tụ đại hội liền sẽ trình diễn.

Vô thanh vô tức, một đạo thân ảnh tuấn bạt trống rỗng xuất hiện.

Một bộ áo bào xanh, tại sáng loáng ánh đèn dưới, nổi lên ánh sáng hư ảo trạch, lộ ra rất không chân thực.

Tác Văn Chu giật mình, rùng mình.

——

Ps : Đáp ứng mọi người canh năm hoàn tất! Không có bỏ phiếu các huynh đệ tỷ muội tranh thủ thời gian đầu a ^_^

Xin nhờ xin nhờ ~~, đúng, canh tân ngày mai tại trước 6 giờ tối.




