




Chương 1770: Linh Lung Thần Tượng


Chớp mắt, Tác Văn Chu cái kia đầy ngập dục niệm cũng theo đó hóa thành hư ảo, một cỗ hơi lạnh thấu xương xông lên đầu.

Đây chính là bọn hắn Linh Lung Thần Giáo hạch tâm trọng địa.

Toà cung điện này càng bao trùm lấy không biết nhiều ít cấm trận!

Nhưng bây giờ, lại có người vô thanh vô tức địa chui vào tiến đến! !

Căn bản không kịp nghĩ nhiều, ra ngoài nhiều năm chém giết chinh chiến ma luyện ra bản năng ý thức, Tác Văn Chu đưa tay đem trái ôm phải ấp mỹ kiều nương ném ra ngoài.

Đồng thời, hắn nằm ngồi ở địa thân ảnh nhanh lùi lại, giữa hai tay đã riêng phần mình cầm một thanh vàng óng ánh đoản kích.

Một thân Diệu Cảnh hậu kỳ uy thế, ầm vang bộc phát.

Nhưng một cái chớp mắt tiếp theo, đôi mắt hắn bỗng nhiên co vào.

Phóng nhãn đại điện, đâu còn có cái kia một đạo trống rỗng xuất hiện áo bào xanh thân ảnh?

Biến mất?

Chẳng lẽ là ảo giác?

Phốc chọc! Phốc chọc!

Những cái kia mỹ kiều nương quẳng xuống đất, phát ra kêu rên thống khổ, từng cái mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn.

"Tướng công, ngươi......"

Một cái mỹ kiều nương mặt mũi tràn đầy phàn nàn ngẩng đầu, vừa muốn nói cái gì.

Chợt đôi mắt nàng trừng tròn xoe, tê cả da đầu, thét to: "Phía sau! Tướng công ngươi phía sau! ! "

Tác Văn Chu tê cả da đầu, căn bản chưa từng quay đầu, cầm màu vàng đoản kích hai tay chợt hướng về sau hung hăng đâm tới.

Nhưng lúc này một cái chớp mắt, cái cổ hắn bị một cái đại thủ một mực nắm chặt ở, một thân đạo hạnh theo đó bị một cỗ bá đạo lăng lệ lực lượng giam cầm, làm cho hắn hướng về sau đâm ra một kích này theo đó trở nên mềm mại bất lực.

"Chuyện gì cũng từ từ, các hạ đây là muốn làm cái gì? "

Tác Văn Chu kêu sợ hãi.

Dù hắn một tiếng chinh chiến vô số, giờ phút này cũng không nhịn được cảm thấy sợ hãi cùng khủng hoảng.

"Đêm khuya quấy rầy, chỉ vì cho ngươi mượn trên cổ đầu người dùng một lát, mong rằng thành toàn. "

Răng rắc!

Nương theo lấy thanh âm lạnh nhạt kia vang lên, Tác Văn Chu cái cổ đứt gãy, trên cổ đầu người bị hái xuống.

Máu tươi như thác nước theo đó phun ra.

Cho đến chết đi, Tác Văn Chu đều không thể thấy rõ ràng dung mạo đối thủ, cũng không rõ ràng lai lịch của đối phương, lại là như thế nào làm ra quyết định tiến vào bọn hắn Linh Lung Thần Giáo......

Cái kia tuấn mỹ trên mặt, viết đầy không cam lòng.

Mà những cái kia mỹ kiều nương đều đã dọa đến sắc mặt trắng bệch, thét lên lên tiếng.

Tại các nàng trong mắt, người trẻ tuổi áo bào xanh kia giống nhau vô tung vô ảnh quỷ mị, hời hợt ở giữa, liền lấy xuống Nhị chủ tế Tác Văn Chu thủ cấp, đơn giản quá mức đáng sợ!

"Các ngươi quá ồn. "

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Vung tay áo lên.

Một mảnh kiếm khí quét sạch đại điện.

Tiếng thét chói tai im bặt mà dừng, như sương huyết tinh theo đó tràn ngập mà mở.

Mà Tô Dịch thân ảnh, đã biến mất ở trong đại điện.

......

Ở bên trong thời gian kế tiếp, tương tự chính là từng màn, phát sinh ở Linh Lung Thần Giáo từng cái đại nhân vật hiện đang ở tới địa.

Một khỏa lại một khỏa đầu người tàn khốc, tại tối nay bị hái đi.

Một cái đồng thiếc đổ bê tông trong đường, ánh đèn tươi sáng, quang ảnh chập chờn.

Tại từ đường trung ương vị trí, thờ phụng một cái chừng cao chín trượng tượng thần.

Tượng thần ba đầu sáu tay, ba khỏa đầu một cái mặt mũi hiền lành, một cái mặt xanh nanh vàng, ở giữa đầu thì bày biện ra mỹ lệ xinh đẹp nữ tử dung mạo.

Mà cái kia sáu đầu cánh tay bên trong, phân biệt cầm một vòng màu đen Đại Nhật!

Quỷ dị nhất chính là, tượng thần không có đôi chân, mà là thân rắn, bao trùm lấy kỳ dị rậm rạp vảy màu đỏ ngòm.

Theo ánh đèn chiếu rọi, cái này cao chín trượng tượng thần tắm rửa trên một tầng yêu dị sắc thái thần bí.

Tượng thần trước đó, bày biện một trương bàn thờ.

Bàn thờ trên cách một chiếc Bạch Cốt Đăng, cùng với khác một chút cống phẩm.

Lúc này, một cái vẻ mặt già nua nam tử áo xám, hai tay nâng một cái đổ đầy máu tươi cái hũ, đang còn hướng Bạch Cốt Đăng trong khuynh đảo.

Theo cái kia đậm đặc máu tươi trút xuống, Bạch Cốt Đăng hình như có sinh mệnh, sinh ra ba động kỳ dị, tham lam mà đem cái kia hiến máu cắn nuốt giọt nước không dư thừa.

Cho đến trong cái hũ máu tươi ngược lại xong, nam tử áo xám lui ra phía sau hai bước, đem cái hũ đặt ở một bên, mà hắn thì quỳ sát tại đất địa, thần sắc thành kính mà cuồng nhiệt, cung cung kính kính cúng bái dập đầu.

"Hồi bẩm Linh Lung Thần Tôn đại nhân, từ‘ vạn linh chi huyết’ luyện chế cống phẩm, đã hiến tế cho Bạch Cốt Thần Đăng, theo ta phái chưởng giáo suy đoán, không tới ba năm thời gian, liền có thể toàn lực vận chuyển‘ Bạch Cốt Thần Đăng’ chi lực, tại thời không trường hà phía trên một chút sáng một đầu mối không gian, đến lúc đó, có thể tự lấy tiếp dẫn Thần Tử đại nhân đến Tiên giới! "

Nam tử áo xám thanh âm trang túc, lộ ra phát ra từ nội tâm kính sợ cùng chờ mong.

Toà kia cao chín trượng tượng thần yên tĩnh im ắng.

Không có bất kỳ phản ứng nào.

Nhưng nam tử áo xám rõ ràng, khi thần tôn đại nhân muốn được biết chuyện đêm nay lúc, dễ như trở bàn tay liền có thể làm được.

Làm xong tất cả chuyện này, hắn thở dài một hơi, đang muốn đứng dậy, chợt thân thể cứng đờ!

Trên mặt đất, chẳng biết lúc nào nhiều hơn khẽ động cái bóng thật dài! !

"Người nào! "

Nam tử áo xám chợt quay đầu.

Chỉ thấy khoảng cách chính mình bên ngoài ba trượng địa phương, chẳng biết lúc nào đã đứng đấy một cái người trẻ tuổi áo bào xanh, hai tay đặt sau lưng, đang đánh giá cái kia cao chín trượng tượng thần.

Nam tử áo xám sắc mặt đột biến, "Ngươi là người nào, lại dám xông vào giáo ta trọng địa! "

Lúc nói chuyện, hắn vươn người đứng dậy, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Chớ khẩn trương, có thể nói cho ta một chút, cái này tượng thần lai lịch sao? "

Tô Dịch hỏi.

Nam tử áo xám thần sắc biến ảo, nửa ngày mới lên tiếng: "Đây là ta Linh Lung Thần Giáo chỗ tôn kính Linh Lung Thần Tôn đại nhân tượng thần, nàng chính là......"

Lúc nói chuyện, tay áo hắn chợt vung lên.

Xùy!

Một đạo như linh xà ngân sắc phi toa bắn ra, đâm về Tô Dịch cổ họng.

Nhưng Tô Dịch thân ảnh lại hư không tiêu thất tại nguyên chỗ, cũng làm cho đạo này ngân sắc phi toa thất bại.

"Người đâu? "

Nam tử áo xám sắc mặt đột biến, thả người hướng bên ngoài đại điện lao đi.

Nhưng thân ảnh hắn còn tại giữa không trung, một đạo đại thủ trắng nõn trống rỗng đè xuống.

Phanh!

Nam tử áo xám rơi đập tại địa, thân thể vỡ nát, máu tươi chảy xuôi, một thân xương cốt cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Tay phải hắn run rẩy, lòng bàn tay hiển hiện một khối bí phù, đang muốn bóp nát.

Răng rắc!

Một cái chân to đạp xuống, đem hắn tay phải nghiền nát.

Nam tử áo xám đau đến hai gò má vặn vẹo, muốn rách cả mí mắt, trong lòng kinh hãi đến cực hạn.

Gia hỏa này đến tột cùng là người nào?

Như thế nào đáng sợ như thế?

"Trung thực ở lại, thừa dịp ta còn có chút hào hứng muốn theo ngươi hiểu được một vài thứ, ngươi tốt nhất đừng đùa những cái kia không chịu nổi vào mắt tiểu thủ đoạn. "

Nói xong, Tô Dịch đưa tay một trảo, khối kia bí phù liền rơi vào trong tay.

Bí phù hiện lên uốn lượn hình rắn, toàn thân như mực, bề mặt tuyên khắc lấy màu đen quỷ dị Đại Nhật đồ đằng, cầm trong tay, tỏ khắp ra một cỗ thấu xương âm lãnh khí tức quỷ dị.

Cảm ứng một chút, Tô Dịch lập tức minh bạch, đây là một khối tràn ngập thần minh chi lực bí phù!

"Vật này, hẳn là chính là kia Linh Lung Thần Tôn ban tặng? "

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía cái kia cao chín trượng tượng thần.

Cái này tượng thần hoàn toàn chính xác rất kì lạ, ba đầu sáu tay, mỗi cái tay đều nắm lấy một vòng màu đen Đại Nhật, đầu người thân rắn, quỷ dị mà thần bí.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, đây nên không phải là cái kia "Linh Lung Thần Tôn" Chân chính bộ dáng.

Nếu như thế, đối phương cực khả năng chính là một vị Yêu Thần!

"Không sai. "

Nam tử áo xám gấp rút thở dốc, thanh âm khàn giọng, "Ngươi đang ở đây Linh Lung Thần Tôn trước tượng thần động thủ, chính là tại độc thần! Chẳng lẽ sẽ không sợ gặp báo ứng? "

Tô Dịch cười cười, thu hồi khối kia màu đen hình rắn bí phù, không để ý đến nam tử áo xám uy hiếp.

Ánh mắt của hắn nhìn xem cái kia bàn thờ trên Bạch Cốt Đăng, đạo, "Theo lời nói của ngươi, cái này Bạch Cốt Đăng hấp thu đến đầy đủ vạn linh chi huyết, liền có thể tại thời không trường hà phía trên một chút sáng một đầu mối không gian, từ đó tiếp dẫn một vị Thần Tử giáng lâm Tiên giới, hẳn là, vật này là một kiện thần minh ban tặng bí bảo? "

Lập tức, nam tử áo xám triệt để biến sắc, lúc này mới ý thức được, thời điểm trước kia hắn hướng Linh Lung Thần Tôn bẩm báo lời nói kia, sớm bị đối phương nghe vào trong tai!

"Không sai, đó chính là từ Linh Lung Thần Tôn đám người ban tặng một kiện bí bảo. "

Nam tử áo xám thanh âm khàn khàn trầm thấp, "Quá khứ một vạn chín ngàn năm qua, ta Linh Lung Thần Giáo cách mỗi cửu thiên, liền sẽ hướng trong đó trút xuống ba ngàn cân vạn linh chi huyết, vì chính là một ngày kia, có thể tiếp dẫn Linh Lung Thần Tôn đại nhân chỉ phái Thần Tử giá lâm Tiên giới. "

Nói xong, hắn gian nan ngẩng lên đầu, sung huyết mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng tuỳ tiện đụng chạm cái kia một chiếc Bạch Cốt Thần Đăng, nếu không, ngươi dù là có được Thái Cảnh tu vi, cũng chắc chắn bị thần kiếp quấn thân, có chết không sinh! ! "

Tô Dịch ồ một tiếng, nói "Vạn Linh Giáo đang tiếp dẫn Thần Tử, các ngươi Linh Lung Thần Giáo cũng tương tự đang mưu đồ lấy tiếp dẫn Thần Tử, chẳng lẽ nói con đường thành thần, chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm Tiên giới ? "

Tại Bất Chu Sơn thời điểm, hắn từng tự mình xuất thủ, hủy đi Vạn Linh Giáo chủ mưu đồ, ấy chỉ thiếu chút nữa liền có thể giáng lâm Tiên giới Thần Tử, cũng theo đó mất đi phủ xuống cơ hội.

Đến nay Tô Dịch cũng còn còn nhớ kỹ, cái kia tự xưng gọi là "Lục Phong" Thần Tử tràn đầy không cam lòng cùng tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Cũng là chuyện này, để cho Tô Dịch hiểu rõ đến, Vạn Linh Giáo sở dĩ muốn tiếp dẫn vị kia Thần Tử, là vì về sau tại Tiên giới chứng đạo thành thần!

Vạn Linh Giáo Thần Tử nếu có thể sớm giáng lâm Tiên giới, liền có thể chiếm trước tiên cơ, chiếm lấy thuộc về đương thời kỷ nguyên pháp tắc, cô đọng thần cách!

Đồng dạng cũng là chuyện này, để cho Tô Dịch ý thức được, cho dù là Thần Tử, phải nghĩ chứng đạo thành thần, cũng cần thời cơ, dùng cái này cô đọng thần cách, xây thành Thần vị!

Mà phải biết, theo một trận hoàng kim đại thế tiến đến, về sau cái này Tiên giới tất nhiên sẽ xuất hiện chứng đạo thành thần cơ hội!

Mà bây giờ, khi biết được Linh Lung Thần Giáo cũng tương tự tại trù tính những chuyện tương tự về sau, Tô Dịch đại khái đã có thể kết luận, rất có thể không dùng đến bao nhiêu năm, vậy được thần chi đường liền sẽ chân chính xuất hiện tại Tiên giới! !

Đây tuyệt đối là cái kinh thế bí văn, truyền đi, nhất định sẽ dẫn phát Tiên giới động đất.

"Các hạ nếu biết con đường thành thần, tự nhiên cũng nên rõ ràng Thần Tử giáng lâm Tiên giới mục đích, giống như cái này các loại(chờ) liên lụy đến chư thần sự tình, ngươi còn dám trêu chọc sao? "

Nam tử áo xám hỏi ngược lại.

Tô Dịch nói "Ta đang hỏi ngươi, con đường thành thần phải chăng rất nhanh liền sẽ xuất hiện. "

Nam tử áo xám lắc đầu nói: "Giống như cái này các loại cấm kỵ sự tình, cho dù là giáo ta giáo chủ cũng không rõ ràng. Bất quá ngươi nói không sai, về sau theo thần minh hậu duệ lần lượt giáng lâm Tiên giới, con đường thành thần nhất định cũng đem chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện. "

Tô Dịch khẽ gật đầu, chợt nhiều hứng thú nói: "Ngươi còn có biện pháp, để cho ta cùng cái này Linh Lung Thần Tôn trò chuyện chút? "

Thật sự là hắn rất hiếu kì, lưng tựa thần minh Linh Lung Thần Giáo, thời gian bình thường đợi là như thế nào đi cùng bọn hắn thờ phụng thần minh tiến hành liên hệ.

Nam tử áo xám sửng sốt, hai mắt trợn tròn xoe, "Ngươi......Ngươi muốn cùng thần nói chuyện? "

"Có gì không thể? "

Tô Dịch thản nhiên nói, "Tại các ngươi trong mắt, thần minh như trời, chỉ có thể hoảng sợ tôn kính tới, không dám không theo, nhưng tại trong mắt ta, đơn giản là một chút cường đại hơn hạng người tu hành thôi. "

Nam tử áo xám: "......"




