




Chương 177: Hồ ly thiếu nữ Trịnh Mộc Yêu


Gió sớm phơ phất, hồ ánh sáng Liễm Diễm.

Ăn xong điểm tâm, Tô Dịch xuất ra một chút vật phẩm, phân phó nói: "Đợi tí nữa ngươi đi Kim Thạch Các đi một chuyến, bả những thứ vô dụng này từng cái cầm rồi, đổi thành cấp hai Linh Thạch cùng Linh dược."

Những vật phẩm này là ngày hôm qua theo trên người Liễu Hồng Kỳ lấy được một bộ phận chiến lợi phẩm.

Còn có một bộ phận bị Tô Dịch lưu lại.

Một thanh Phù Kiếm bí bảo, một thanh tên là "Sơn Tuyết" linh kiếm, mười lăm khối tam giai Linh Thạch cùng với chín gốc Tam phẩm Linh dược.

Không thể không nói, đến từ Nguyệt Luân Tông nhân vật chính là không giống nhau, của cải đều phải bỉ cái này thế tục trung võ giả dày đặc một mảng lớn!

Chứng kiến Liễu Hồng Kỳ như di vật này, Trà Cẩm ánh mắt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác ảm đạm, chợt liền gật đầu.

Mắt thấy Tô Dịch cất bước triều bên ngoài Sấu Thạch Cư bước đi, Trà Cẩm nhịn không được nói: "Công tử, ngươi muốn đi đâu?"

"Đi ra ngoài đi dạo."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Có muốn hay không ta cùng người cùng một chỗ?"

Trà Cẩm nhịn không được hỏi.

"Không cần, ngươi đi Kim Thạch Các lại."

Nói qua, Tô Dịch đã đi xa.

Trà Cẩm suy nghĩ một chút, cũng cầm lấy những vật phẩm kia, quyết định sẽ đi ngay bây giờ Kim Thạch Các.

Vừa đi ra Sấu Thạch Cư đại môn, chỉ thấy một cỗ hoa mỹ tinh xảo xe ngựa từ lâu đợi chờ ở đó.

Trịnh thị tộc trưởng Trịnh Thiên Hợp, cùng một cái trang dung tinh xảo, kiều diễm như lửa thiếu nữ váy đen đứng ở bên cạnh xe ngựa.

"Tô công tử."

Vừa chứng kiến Tô Dịch, Trịnh Thiên Hợp liền cười chào đón.

Vị này Cổn Châu Thành ngũ đại đỉnh cấp thế gia một trong cầm lái giả, giống như một cái hòa ái ông nhà giàu giống nhau, đối mặt Tô Dịch là, càng mang theo một vòng phát ra từ nội tâm kính trọng.

Điều này làm cho thiếu nữ váy đen kia không khỏi ngẩn ngơ, nhịn không được nghiêm túc đánh giá đến Tô Dịch, cái này là phụ thân theo như lời đại nhân vật?

Quả nhiên tuấn tú nhanh!

Hắn đôi mắt đẹp tỏa sáng, một đôi bay xéo nhập tấn lông mày lá liễu hơi hơi nâng lên, thâm sâu khóe mắt híp lại, như là tiểu hồ ly giống như, quyến rũ động lòng người.

"Có việc?" Tô Dịch hỏi.

Trịnh Thiên Hợp cười ha hả nói: "Ta phải biết công tử hôm qua mới đến Cổn Châu Thành, nghĩ đến bên người còn thiếu một cái quen thuộc trong thành tình huống người, vì vậy liền sớm đất hậu ở chỗ này, định đem ta đây không nên thân nữ nhi đề cử cho ngài, làm cho nàng về sau cùng khắp nơi công tử bên người hành tẩu. Mặc dù không giải quyết được vấn đề lớn, nhưng một chút việc nhỏ giao cho để nàng làm, cũng có thể tránh khỏi công tử không ít phiền toái."

Vừa đúng đi ra đại môn Trà Cẩm, vừa đúng đã nghe được lời nói này, không khỏi khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái.

Đường đường Trịnh gia đứng đầu, quyền hành hạng gì ngập trời, địa vị hạng gì hiển hách, ai dám tin tưởng, hắn cái này một sáng sớm lại lại trông mong chạy tới trèo quan hệ?

Chỉ thấy Trịnh Thiên Hợp tiên triều Trà Cẩm cười thăm hỏi, rồi sau đó vẫy tay một cái, "Nha đầu, mau tới đây bái kiến ngươi Tô thúc thúc."

Thiếu nữ váy đen nhẹ nhàng tiến lên, chớp óng ánh đôi mắt đẹp, giòn giòn giã giã nói: "Tô thúc thúc, phụ thân tối hôm qua đã nói với ta người, người yên tâm đi, ta cam đoan cẩn thận hầu hạ lấy người, Đoạn không dám chọc người mất hứng đấy."

Thiếu nữ cũng mới mười sáu mười bảy tuổi, váy đen lung lay, da thịt thắng Tuyết, đẹp mỹ lệ gợi cảm, nóng bỏng xinh đẹp, tóc dài mang theo nhẹ nhàng túc (hạt kê) sắc mặt, cánh môi gọt giũa ánh sáng Liễm Diễm, tượng thủy nộn mật đào giống như.

Nhìn về phía Tô Dịch con mắt, càng mang theo vẻ sùng bái mùi vị.

Cái này không thể nghi ngờ rất có thể thỏa mãn bất luận cái gì nam nhân hư vinh cảm giác.

"Tiểu hồ ly tinh, còn kêu thúc thúc, ngươi như thế nào không nhận hắn làm cha nuôi đây?"

Trà Cẩm âm thầm lải nhải một câu.

"Công tử, đây chính là ta cái kia không nên thân nữ nhi, tên là Mộc Yêu, công tử gọi nàng tiểu yêu là xong rồi."

Trịnh Thiên Hợp cười tủm tỉm giới thiệu.

Tô Dịch liếc thấy ra, lửa này lạt xinh đẹp thiếu nữ nhìn như thuận theo, kì thực thực chất bên trong không thành thật một chút, con mắt nhìn quanh nhà, mang theo một tia dã tính. Bất quá, hắn cái nào sẽ để ý những thứ này.

Huống chi, hắn cũng hoàn toàn chính xác cần một cái quen thuộc Cổn Châu Thành tình huống người tại bên người, lúc này lạnh nhạt gật đầu nói: "Cùng ở bên cạnh ta cũng không sao, ta đầu một cái yêu cầu, nghe lời, không gây chuyện."

"Tô thúc thúc yên tâm, ta luôn luôn nghe lời nhất rồi."

Thiếu nữ Trịnh Mộc Yêu nhẹ nhàng cười, khóe mắt cong cong, tượng đầu tiểu hồ ly giống nhau.

Tô Dịch liếc thấy xuyên thiếu nữ điểm này tiểu tâm tư, đầu đáp ứng nghe lời, lại không đáp ứng không gây chuyện.

Đương nhiên, Tô Dịch chẳng muốn móc chữ đi uốn nắn điểm ấy việc nhỏ.

Như thiếu nữ này thực có can đảm cho mình gây chuyện, hắn mới không sẽ để ý Trịnh Thiên Hợp mặt mũi, cam đoan sẽ để cho thiếu nữ này nhận thức một cái gây phiền toái nên có kết cục.

"Tô công tử, Trà Cẩm cô nương, cái kia Trịnh mỗ trước hết đi cáo từ."

Trịnh Thiên Hợp không đến trì hoãn nữa, quay người mà đi.

Trước khi đi bả cái kia một cỗ hoa mỹ tinh xảo xe ngựa cùng người chăn ngựa cũng giữ lại, hành động Tô Dịch xuất hành tọa giá.

"Tiểu cô nương, phụ thân ngươi đem ngươi lưu lại công tử bên người làm việc, ngươi cũng không thể phụ phụ thân ngươi dụng tâm lương khổ, nên làm cái gì, không nên làm cái gì, cũng phải nghĩ lại mà làm sau."

Lúc này thời điểm, Trà Cẩm đi tới, nhẹ giọng mở miệng.

Trịnh Mộc Yêu đã sớm chú ý tới Trà Cẩm rồi, dù sao, một cái đại mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, nghĩ không để người chú ý cũng khó khăn.

Hắn cười mỉm nói: "Vị này a di xưng hô như thế nào?"

Trà Cẩm khuôn mặt trì trệ, "Ngươi kêu ta cái gì?"

Trịnh Mộc Yêu vẻ mặt vô tội nói: "Ngươi cùng Tô thúc thúc cùng một chỗ, nghĩ đến cũng đúng đồng nhất bối đấy, ta tự nhiên nên tôn kính người mới đúng."

Cũng không biết hữu ý vô ý, "Người" chữ nhấn mạnh.

Trà Cẩm nội tâm căm tức, đâu không biết tiểu hồ ly này tinh đang gây hấn với bản thân?

Hắn không khỏi mỉm cười, thân thủ vuốt vuốt đầu Trịnh Mộc Yêu, một bộ trưởng bối giọng điệu, nói:

"Thật đúng là cái tiểu hài tử tính khí, vậy ngươi nhưng nhớ cho kĩ, tiểu hài tử phạm sai lầm, trên mông đít dễ dàng nhất bị ăn gậy đấy."

Trịnh Mộc Yêu ngẩn ngơ, đột nhiên ngọt ngào cười nói: "A di yên tâm, Tô thúc thúc nếu thật đánh ta, cũng là tốt với ta , trong nội tâm của ta minh bạch lắm."

Mở miệng một tiếng a di, nhường Trà Cẩm thầm cắm răng ngà, trên mặt lại dáng tươi cười tươi đẹp, gật đầu nói: "Minh bạch là tốt rồi, ta tin tưởng điều này cũng là phụ thân ngươi hy vọng thấy, ngươi khẳng định cũng sẽ không khiến phụ thân ngươi thất lạc, đúng không?"

Trịnh Mộc Yêu âm thầm hừ lạnh một tiếng, ngoài miệng lại cười hì hì nói: "Cha ta thất lạc không sao, chỉ cần Tô thúc thúc không hợp ta thất lạc là được."

Tô Dịch có chút không kiên nhẫn nói: "Nói xong chưa?"

Trịnh Mộc Yêu cùng Trà Cẩm cái này một lớn một nhỏ hai mỹ nhân ngay ngắn hướng câm miệng, liếc nhìn nhau, một cỗ vô hình đọ sức khí tức, cùng lúc đó hai nữ trong lòng một chút lên men đứng lên.

"Đi, đi trong thành chuyển vừa chuyển."

Tô Dịch trực tiếp trèo lên lên xe ngựa.

Trịnh Mộc Yêu vội vàng mang theo làn váy đuổi kịp, trước khi đi cười triều Trà Cẩm khua tay nói: "A di, ta tiên cùng Tô thúc thúc rồi, rút sạch chúng ta mới hảo hảo trò chuyện."

Dứt lời, liền chui vào trong xe ngựa.

Rất nhanh, xe ngựa chậm rãi chạy nhanh hướng xa xa đường phố.

Trà Cẩm đưa mắt nhìn xe ngựa biến mất, thanh quyến rũ trên mặt đẹp dáng tươi cười một chút trở thành nhạt, "Một tiểu nha đầu phiến tử, còn cùng ta đấu, thật đúng là nghé mới sinh không sợ cọp. . ."

Chỉ, trong nội tâm nàng lại mơ hồ sinh ra một tia lo lắng, tiểu hồ ly này tinh vạn nhất vì nịnh nọt Tô Dịch, áp dụng một chút không từ thủ đoạn cách làm, cái kia nhưng nên làm cái gì bây giờ?

Vân... vân.

Ta muốn những thứ này làm chi?

Trà Cẩm ngơ ngác một chút, tự giễu lắc đầu, trong lòng cũng dập tắt đi cùng Trịnh Mộc Yêu đưa khí ý niệm trong đầu.

Một tiểu nha đầu mà thôi, nhiều nhất cũng chỉ làm bạn tại bên người Tô Dịch mấy ngày mà thôi, không đáng để trong lòng.

. . .

Trong xe ngựa rất rộng mở, phủ lên từ da thú lông tơ thuộc da chế mà thành thảm, cây đàn hương chế tạo rương cửa hàng, bày biện bầu rượu, chén trà nhỏ, trái cây điểm tâm vân... vân vật phẩm.

Chế tác tinh xảo chỗ ngồi cũng rất thoải mái, nằm tựa vào cái kia, chút nào không cảm giác được tròng trành.

Thùng xe đỉnh còn treo một viên lớn chừng quả đấm Dạ Minh Châu, hai bên lại có rảnh khe hở thông gió, không chút nào nặng nề áp lực.

"Không thẹn là Trịnh gia đứng đầu tọa giá, không sai."

Tô Dịch lười biếng nằm tựa vào cái kia, trong lòng thầm nghĩ, mình là hay không cũng muốn chuẩn bị một cỗ xe ngựa như vậy, thuận tiện về sau gấp rút lên đường dùng.

Chợt, hắn liền bỏ ý niệm này đi.

Hành tẩu thế gian thời gian, lớn nhất hưởng thụ là xem thiên địa to lớn đẹp, lãnh hội núi sông kinh vĩ tới tráng lệ, như thế mới có thể lắng đọng đạo tâm, cảm ngộ tạo hóa chi lực.

Đương nhiên, nếu là ở thành trì ở bên trong, dùng xe ngựa như vậy thay đi bộ không thể nghi ngờ thoải mái nhất.

Trịnh Mộc Yêu quỳ gối nghiêng ngồi, lộ ra màu đen dưới làn váy một đôi hết sức nhỏ óng ánh trắng như tuyết bắp chân, nóng bỏng Linh Lung thân ảnh, tùy theo phát họa một cái đẹp mắt đẹp lòng đường cong.

"Tô thúc thúc, chúng ta đây là đi nơi nào?"

Thiếu nữ cười mỉm nói, thổ khí như lan, một đôi con mắt giống như óng ánh ngôi sao giống nhau, lớn mật trực tiếp đất dừng ở Tô Dịch con mắt.

Xe ngựa rất rộng mở, nhưng Trịnh Mộc Yêu cũng không biết hữu ý vô ý, nghiêng quỳ gối mà ngồi thân ảnh, khoảng cách Tô Dịch rất gần rất gần.

Không nhìn kỹ, còn có thể cho là nàng là rúc vào Tô Dịch bên tay địa phương.

Khoảng cách như vậy, lại là cô nam quả nữ, nhường trong xe bầu không khí cũng mang theo một tia kiều diễm.

"Tiên dọc theo trong thành chuyển vừa chuyển."

Tô Dịch lườm cái này tượng đầu tiểu hồ ly giống như thiếu nữ một cái, rồi sau đó chỉ một ngón tay thùng xe nơi hẻo lánh, "Ngươi đi cái kia ngồi."

Trịnh Mộc Yêu khẽ giật mình, nháy mắt con ngươi, nói: "Tô thúc thúc, ta đều không ngại, ngươi cũng có thể. . . Ừ. . . Không ngại đấy."

Hắn thanh âm mềm nhu nhu, lại mơ hồ mang theo một tia khiêu khích mùi vị.

"Ta chú ý."

Tô Dịch cái mũi nhíu, "Trên người của ngươi đeo túi thơm, có Cửu Diệp bạch chỉ, trăm năm tía tô, nước la đinh, băng phiến, long não đợi mười chín chủng hương liệu điều phối mà thành, dùng cái này tiêm nhiễm, mùi thơm của cơ thể mặc dù chọc người, nhưng đối với ta mà nói, cái này vốn liền mang theo tán tỉnh bầu không khí nồng đậm mùi thơm, xác thực nức mũi."

"Hiện tại, ngươi nhưng minh bạch ta chú ý là cái gì rồi hả?"

Trịnh Mộc Yêu ngốc trệ một lát, khuôn mặt nhỏ (túng) quẫn, hắn theo nhỏ nhắn mềm mại bên hông lấy kế tiếp mới vẻn vẹn đồng tiền lớn nhỏ túi thơm, vung tay theo cửa xe ngựa duy ném ra ngoài.

Rồi sau đó, thiếu nữ dịch chuyển thân thể mềm mại, ngồi ở thùng xe nơi hẻo lánh, cắn sáng bóng Liễm Diễm môi, đáng thương nói: "Tô thúc thúc, nếu sớm biết người không thích loại này mùi thơm, ta định sẽ không đeo. Người nếu muốn trách phạt, liền. . . Liền mắng ta đi? Đánh ta cũng được, chỉ cần người trong nội tâm thống khoái là tốt rồi."

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày, than nhẹ một tiếng, giống như mất hứng, nói: "Nha đầu, loại thủ đoạn khiêu khích này quá vụng về rồi, ta khuyên ngươi tu luyện thêm chút nữa, bộ dáng cùng dáng người ngược lại vô cùng tốt, khí chất cùng hàm súc thú vị lại nhạt nhẽo đi một tí, rất không thú vị đấy."

Mười sáu mười bảy tuổi, cái gì gọi là chân chính khí chất cùng phong nhã?

Gửi đi hồ tại tình, xuất xứ từ bản tính thanh xuân khí tức, chính là thượng thừa nhất kia

Tượng Văn Linh Tuyết, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, xem ra khiến cho người đẹp mắt đẹp lòng.

Mà trước mặt Trịnh Mộc Yêu, rõ ràng tại "Biểu diễn", cái này nhìn như đẹp mỹ lệ gợi cảm, thuận theo xinh đẹp thiếu nữ, thực chất bên trong dã tính cùng bướng bỉnh một mực ở tự mình đè nén.

Đổi lại mà nói tới, hiện tại hắn làm cho thể hiện ra đấy, tịnh không phải chân chính hắn.

Trịnh Mộc Yêu triệt để giật mình ở đó, trang dung tinh xảo mặt trái xoan âm tình bất định, toàn bộ người cũng giống như bối rối đồng dạng. . .

——




