




Chương 1771: Là thanh kiếm kia!


Trầm mặc nửa ngày, nam tử áo xám mới kềm chế nội tâm không thoải mái, nói "Toàn bộ Linh Lung Thần Giáo trên dưới, kể cả giáo chủ ở bên trong, đều không thể đi cùng Linh Lung Thần Tôn nói chuyện. "

Nói xong, hắn gian nan địa xê dịch tàn phá chảy máu thân thể, ánh mắt nhìn về phía toà kia cao chín trượng tượng thần, thần sắc trở nên cuồng nhiệt thành kính, "Trên đời này, cũng không có ai có tư cách đi cùng thần minh nói chuyện! "

Tô Dịch cau mày nói: "Vậy các ngươi quá khứ là như thế nào đi cùng Linh Lung Thần Tôn liên hệ ? "

"Linh Lung Thần Tôn đại nhân nếu hạ đạt ý chỉ, tự sẽ tại tượng thần phía trên hiển lộ thần tích, hạ xuống pháp chỉ, từ giáo ta giáo chủ thân khải pháp chỉ. "

Nam tử áo xám đạo, "Mà chúng ta tại hoàn thành Linh Lung Thần Tôn đại nhân ý chỉ sau, chỉ cần ở đây thành kính cúng bái, tiến hành bẩm báo liền có thể, Linh Lung Thần Tôn đại nhân tự có thể đủ biết được. "

Nói đến đây, hắn chợt nhếch miệng cười lên, ánh mắt oán độc mà nhìn xem Tô Dịch, "Nói cách khác, giữa ta và ngươi đối thoại, cùng trước ngươi sở tác sở vi, đều đã không gạt được, nhất định sẽ bị Linh Lung Thần Tôn đại nhân được biết! ! "

Hắn lộ ra rất đắc ý, thoải mái, tựa như gian kế đạt được.

Hoặc là nói, hắn biết rõ lần này tai kiếp khó thoát, sở dĩ nguyện ý cùng Tô Dịch trò chuyện, chính là kéo dài thời gian, muốn để Tô Dịch bị Linh Lung Thần Tôn để mắt tới!

Có thể để nam tử áo xám thất vọng là, Tô Dịch không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, ngược lại xùy một tiếng bật cười.

Cái này không hiểu thấu tiếng cười, giống như đao sắc bén hung hăng cắm vào nam tử áo xám trong lòng, để cho hắn cảm thấy nhục nhã quá lớn, phẫn nộ nói: "Ngươi còn cười! Bị thần minh để mắt tới, vô luận ngươi là ai, nhất định sẽ chết rất khó coi! ! "

Tô Dịch không để ý người này.

Hắn tự ý đi vào toà kia chín trượng trước tượng thần, ánh mắt nhìn bàn thờ trên Bạch Cốt Thần Đăng, nhẹ giọng nói: "Ta gọi Tô Dịch, chính là các ngươi những thứ này cái gọi là thần minh muốn tìm người, trong những năm đã qua, ta giết rất nhiều thần sứ, đại khái đã rõ ràng, các ngươi tại sao lại e ngại luân hồi. "

Tô Dịch! ! ?

Nam tử áo xám đầu ông một tiếng, như bị sét đánh, rốt cuộc minh bạch người đến thân phận, một gương mặt mo đều triệt để thay đổi.

Nguyên lai là hắn, Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân! !

U ám trong đường, Tô Dịch thanh âm tiếp tục tại vang lên:

"Ta biết các ngươi sớm đã theo dõi ta, cũng rõ ràng các ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì. "

Ánh đèn chập chờn bên trong, Tô Dịch cái kia chợt sáng chợt tắt tuấn tú khuôn mặt hiển hiện một vệt khinh miệt, "Thế nhân ngu muội, kính các ngươi như trời, nhưng ta khác biệt, từ trước đến nay không kiêng kị cùng các ngươi tách ra một vật tay. "

Nói đến đây, Tô Dịch ánh mắt chậm rãi nâng lên, nhìn xem cái kia chín trượng tượng thần, ngữ khí yên lặng, "Ngày khác, ta sẽ đánh nát các ngươi Thần vị, tước đoạt các ngươi thần cách, nhìn xem cao cao tại thượng các ngươi, rơi xuống phàm trần! "

Nam tử áo xám rùng mình.

Độc thần!

Gia hỏa này lại làm càn đến tại khinh nhờn cùng uy hiếp thần linh! !

Răng rắc! !

Tô Dịch vung tay áo lên, cao chín trượng tượng thần chia năm xẻ bảy, vô số mảnh vỡ phiêu tán rơi rụng, tóe lên đầy đất bụi mù.

Cái này dọa nam tử áo xám nhảy một cái, kinh hãi muốn tuyệt, hắn làm sao lại dám? Chẳng lẽ liền thật không sợ gặp thần phạt! ?

Chợt, nam tử áo xám con mắt trừng lớn.

Hắn nhìn đến Tô Dịch đưa tay, hướng Bạch Cốt Thần Đăng chộp tới!

"Gia hỏa này thế mà tự mình tìm đường chết......" Nam tử áo xám ngẩn ngơ, phẫn nộ trong lòng không còn sót lại chút gì, sắc mặt thì hiện ra khó nén hưng phấn cùng chờ mong.

Bạch Cốt Thần Đăng trong, uẩn tích lấy kinh khủng thần minh chi lực, Thái Cảnh nhân vật cũng không dám đụng chạm!

Nếu không, tất bị thần kiếp quấn thân!

Không ra nam tử áo xám sở liệu, khi Tô Dịch đầu ngón tay đụng chạm lấy cái kia Bạch Cốt Thần Đăng một cái chớp mắt, một mảnh màu máu thần kiếp lực lượng từ cây đèn trong bạo dũng mà ra, giống nhau lít nha lít nhít màu máu xúc tu, điên cuồng lan tràn, chớp mắt liền đem Tô Dịch nguyên cả cánh tay bao trùm, cũng tiếp tục hướng trên người hắn lan tràn đi qua.

"Ha ha, gia hỏa này xong! Quả nhiên là tự gây nghiệt thì không thể sống! ! "

Nam tử áo xám cuồng hỉ.

Nhưng lúc này, đã thấy Tô Dịch một tiếng cười khẽ, cái kia trên thân ảnh tuấn bạt, có thâm trầm tối nghĩa quang ảnh luân hồi hiện lên.

Sau đó, cái kia màu máu thần kiếp lực lượng từng khúc nổ mở!

Trong chốc lát, giống như vô số rắn chết bị từng khúc vỡ nát, hôi phi yên diệt.

Nam tử áo xám sửng sốt, ngốc trệ tại đó.

Như thế nào......

Như thế nào dạng này! ?

Ầm ầm!

Bạch Cốt Thần Đăng run rẩy kịch liệt, bạo trán ra đáng sợ thần kiếp chi lực, như huyết sắc dòng lũ bộc phát.

Nhưng lúc này hết thảy đều đã không làm gì được Tô Dịch, theo hắn vận chuyển lực lượng luân hồi, thế như chẻ tre đem cái kia thần kiếp chi lực nghiền nát ma diệt.

Sau đó, một cái tóm chặt lấy cái kia Bạch Cốt Thần Đăng!

Vật này từ thần bí không biết xương tay luyện chế, tuy chỉ thước hứa cao, lại nặng như Thần sơn, cây đèn hiện lên cánh hoa nở rộ hình dạng, trong đó đựng lấy một tầng thật dày màu máu dầu trơn.

Khi Tô Dịch đem vật này nắm ở trong tay, cái kia cây đèn trong màu máu dầu trơn chợt sôi trào, hóa thành một cái quỷ dị vòng xoáy, đơn giản giống như lặng yên mở ra một cái tròng mắt màu đỏ ngòm, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Oanh!

Một cỗ quỷ dị cấm kỵ lực lượng vô hình, xông vào Tô Dịch thức hải, để cho Tô Dịch thần hồn đụng phải xung kích đáng sợ.

"Ngươi là người nào, dám phá hư bản tọa bảo vật? ! "

Một đạo uy nghiêm băng lãnh hét lớn, tại Tô Dịch bên trong thức hải vang vọng.

Chỉ thấy màu máu sương mù bốc lên, ngưng tụ thành một đạo hư ảo mờ mịt thân ảnh, ba đầu sáu tay, đầu người thân rắn, sáu cánh tay bên trong đều nắm một vòng màu đen Đại Nhật.

Cái kia ở giữa trên đầu, cái kia xinh đẹp mỹ lệ khuôn mặt trên, che kín sát cơ!

Rõ ràng là Linh Lung Thần Tôn!

Không đúng, hẳn là nàng lưu lại một đạo ấn nhớ lực lượng!

Nhưng cho dù là ấn ký lực lượng, uy thế kinh khủng kia, chấn động đến Tô Dịch thần hồn đau nhức kịch liệt, thật giống như muốn bị chống đỡ nát nổ mở.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch không chút do dự vận chuyển lực lượng luân hồi, thôi động Cửu Ngục kiếm.

Bang!

Kiếm ngân vang mênh mông tại bên trong thức hải vang vọng.

Yên lặng đã lâu Cửu Ngục kiếm thức tỉnh, một cỗ không cách nào hình dung vô thượng kiếm uy theo đó quét sạch thức hải.

"Là thanh kiếm kia! Nguyên lai là ngươi! ! "

Đột nhiên, Linh Lung Thần Tôn kêu sợ hãi.

Bên trong thanh âm, lộ ra không che giấu chút nào kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Oanh! !

Thanh âm còn đang vang vọng, Linh Lung Thần Tôn thân ảnh liền nổ mở, bị xoá bỏ không còn.

Thức hải bốc lên, dần dần quy về yên tĩnh.

Tô Dịch sắc mặt thì hơi trắng bệch.

Một đạo từ Linh Lung Thần Tôn lưu tại cái kia Bạch Cốt Thần Đăng bên trong ấn ký lực lượng mà thôi, nhưng lại vô cùng bá đạo nhưng kinh khủng!

Trước đó nếu không phải hắn kịp thời xuất thủ, vận dụng Cửu Ngục kiếm, thần hồn đều kém chút bị trọng thương!

Bất quá, đây đối với Tô Dịch mà nói, không đáng kể chút nào.

Chân chính để cho hắn kinh nghi chính là, Linh Lung Thần Tôn tựa hồ nhận ra Cửu Ngục kiếm, đồng thời còn bởi vậy nhận ra chính mình!

Tô Dịch nhớ tới ấy là "Quá Khứ Nhiên Đăng Phật" Cống hiến thần sứ từng nói một phen.

Chính mình hai cái kiếp trước, từng chết tại chư thần liên thủ đả kích phía dưới!

Ban đầu ở thời gian trường hà trên, nữ tử thần bí "Lạc Dao" Đã từng chứng minh điểm này, mới có thể gọi mình là "Đạo huynh" !

Mà bây giờ, Linh Lung Thần Tôn cái kia lộ ra kinh sợ lời nói, không thể nghi ngờ cũng tiến một bước chứng minh, kiếp trước của mình, từng cùng chư thần chinh chiến! !

"Đến tột cùng là chính mình cái nào hai cái kiếp trước, từng bị chư thần giết chết? "

Tô Dịch đoán không ra.

Cửu Ngục kiếm trên, còn có năm đầu xiềng xích, phân biệt phong ấn một cái kiếp trước lưu lại lực lượng Đạo nghiệp.

Trước mắt, Tô Dịch cũng vẻn vẹn biết, chính mình đời thứ năm, tên gọi Lý Phù Du, chính là Thái Hoang thời kì thần bí nhất siêu nhiên một cái Kiếm tu.

Từng dạy bảo ra bốn vị Thái Cảnh Kiếm Đế.

Đã từng tại Đông Hải chỗ sâu "Linh Khư Sơn" Trên, lưu lại tất sinh lấy được truyền thừa điển tịch.

Linh hồn Chiến Ngẫu "Lôi Trạch", chính là Lý Phù Du luyện chế.

Ghi chép thành thần chi bí "Màu vàng da thú sách", là Lạc Trường Ninh lưu lại, mà Lạc Trường Ninh chính là Lý Phù Du truyền nhân.

Mà dựa theo đeo kiếm vượn già lúc trước lời nói, sớm tại Thái Hoang thời đại lúc ban đầu thời điểm, Lý Phù Du đã ly khai Tiên giới, tiến về kỷ nguyên trường hà phía trên.

Có quan hệ Lý Phù Du sự tích, từ lâu chôn vùi tại trong dòng sông lịch sử, trở thành hư vô mờ mịt nghe đồn.

Mà bây giờ, dù là ném mở đời thứ năm Lý Phù Du không nói, Cửu Ngục kiếm trên còn phong ấn bốn cái đạo nghiệp kiếp trước, cũng làm cho Tô Dịch không cách nào phân biệt ra, rút cuộc là cái nào hai cái kiếp trước, từng chết tại chư thần dưới tay.

Răng rắc!

Trong tay, Bạch Cốt Thần Đăng giống như như lưu ly vỡ vụn thành vô số khối.

Cũng đánh thức trong trầm tư Tô Dịch.

"Không chết? Ngươi làm sao lại không sợ thần kiếp? Không có khả năng, cái này Bạch Cốt Thần Đăng là Linh Lung Thần Tôn ban tặng, chính là giáo ta chỗ cấm kỵ này vật, như thế nào tại đây bị hủy diệt? "

Tê liệt tại địa nam tử áo xám kêu to.

Mặt mũi tràn đầy viết bàng hoàng, kinh hoảng cùng tuyệt vọng.

"Đừng sợ, chỉ cần giúp ta một vấn đề nhỏ, ta liền không giết ngươi. "

Tô Dịch đi lên trước, ấm giọng mở miệng.

Nói xong, tay áo hắn vung lên, tám khỏa đầu người tàn khốc lăn xuống một chỗ.

Những người này đầu, đều đến từ Linh Lung Thần Giáo Tiên Vương cảnh đại nhân vật, thời điểm trước kia, bị Tô Dịch làm ra quyết định săn giết, sưu tập bắt đầu.

Nam tử áo xám toàn thân khẽ run rẩy, kém chút sụp đổ.

Hắn lúc này mới ý thức được, trước lúc này, trấn thủ trong giáo tám vị chủ tế, lại sớm đã thảm tao độc thủ! !

"Đem phong mật thư này cùng những thứ này đầu cùng một chỗ giao cho các ngươi giáo chủ. "

Tô Dịch nói xong, xuất ra một cái phong ấn bí phù, ném cho nam tử áo xám, "Chờ hắn nhìn qua mật tín, tự nhiên rõ ràng nên làm như thế nào. "

Dứt lời, hắn phủi phủi áo bào, nghênh ngang rời đi.

Cho đến mắt thấy thân ảnh của hắn biến mất không thấy gì nữa, nam tử áo xám lúc này mới rốt cục dám vững tin, chính mình may mắn nhặt về một cái mạng, không khỏi thở hổn hển ngụm lớn.

Nhưng khi nhìn thấy trên mặt đất cái kia tám khỏa đầu người tàn khốc lúc, hắn chỉ cảm thấy hô hấp đến trong cơ thể không khí đều trở nên huyết tinh bắt đầu, như muốn buồn nôn.

Giữa sinh tử có đại khủng bố.

Cường đại như Tiên Vương, khi thẳng mặt bốn vị uy hiếp lúc, lại có mấy người có thể làm được mặt không đổi sắc?

......

Kỳ Bàn Sơn bên ngoài.

Khi thấy Tô Dịch thân ảnh trở về, một mực chờ tại đó Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong đều thở phào nhẹ nhõm.

"Đại nhân, sự tình có thể giải quyết? "

Thích Phù Phong không chịu được hỏi.

"Đần! Cái này còn cần hỏi sao? Vĩnh Dạ đại nhân xuất thủ, chưa từng thua trận! "

Chúc U Đại Bằng Điểu khinh bỉ nói.

Nói xong, nó hấp tấp tiến lên, đưa lên một bầu rượu, "Vĩnh Dạ đại nhân, không có mệt đến ngài a? Muốn hay không trước nghỉ ngơi một phen? "

Cái kia nịnh nọt chó chân tư thái, để cho Thích Phù Phong con mắt đều một trận trợn ngược.

"Đi thôi, về Bạch Lô Châu. "

Tô Dịch cầm qua bầu rượu uống một phen, rồi mới lên tiếng, "Tiếp xuống, liền nhìn lục đại Tiên đạo cự đầu thái độ. "

Đêm đó, bọn hắn lên đường ly khai, quay về Bạch Lô Châu.

Đồng dạng là đêm đó, Linh Lung Thần Giáo lấy cấp tốc tốc độ, đem tám khỏa đẫm máu thủ cấp, cùng Tô Dịch một phong mật tín mang đến Thái Thanh Giáo.

Bởi vì bọn họ giáo chủ, bây giờ còn đang Thái Thanh Giáo nấn ná!




