




Chương 1772: Gõ


Thái Thanh giáo.

Một cái sườn núi lên.

Mây mù thướt tha, thanh tùng thúy bách.

Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Linh Lung Thần giáo, Thần Hỏa giáo, Thương Huyền Đạo môn, Càn Nguyên Kiếm trai lục đại Tiên đạo thế lực cự đầu chưởng giáo, đang còn nói chuyện.

"Tuyên chiến tin tức đã truyền khắp thiên hạ, Tề Niết đạo huynh cảm thấy, Tô Dịch kia liệu sẽ ứng chiến?"

Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng hỏi.

"Nào có dễ dàng như vậy."

Tề Niết cười lắc đầu, "Thời đại Tiên vẫn trước kia, thế nhân đều biết, Vương Dạ từ trước đến nay không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì, xem như chuyển thế chi thân của Vương Dạ, Tô Dịch kia tất nhiên cũng giống như thế."

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, lần này ước chiến, chỉ dựa vào những con tin kia, còn rất khó để cho Vương Dạ ngoan ngoãn ứng chiến."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ta sở dĩ chiêu cáo thiên hạ, chính là nói cho Tô Dịch, trong tay của ta cưỡng ép có con tin, tính toán cùng hắn một quyết thắng thua, hắn dù là cự tuyệt trận ước chiến này, có thể hắn lại không cách nào không thèm để ý những con tin kia sinh tử!"

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, hắn tất nhiên sẽ chủ động cùng chúng ta bàn điều kiện!"

Những người khác như có điều suy nghĩ.

Thần Hỏa giáo giáo chủ Nam Vô Cữu trầm ngâm nói: "Nói như vậy, đạo huynh đã có cách đối phó?"

Tề Niết vuốt cằm nói: "Chờ hắn mở ra điều kiện về sau, chúng ta lại cò kè mặc cả là được, điều kiện tiên quyết là, vô luận như thế nào, cũng phải hắn đáp ứng trận ước chiến này!"

Linh Lung Thần giáo giáo chủ Đồ Vân không khỏi cười nói: "Nhìn ra được, đạo hữu đã tính trước kỹ càng."

Tề Niết thở dài: "Ta cũng không dám có bất kỳ lòng khinh thường, dù sao, Tô Dịch kia chính là chuyển thế chi thân của bạo quân Vương Dạ, một cái sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, liền phách tuyệt Tiên giới tồn tại kinh khủng, cùng loại người này đọ sức, nhất định phải trận địa sẵn sàng đón quân địch."

Mọi người đều rất tán thành.

"Hiện nay, các nơi Tiên giới đã đến ở vào lưu truyền Tô Dịch chính là chuyển thế chi thân của bạo quân Vương Dạ, mặc dù còn chưa từng nhấc lên sóng gió gì, nhưng lại là một cái không tốt manh mối."

Nam Vô Cữu nhíu mày nói, " như tại trong lúc mấu chốt này, Tô Dịch tự bộc thân phận, có thể cũng có chút không ổn."

Tại Tiên giới hiện tại, trừ bọn họ ra những thứ này một phương cự đầu Tiên đạo người đứng đầu người bên ngoài, đại đa số người còn không rõ ràng lắm thân phận chân chính của Tô Dịch.

Bọn hắn cũng chưa từng bóc trần.

Nguyên nhân rất đơn giản, Vĩnh Dạ Đế quân tại Tiên giới lực ảnh hưởng quá lớn!

Dù là thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt, loại lực ảnh hưởng này đều chưa từng tiêu giảm bấy nhiêu.

Bọn hắn căn bản không cần nghĩ liền biết, nếu đem thân phận Tô Dịch công bố tại thế, Tiên giới tất nhấc lên sóng gió lớn, sẽ phát sinh rất nhiều nguy hiểm không thể dự đoán.

Tỉ như, bên trong tuế nguyệt trước kia những cái kia từng là Vĩnh Dạ Đế quân cống hiến cường giả, chắc chắn sẽ chen chúc dựng lên, hội tụ tại bên người Tô Dịch.

Những cái kia từng cùng Vĩnh Dạ Đế quân quan hệ tâm đầu ý hợp những lão già, nhất định cũng đem lần lượt xuất hiện!

Khi đó chỉ cần Tô Dịch vung cánh tay hô lên, tỉ như sẽ xuất hiện ứng người tụ tập tràng diện.

Chuyện này đối với bọn hắn những thứ này xem Tô Dịch là cừu địch thế lực lớn mà nói, tuyệt đối là họa không phải phúc!

"Yên tâm, Tô Dịch sẽ không làm như thế."

Tề Niết ngữ khí kiên định, "Tại cũng không đủ cùng chúng ta chống lại thực lực trước đó, một khi bại lộ thân phận, đối với hắn mà nói, đồng dạng là họa không phải phúc."

"Đừng quên, thiên hạ Tiên giới này, không chỉ có riêng chỉ những người như chúng ta cùng hắn là tử địch!"

"Ngoại trừ chuyện này, một khi bại lộ thân phận, chắc chắn sẽ để cho chỗ hắn tại nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, dẫn xuất vô số phong ba không thể dự đoán."

"Quả thật, hắn có thể vung cánh tay hô lên, triệu tập trước kia bộ hạ cũ cùng thuộc hạ, có thể làm như thế, cũng tương tự sẽ hại những thuộc hạ của hắn!"

"Càng dễ thấy, lại càng dễ dàng bị đả kích."

"Mục tiêu càng lớn, liền đối với hành động của hắn càng bất lợi!"

"Dù sao, hiện tại một mình hắn, đại khái có thể gánh chịu hết thảy hậu quả, nhưng nếu là một đám người, hắn nhất định sẽ bị những cái kia bộ hạ cũ cùng thuộc hạ liên luỵ!"

"Trước đây thật lâu, sư tôn ta liền từng nói qua,

Vương Dạ tính tình bá đạo nhất thiết huyết, cũng nhất trọng nghĩa khí, nhưng phàm là chính hắn có thể tiếp nhận và giải quyết sự tình, liền tuyệt sẽ không liên lụy đến những người khác trên thân."

Nói đến đây, Tề Niết cười cười, "Xét đến cùng, là Tô Dịch này còn chưa đủ mạnh, mới có thể lúc đến bây giờ, cũng không dám tự bộc thân phận."

"Như đổi lại hắn lúc đỉnh phong, không cần như thế?"

Mọi người đều cười lên, tán thành Tề Niết phân tích.

"Cũng chính vì hắn còn không có giống như kiếp trước cường đại như vậy, chúng ta mới cần liên thủ cùng một chỗ, một lần hành động đem hắn bóp chết!"

Linh Lung Thần giáo giáo chủ Đồ Vân ngữ khí sâm nhiên, "Nếu không, về sau đâu có thể nào còn có cơ hội?"

Lúc này, một cái áo xám tóc trắng lão giả vội vàng mà đến.

Hắn là Linh Lung Thần giáo đại chủ tế, một vị Diệu Cảnh đại viên mãn cấp độ Tiên Vương!

Nhưng lúc này, hắn lại sắc mặt tái xanh, mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai, hạ giọng tại Linh Lung Thần giáo giáo chủ Đồ Vân bên tai truyền âm nói: "Giáo chủ, đại sự không ổn!"

Tề Niết bọn người đình chỉ trò chuyện, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Đồ Vân.

Một lát sau, bọn hắn liền thấy, Đồ Vân con mắt trừng lớn, râu tóc run rẩy, trên mặt cơ bắp đều ở đây run rẩy, sắc mặt âm trầm giống ăn con ruồi chết giống nhau.

Ở trên người hắn, càng có sát cơ không ức chế được bạo dũng.

Ầm!

Đồ Vân đập nát trước người bàn rượu, con mắt đỏ lên.

Cái kia nổi giận thần thái, để cho mọi người đều kinh ngạc, ý thức được phát sinh đại sự.

"Đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì?"

Tề Niết hỏi.

Đồ Vân trầm mặc, thần sắc âm tình bất định.

Hồi lâu, thanh âm hắn khàn khàn nói: "Sự tình đã phát sinh, giấu diếm cũng không gạt được, ngươi tới nói đi."

Áo xám tóc trắng đại chủ tế khẽ gật đầu, nói: "Không dối gạt các vị, đêm qua, Tô Dịch giết tới ta Linh Lung Thần giáo, lấy xuống giáo ta tám vị Tiên Vương chủ tế thủ cấp! !"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Bầu không khí bỗng nhiên ngột ngạt kiềm chế xuống dưới, không khí tựa hồ cũng tại thời khắc này đông lạnh kết.

Mọi người đều run sợ, hai mặt nhìn nhau.

Mấy ngày trước, bọn hắn lục đại thế lực Tiên đạo vừa mới chiêu cáo thiên hạ, càng đánh Tô Dịch tại Kim châu Ma Thiên Lĩnh.

Đêm qua, Tô Dịch liền giết lên Linh Lung Thần giáo, trảm tám vị Tiên Vương!

Đây rõ ràng chính là một trận nhằm vào bọn họ lục đại thế lực Tiên đạo trả thù! !

Chẳng trách hồ Đồ Vân sắc mặt sẽ trở nên khó coi như vậy, như đổi lại là tông môn phía sau bọn hắn gặp đả kích bực này, sợ từ lâu nổi trận lôi đình!

"Kẻ này không khỏi quá càn rỡ! Hắn sẽ không sợ chúng ta giết những con tin kia?"

Nam Vô Cữu đằng đằng sát khí.

Thần Hỏa giáo giáo chủ Huyền Trọng sắc mặt khó coi nói: "Tô Dịch nếu có thể giết tới Linh Lung Thần giáo, vì sao không thể giết lên chúng ta chỗ tông môn?"

Một câu, khiến người khác đều biến sắc.

Hoàn toàn chính xác, lần này như Tô Dịch nhằm vào chính là bọn hắn riêng phần mình chỗ tông môn, hậu quả quả thực khó mà đoán trước!

Có người lẩm bẩm nói: "Chúng ta vẻn vẹn chẳng qua là ước chiến mà thôi, có thể gia hỏa này ngược lại tốt, vậy mà trực tiếp động thủ! Hắn cái này là căn bản không có đem chúng ta để ở trong mắt a!"

Mọi người sắc mặt đều rất âm trầm.

Tại tuyên chiến về sau, bọn hắn đoán trước qua Tô Dịch sẽ chọn lựa các loại phản ứng, chỉ có không nghĩ tới, đối phương sẽ như vậy hung ác, trực tiếp liền động thủ!

"Đây chính là Vương Dạ! Hắn là nhờ vào đó cảnh cáo chúng ta đây!"

Tề Niết hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " nếu ta đoán không lầm, Linh Lung Thần giáo những người khác, ứng coi như không có xảy ra chuyện, đúng hay không?"

Đại chủ tế gật đầu nói: "Theo giáo ta truyền đến tin tức, Tô Dịch thần không biết quỷ không hay liền chui vào giáo ta, những cái kia cấm trận hộ sơn căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, tại chém giết giáo ta tám vị Tiên Vương chủ tế về sau, Tô Dịch liền nghênh ngang rời đi."

Hắn chưa hề nói, Linh Lung Thần tôn tượng thần cùng cái kia một chiếc bạch cốt thần đăng đều bị hủy diệt.

Cũng không có nói, Tô Dịch lúc rời đi, trực tiếp đem bọn hắn Linh Lung Thần giáo ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ góp nhặt tài bảo toàn bộ dời trống!

Cái này quá sỉ nhục, lời nói ra, cũng quá mất mặt! !

Có người không nhịn được hỏi: "Nói như vậy, như đêm qua Tô Dịch nguyện ý, đều có thể trực tiếp đem các ngươi Linh Lung Thần giáo đạp diệt?"

Đại chủ tế trầm mặc.

Giáo chủ Đồ Vân cũng đang trầm mặc.

Mọi người đều run sợ, ý thức được điều phỏng đoán này không giả, như tối hôm qua Tô Dịch không lưu tình, đều có thể giống như đạp diệt Vạn Linh giáo như thế, đạp diệt Linh Lung Thần giáo!

Có thể hắn không có làm như thế.

Vì sao?

Rất đơn giản, chính như Tề Niết lời nói, Tô Dịch đây là tại dùng hành động thực tế gõ đánh bọn hắn, cảnh cáo bọn hắn!

Cái này khiến trong lòng mọi người đều cảm giác rất khó chịu.

Ai dám tưởng tượng, đứng trước bọn hắn lục đại thế lực Tiên đạo uy hiếp, Tô Dịch lại làm ra một màn này động tĩnh lớn?

Đơn giản cường thế đến rối tinh rối mù! !

"Đạo huynh, ta có một điều thỉnh cầu, nhìn ngươi có thể thành toàn!"

Đồ Vân ánh mắt nhìn về phía Tề Niết.

Tề Niết đôi mắt nheo lại, "Ngươi muốn cho ta giết những con tin kia?"

"Không sai! Bị hắn giết giáo ta tám vị Tiên Vương, căn bản không kiêng kị những con tin kia chết sống, nếu như thế, giữ lại những con tin kia làm gì dùng?"

Đồ Vân nghiến răng nghiến lợi, "Chúng ta tự nhiên lấy răng trả răng, lấy máu trả máu! !"

Hắn khí nộ công tâm, phẫn hận muốn điên.

"Không thể."

Tề Niết lắc đầu, "Đạo huynh vẫn là lãnh tĩnh một chút cho thỏa đáng, có những con tin kia tại, Tô Dịch tối thiểu sẽ còn cố kỵ một hai, cho ta nói câu không dễ nghe, nếu không phải những con tin này, các ngươi Linh Lung Thần giáo tối hôm qua liền triệt để hủy diệt!"

Đồ Vân ngơ ngẩn, sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn làm sao không rõ ràng điểm này?

Chẳng qua là quá mức phẫn nộ thôi.

"Tô Dịch còn từng lưu lại một đạo mật tín, còn xin chư vị nhìn qua."

Đại chủ tế xuất ra một cái bịt kín tín phù, đưa cho Tề Niết.

Tề Niết sau khi xem, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Nội dung trong bức thư rất đơn giản, Tô Dịch đáp ứng trận ước chiến này, nhưng lại lựa chọn Hắc Vụ Đại Uyên là chiến trường, đồng thời tỏ thái độ, trong bảy ngày, bọn hắn nếu không đi phó chiến, hắn liền sẽ không lại phụng bồi!

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch còn tỏ thái độ, bọn hắn nếu dám động những con tin kia tính mệnh, hắn chắc chắn sẽ giống như thu thập Linh Lung Thần giáo, tại toàn bộ Tiên giới diệt sát cùng Lục Đạo thế lực Tiên đạo có quan hệ người!

Khi Tề Niết đem thái độ của Tô Dịch nói ra, tất cả mọi người ngồi không yên, kinh sợ giao tập.

Hắc Vụ Đại Uyên!

Cái kia Tiên giới số một đại hung cấm địa, tại một đoạn thời gian trước thời điểm, mới vừa vặn mai táng một nhóm truy sát Tô Dịch Tiên Vương!

Tô Dịch lựa chọn chỗ này là chiến trường, rõ ràng là có chỗ ỷ lại, cái này khiến ai có thể đáp ứng?

Mà Tô Dịch cái kia phiên uy hiếp, càng để bọn hắn cảm thấy trái tim băng giá.

Tô Dịch chỉ là một người, dù là đánh không lại bọn hắn, cùng lắm thì giấu kín bắt đầu.

Nhưng bọn hắn không giống, mỗi một cái đều gia đại nghiệp đại, thế lực trải rộng Tiên giới cương vực khác biệt bên trong! Như Tô Dịch không thèm đếm xỉa tiến hành trả thù, bọn hắn nhất định đem tổn thất nặng nề!

Nhìn một chút tối hôm qua Linh Lung Thần giáo tao ngộ sẽ biết, Tô Dịch một người mà thôi, giết tới Linh Lung Thần giáo hang ổ, như vào chỗ không người, liên trảm tám vị Tiên Vương! !

Toàn lực đề phòng?

Nói đùa, chỉ có ngàn ngày làm trộm đấy, nào có ngàn ngày phòng trộm hay sao?

Cần biết, bọn hắn mỗi một cái thế lực dưới trướng, ít thì có mấy vạn cường giả, nhiều thì có hơn mười vạn cường giả, trải rộng Tiên giới từng cái cương vực.

Sạp hàng trải đến quá lớn, cũng liền mang ý nghĩa sơ hở phần đông, dễ dàng nhất bị một một kích phá!

Nói không khoa trương, Tô Dịch cái này uy hiếp, trực tiếp đánh trúng vào chỗ yếu hại của bọn hắn, để bọn hắn không thể không cân nhắc phải chăng có thể tiếp nhận loại kia hậu quả nghiêm trọng!

——

Ps : Kẹt văn, canh thứ hai đang còn viết, tranh thủ 12 giờ trưa giải quyết (╥﹏╥)




