




Chương 1773: Hai cái bí mật


Đỉnh núi hoàn toàn yên tĩnh.

Đám người trầm mặc, đè nén không khí để cho người ta thẳng thở không nổi.

Bọn hắn chắc chắn không có khả năng đáp ứng tại Hắc Vụ Đại Uyên khai chiến.

Đồng dạng, bọn hắn cũng vô pháp không thèm để ý đến từ Tô Dịch uy hiếp!

Làm sao bây giờ?

Bọn hắn đều đã chiêu cáo thiên hạ, hướng Tô Dịch tuyên chiến, đã dẫn phát cả thế gian đều chú ý, như cứ thế từ bỏ, bọn hắn sáu thế lực lớn lên mặt còn cần hay không?

"Tề Niết đạo huynh, tuyên chiến trước đó, ngươi có thể lời thề son sắt tỏ thái độ, Tô Dịch kia chắc chắn sẽ ứng chiến, nhưng bây giờ tình huống này, ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào?"

Nam Vô Cữu ánh mắt nhìn về phía Tề Niết.

Tề Niết thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn thở dài: "Dưới mắt, chỉ có hai con đường có thể chọn."

"Thứ nhất, đáp ứng tại Hắc Vụ Đại Uyên khai chiến, nghiêng hết tất cả thủ đoạn, cùng Tô Dịch một quyết sinh tử."

Mí mắt đám người nhảy một cái, hai mặt nhìn nhau.

Đoạn thời gian trước, một nhóm Tiên Vương vừa mới mất mạng tại Hắc Vụ Đại Uyên, nếu không đến bức thời điểm bất đắc dĩ, ai nguyện ý đi địa phương quỷ quái kia cùng Tô Dịch khai chiến?

Tề Niết ánh mắt tại mọi người trên mặt quét qua, tiếp tục nói: "Con đường thứ hai, chính là tuyên cáo thiên hạ, Tô Dịch cự tuyệt tại Ma Thiên Lĩnh quyết đấu, hủy bỏ trận ước chiến này."

Sắc mặt của mọi người lập tức càng thêm khó nhìn lên.

Cái này như truyền đi, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, bọn hắn lục đại thế lực Tiên đạo xuất sư bất lợi!

"Bất quá, cái này cũng không đại biểu chúng ta không hề làm gì."

Tề Niết hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " minh không được, liền đến tối kia "

"Tiếp xuống chúng ta cùng một chỗ điều khiển lực lượng dưới trướng, lợi dụng trải rộng Tiên giới quân cờ, toàn lực điều tra tung tích Tô Dịch kia."

"Đồng thời, liên hợp những khác xem Tô Dịch là cừu địch thế lực lớn, cùng một chỗ bắt cùng Tô Dịch kia quan hệ mật thiết người!"

"Đương nhiên, tất cả chuyện này đều muốn trong bóng tối tiến hành."

Tề Niết nói đến đây, cả người đã triệt để từ tức giận tỉnh táo lại, "Ta dám đoán chắc, Tô Dịch bây giờ trong lòng còn có cố kỵ, không dám cùng chúng ta triệt để vạch mặt."

"Đồng thời, thực lực của hắn cũng không đủ cùng chúng ta toàn diện khai chiến, nếu không, lấy tính tình của hắn, sợ là đã sớm giết đến tận cửa."

"Tô Dịch cần nhiều thời gian hơn đến để cho chính hắn trở nên càng cường đại."

"Mà chúng ta nếu không cách nào lập tức đem hắn bóp chết, nhất định phải sớm hành động, làm đủ chuẩn bị, lấy ứng đối hắn cái này tiềm ẩn họa lớn trong lòng!"

Đám người cũng cũng dần dần tỉnh táo lại.

Thành như Tề Niết lời nói, Tô Dịch đã trở thành tâm phúc của bọn hắn họa lớn!

"Vậy theo chiếu đạo hữu lời nói, chúng ta làm như thế nào chuẩn bị?"

Huyền Trọng ánh mắt lấp lóe.

Bọn hắn những thứ này chưởng giáo nhân vật cũng không ngu ngốc, trải qua chuyện này, sớm ý thức được muốn thu thập Tô Dịch dạng này họa lớn trong lòng, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Tề Niết trầm mặc một chút, nói ra: "Chư vị, đều đã đến lúc này đợi, chúng ta liền nói trắng ra đi, không cần lại che đậy."

Đôi mắt đám người ngưng lại.

Chỉ thấy Tề Niết ngữ khí đạm mạc nói: "Ta chỉ nói hai chuyện, đồng thời dám cam đoan, hai chuyện này các ngươi tất nhiên cũng sớm có nghe thấy."

"Chuyện thứ nhất, Chư thần đã bắt đầu hành động, trong vòng một năm sau đó, sẽ lần lượt vận dụng các loại thủ đoạn, điều động mỗi người bọn họ chọn trúng 'Thần tử' 'Thần nữ' giáng lâm Tiên giới."

Đám người trầm mặc, thần sắc khác nhau.

Không có ai vì thế cảm thấy kinh ngạc, không thể nghi ngờ, bọn họ cũng đều biết cái bí mật này!

"Những cái kia thần tử tôn kính thần minh ý chỉ, toan tính mưu đơn giản hai chuyện, thứ nhất , chờ đợi lúc con đường thành thần xuất hiện, đoạt chiếm tiên cơ, chiếm lấy thành thần tạo hóa, ngưng thần cách, xây Thần vị."

"Thứ hai, diệt sát Tô Dịch cái này chấp chưởng luân hồi dị đoan!"

Tề Niết ánh mắt thâm trầm, nhẹ giọng nói, " mà chúng ta, hoàn toàn có thể đi cùng những cái kia thần tử hợp tác, mượn đao giết người!"

Mọi người đều khẽ gật đầu.

Tề Niết nói: "Đây là chuyện thứ nhất, chuyện thứ hai thì cùng chứng đạo Thái cảnh có quan hệ, chư vị chắc hẳn đều đã hiểu rõ đến, thiên hạ Tiên giới này quy tắc chu hư lực lượng, đang còn phát sinh biến hóa kịch liệt, trận này tiếp tục nhiều năm hoàng kim đại thế, đã đi tới giai đoạn đỉnh phong nhất."

"Tất cả chuyện này mang ý nghĩa, trải qua thời đại Tiên vẫn tàn lụi cùng yên lặng về sau, trước mắt Tiên giới, đang còn nghênh đón một trận khổ tận cam lai đại biến!"

"Đối với ta bối mà nói, chứng đạo Thái cảnh đã cũng không phải là chuyện không thể nào!"

Tề Niết ánh mắt sáng rực, liếc nhìn đám người, "Chư vị trong lòng đều rõ ràng, ta nói tới tuyệt đối không phải nói ngoa, ta cũng không gạt chư vị, ta Thái Thanh giáo sớm tại nhiều năm trước thời điểm, liền đã bắt đầu làm chuẩn bị!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, một đoạn thời gian sau đó bên trong, giáo ta một chút Tiên Vương, sẽ lần lượt đi chứng đạo Thái cảnh!"

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, nói, " đương nhiên, suy đoán các vị chỗ đạo thống, chỉ sợ cũng sớm đã triển khai hành động, đang mưu đồ chứng đạo Thái cảnh sự tình, đúng hay không?"

Tất cả mọi người không có không thừa nhận.

Thần Hỏa giáo giáo chủ Nam Vô Cữu nói: "Nếu đạo hữu đem lời đều nói đến phân thượng này rồi, vậy ta cũng không còn che đậy, không ra ba tháng, giáo ta đem tiếp dẫn một vị 'Thần nữ' giáng lâm Tiên giới."

Thần sắc đám người trở nên trở nên tế nhị.

Thần Hỏa giáo chính là Tiên giới một cái cổ lão đạo thống, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, đã là tiên giới tam đại thế lực Ma đạo một trong.

Ai có thể tưởng tượng, cái này không có lưng tựa thần minh đạo thống cổ lão, lại sớm đã cùng một vị nào đó thần minh liên hệ với, muốn trong ba tháng, tiếp dẫn một vị "Thần nữ" giáng lâm Tiên giới?

Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng cười cười, nói: "Nếu mọi người thản nhiên bẩm báo, ta từ không thể giấu diếm nữa, ta Thái Nhất giáo cũng sắp tiếp dẫn một vị thần tử giáng lâm. Đồng thời đã làm đủ vạn toàn nắm chắc, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì sai lầm."

Có đôi khi, khi mọi người ngầm hiểu lẫn nhau bí mật bị bóc trần, cũng hoàn toàn chính xác không có cần thiết giấu giếm, thoáng sáng sáng lên cơ bắp, cũng là một sự uy hiếp, không đến mức bị người khinh thường.

"Phái ta đã đã tìm được một cái phân bố chứng đạo Thái cảnh thời cơ cổ lão bí cảnh, hư hư thực thực là từ Thái Hoang thời kỳ kéo dài tích trữ đến, mà phái ta nhiều vị Tiên Vương, đều đã bắt đầu tại đó tòa cổ xưa bên trong bí cảnh bế quan."

Trong lúc nhất thời, những thứ này chưởng giáo nhân vật đều "Thẳng thắn bẩm báo" .

Nói ra bí mật như truyền đi, tất phải sẽ để cho thiên hạ chấn động.

Chỉ có Linh Lung Thần giáo giáo chủ Đồ Vân trong lòng cảm giác rất khó chịu, mặt âm trầm ngồi ở kia, không nói lời nào.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bọn hắn Linh Lung Thần giáo cũng đã sớm tại làm chuẩn bị, có thể đêm qua thời điểm, Bạch Cốt Thần đăng cùng Linh Lung Thần tôn tượng thần hết thảy bị hủy, cũng triệt để hủy diệt rồi bọn hắn tiếp dẫn "Thần tử" kế hoạch.

Càng hỏng bét chính là, tám vị Tiên Vương chủ tế cũng chết thảm trong tay Tô Dịch, dù là chứng đạo Thái cảnh thời cơ xuất hiện, bọn hắn Linh Lung Thần giáo cũng không có nhiều người có tư cách đi giành rồi. . .

So sánh những thế lực Tiên đạo khác chuẩn bị, Đồ Vân trong lòng sao có thể dễ chịu rồi?

"Nói ngắn gọn, một đoạn thời gian kế tiếp, Chư thần điều động thần tử, thần nữ sẽ lần lượt giáng lâm Tiên giới, mà chứng đạo Thái cảnh thời cơ cũng đã xuất hiện Tiên giới."

Tề Niết nói, " Tô Dịch cần thời gian trở nên cường đại, mà chúng ta cũng cần thời gian, đi đón dẫn thần tử cùng thần nữ, cùng bắt lấy chứng đạo Thái cảnh thời cơ."

"Đến cuối cùng, so đấu đúng là ai có thể tại bên trong một đoạn thời gian kế tiếp, trở nên càng cường đại!"

Nói đến đây, Tề Niết không khỏi lộ ra bễ nghễ tự phụ chi sắc, "Mà khi đó, ta có thể không tin, Tô Dịch có thể cường đại đến đi cùng những cái kia thần tử, thần nữ vật tay."

"Càng không tin, hắn có thể đi cùng tấn thăng làm Thái cảnh tồn đang đối kháng với! !"

Mọi người đều khẽ gật đầu.

Xét đến cùng, cùng Tô Dịch cái họa lớn trong lòng này đọ sức, so đấu đúng là trong thời gian kế tiếp, ai có thể chuẩn bị đến càng sung túc, nắm giữ át chủ bài càng nhiều!

Một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều!

Chỉ bất quá, bọn hắn vừa nghĩ tới lần này chiêu cáo thiên hạ, hướng Tô Dịch tuyên chiến sự tình, tại đây viết ngoáy hạ màn kết thúc, trong lòng liền cảm giác rất khó chịu.

. . .

Bạch Lô châu.

Trên đường tiến về Vĩnh Dạ Học cung di tích.

Đám người Tô Dịch được biết lục đại thế lực Tiên đạo thái độ.

Lục đại thế lực Tiên đạo đối ngoại tuyên bố, Tô Dịch cự tuyệt tại Ma Thiên Lĩnh đối chiến, cho nên hủy bỏ lần này ước chiến.

Khi biết được tin tức, Chúc U Đại Bằng Điểu không khỏi tán thán nói: "Quả nhiên không ra Vĩnh Dạ đại nhân sở liệu, chút khốn nạn này sợ rồi! Bọn hắn căn bản không dám đi Hắc Vụ Đại Uyên cùng ngài đối chiến! !"

Thích Phù Phong cũng không nhịn được tâm sinh khâm phục.

Từ ly khai Linh Lung Thần giáo lúc, đế quân đại nhân liền khẳng định, đã có lần này giáo huấn, cái kia lục đại thế lực Tiên đạo chỉ có thể nén giận, ăn cái này người câm thua thiệt, không còn dám làm loạn!

Mà sự thật chứng minh, đế quân đại nhân liệu sự như thần!

"Bọn hắn gia đại nghiệp đại, thế lực trải rộng Tiên giới, tại không có niềm tin tuyệt đối có thể diệt đi ta thời điểm, đâu có thể nào có lá gan cùng ta vạch mặt?"

Tô Dịch không quan tâm nói, " tương phản, như ngay từ đầu ta liền cố kỵ những con tin kia an nguy, bị ép ứng chiến, nhất định sẽ ở vào bên trong thế yếu tuyệt đối."

Chúc U Đại Bằng Điểu rất tán thành, nói: "Đại nhân nói cực phải, xét đến cùng, chính là so với ai khác ác hơn, bọn hắn có thể bắt người chất uy hiếp, đại nhân tự nhiên cũng có thể lấy đạo của người trả lại cho người, ăn miếng trả miếng, liền xem ai ác hơn!"

Thích Phù Phong không nhịn được hỏi: "Đại nhân, có thể nếu bọn họ dưới sự phẫn nộ, giết những con tin kia nhưng làm sao bây giờ?"

"Bọn hắn không dám!"

Không chờ Tô Dịch trả lời, Chúc U Đại Bằng Điểu đã nhếch miệng cười nói, " Vĩnh Dạ đại nhân cố kỵ những con tin kia tính mệnh, nhưng bọn hắn cũng tương tự đến cố kỵ, như chọc giận đại nhân, khắp thế giới đi giết bọn hắn lục đại thế lực Tiên đạo người!"

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Bọn hắn có lẽ không dám, nhưng tất sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ . Bất quá, những thứ này đều đã râu ria, chỉ cần ta sống, liền sẽ giống như một cái lơ lửng tại đỉnh đầu bọn họ một thanh kiếm, để bọn hắn ăn ngủ không yên."

Đúng!

Còn sống!

Chỉ có hắn còn sống, mới có thể để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, không dám làm ẩu!

"Xét đến cùng, hay là bởi vì ta thực lực hôm nay, còn không cách nào một lần hành động đem bọn hắn triệt để diệt đi, nếu không, không cần đi cùng bọn hắn hòa giải?"

Trong lòng Tô Dịch lẩm bẩm nói.

Hắn có một loại dự cảm, một trận nhằm vào chính mình nguy cơ đã càng ngày càng gần, khi trận nguy cơ này lúc bộc phát, tất nhiên không thể coi thường!

Bất quá, Tô Dịch cũng không lo lắng gì.

Tương phản, hắn rất chờ mong!

Thân là Kiếm tu, như thế nào e ngại điểm ấy mưa gió?

Cho dù vạn kiếp phía trước, tự nhiên cầm kiếm phá đi!

Cùng lúc đó ——

Bên bờ Đông Hải, Tiểu Linh châu cảnh nội.

Một cái áo vải trâm mận, diện mạo bình thường nữ tử, mang theo một con chó đất, thừa dịp bóng đêm đang đi đường.

"Chủ thượng , ấn chúng ta dò thăm tin tức, cái kia 'Bích Thủy Động thiên' sớm tại thời đại Tiên vẫn đã bị hủy diệt, chúng ta còn muốn đi đâu làm cái gì?"

Chó đất mặt mũi tràn đầy hoang mang.

"Tại Nhân Gian giới Đông Huyền vực lúc, ta từng đáp ứng Tô đạo hữu, muốn giúp hắn làm một chuyện, từ không thể nuốt lời."

Nữ tử ngữ khí thanh lãnh yên lặng.

Trong óc nàng lặng yên hiện ra thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch.

Ba năm qua đi thời gian mà thôi, ai có thể tưởng tượng, năm đó cái kia ở nhân gian xưng tôn tuyệt đại Kiếm tu, bây giờ đều đã là danh mãn bốn mươi chín châu Tiên giới nhân vật truyền kỳ?




