




Chương 1774: Bế quan


Cái kia nữ tử áo vải trâm mận, chính là Hồng Vân chân nhân!

Mà bên người nàng con chó đất kia, chính là Tinh Khuyết.

Thời điểm trước đó không lâu, bọn hắn trải qua gian nguy, từ Nhân gian giới phi thăng Tiên giới, trên đường đi cửu tử nhất sinh, kém chút mất mạng tại bên trong bão táp thời không.

Khi đến Tiên giới, Hồng Vân chân nhân đã bị thương nghiêm trọng, không thể không dốc lòng tĩnh tu chữa thương.

Thời điểm trước đó không lâu, thương thế của nàng mới hoàn toàn khép lại.

Về sau nàng liền dẫn chó đất Tinh Khuyết lên đường, một đường hướng Tiểu Linh châu "Bích Thủy Động thiên" tiến đến.

Bởi vì năm đó Tô Dịch ly khai Nhân gian giới, tiến về vực ngoại chiến trường, từng giao cho Hồng Vân chân nhân một cái ngọc giản, cũng căn dặn nàng, như về sau quay về Tiên giới, đi Tiểu Linh châu Bích Thủy Động thiên đi một lần, nhìn một chút nơi đó trồng một gốc Côn Ngô Thần thụ còn tại hay không.

Như tại, liền đem khối ngọc giản kia đặt ở gốc thần thụ kia chỗ cao nhất cái thứ hai trên chạc cây.

Đang đi đường trên đường, Hồng Vân chân nhân cũng là hiểu được cùng Tô Dịch có liên quan rất nhiều chuyện dấu vết, giờ mới hiểu được, ngắn ngủi ba năm không thấy, Tô Dịch bây giờ, đã có được thực lực trấn sát Tiên Vương!

Đây quả thực tựa như một cái thần tích.

Có rất nhiều lần, Hồng Vân chân nhân thậm chí hoài nghi, Tiên giới Tô Dịch này cùng nàng chỗ biết Tô Dịch có phải là cùng một người hay không.

"Chủ thượng, ngươi có từng liên hệ với tộc nhân?"

Chó đất Tinh Khuyết chợt mà hỏi thăm.

"Không có, thời đại Tiên vẫn đã xảy ra quá nhiều chuyện, bây giờ Tiên giới, sớm không phải chúng ta quen thuộc Tiên giới rồi. . . Phải nghĩ tìm kiếm tộc nhân, lại nói nghe thì dễ?"

Hồng Vân chân nhân yếu ớt thở dài.

Nàng tên Ninh Hồng Vân.

Đến từ Nam Huyền Ninh thị.

Trước đây thật lâu, tiên tổ của nàng "Ninh Nam Huyền" chính là chấp chưởng Tiên Đình trung ương đệ thất nhậm đế quân!

Thời đại Tiên vẫn, Nam Huyền Ninh thị là tránh né hạo kiếp, chia hai đường rút lui Tiên giới.

Một đường trải qua hung hiểm, trốn hướng Nhân gian giới.

Một đường ly khai Tiên giới, tiến về những kỷ nguyên văn minh khác tìm kiếm sinh lộ.

Bây giờ, quay về Tiên giới về sau, Hồng Vân chân nhân chợt phát hiện, nơi này. . . Sớm đã không phải nàng quen thuộc cố hương rồi.

"Vậy chúng ta trước hết đi tìm Vĩnh Dạ Đế quân đại nhân!"

Chó đất Tinh Khuyết đôi mắt tỏa sáng, kích động nói, " sớm tại Nhân Gian giới, ta liền nhìn ra Tô Dịch lai lịch không đơn giản, bây giờ mới rốt cuộc minh bạch, hắn nguyên lai là Vĩnh Dạ Đế quân đại nhân chuyển thế chi thân!"

Bên trong thanh âm, lộ ra nồng đậm ngưỡng mộ.

Hồng Vân chân nhân giật mình, ánh mắt dị dạng.

Xa nhớ ngày đó tại Nhân Gian giới thời điểm, Tô Dịch bị coi là là chuyển thế chi thân của Quan chủ, mà nàng thì từng hoài nghi, Tô Dịch trước kia rất có thể là tiên giới thập đại Tiên quân đứng đầu Kiếm điên.

Hiện tại nàng mới ý thức tới, chính mình sai đến có nhiều không hợp thói thường.

Chân chính Tô Dịch, từng là cái kia độc tôn Tiên giới Vĩnh Dạ Đế quân!

Một cái đại đế Kiếm đạo có một không hai một thời đại! !

Ổn ổn tâm thần, Hồng Vân chân nhân nói: "Chờ tiến về Bích Thủy Động thiên làm xong sự tình, chúng ta liền đi bái yết Tô đạo hữu."

"Tốt!"

Chó đất Tinh Khuyết rất chờ mong.

. . .

Vĩnh Dạ Học cung di tích.

Bên trong Vấn Huyền Địa cung.

Tô Dịch đã mang theo Thích Phù Phong trở về.

Về phần Chúc U Đại Bằng Điểu, đã lên đường trở về Bất Chu sơn Thiên Xu tịnh thổ.

Ban đêm.

Lưu Vân Tiên vương cùng Phương Hữu Dung, Phương Hàn tỷ đệ thu xếp một trận yến hội, là Tô Dịch bày tiệc mời khách.

Trến yến tiệc, Tô Dịch căn dặn Thích Phù Phong: "Một đoạn thời gian kế tiếp, Tiên giới nhất định sẽ không quá bình, những thế lực cừu địch kia châm đối với hành động của ta sẽ chỉ càng ngày càng tấp nập, từ nay về sau, ngươi tạm thời ở đây bế quan tu hành đi."

Thích Phù Phong nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Vâng!"

"Đế quân đại nhân, Tiên giới thế cục phải loạn sao?"

Lưu Vân Tiên vương nhịn không được hỏi.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói ra: "Mưa gió khó dò, tất có đại biến. Một đoạn thời gian kế tiếp, ta cũng cần dốc lòng tu hành một phen."

Tại Bất Chu sơn, hắn từng ngăn cản Vạn Linh giáo muốn tiếp dẫn "Lục Phong" thần tử giáng lâm Tiên giới.

Mà tại Linh Lung Thần giáo, hắn đồng dạng hủy diệt rồi đối phương tiếp dẫn "Thần tử" giáng lâm Tiên giới mưu đồ.

Một lá rụng biết thu.

Tô Dịch dám khẳng định, những chuyện tương tự, tại ở bên trong thời gian kế tiếp, nhất định sẽ lần lượt trình diễn!

Nói cách khác, từ Chư thần an bài thần tử nhân vật, sẽ lần lượt xuất hiện ở Tiên giới.

Cái này nhất định là một cái đại biến, còn không biết sẽ dẫn phát như thế nào gợn sóng.

Tại dĩ vãng Tiên giới, cũng căn bản không từng xuất hiện tương tự biến cố.

Ngoại trừ chuyện này, đoạn thời gian qua lại kia, hắn một thân liên chiến các nơi Tiên giới, giết sạch không biết nhiều ít Tiên Vương, sớm đã ở vào phía trên nơi đầu sóng ngọn gió.

Có thể đoán được, những thế lực cừu địch kia đã sớm đem ánh mắt chăm chú vào trên người hắn.

Cái kia Lục Đạo cự đầu Tiên đạo vì sao muốn tuyên chiến?

Xét đến cùng, là đã từ trên người chính mình cảm nhận được uy hiếp nghiêm trọng!

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bên trong một đoạn thời gian kế tiếp, thiên hạ Tiên giới này nhằm vào hắn hành động, nhất định sẽ càng ngày càng nhiều!

Tô Dịch từ trước đến nay không sợ phiền phức.

Thế nhưng rõ ràng, thời cuộc rung chuyển thời khắc, không đếm xỉa đến, mới không còn bị tất cả loại phiền toái tìm tới cửa!

Ngày này lên, Tô Dịch bắt đầu bế quan.

. . .

Xuân Thu không gian.

Đây là một mảnh đản sinh tại trong hư vô không gian.

Hỗn Độn khí bốc hơi, từng sợi sắc thái sặc sỡ lực lượng quy tắc xen lẫn.

Thời gian phảng phất như ở trong đó đứng im.

Thời gian qua đi một năm sau, Tô Dịch lần nữa tới nơi này mảnh hỗn độn khí bốc hơi thế giới.

Xuân Thu người, thời gian lưu chuyển thay đổi chi ý.

Tại đây chỗ không gian hỗn độn, thời gian pháp tắc cùng ngoại giới khác biệt.

Ở đây tu hành một Xuân Thu, cũng chính là thời gian một năm, ngoại giới mới vẻn vẹn đi qua một ngày.

Một lần nhiều nhất chỉ có thể dừng lại một giáp, cũng chính là sáu mươi năm.

Mà tại ngoại giới, thì là sáu mươi ngày.

Lúc trước, Vương Dạ từng tìm kiếm trên thời gian trường hà, tại một mảnh thời gian lực lượng biến thành trong sóng hoa, phát hiện chỗ này kỳ diệu không gian hỗn độn.

Vì vậy, hắn lấy thần thông vô thượng, đem chỗ này "Không gian hỗn độn" triệt để phong ấn, từ bên trong thời gian Trường Hà mang về Tiên giới, giấu ở phía dưới Vấn Huyền Địa cung này.

Lần trước, Tô Dịch tại lúc tu vi Vũ Cảnh, từng ở đây bế quan mười năm liền rời đi.

Mà bây giờ, hắn lần nữa tới.

Cùng lần trước khác biệt, hắn hôm nay đã là tu vi Thánh Cảnh sơ kỳ, chỉ kém một đường liền có thể bước vào Thánh Cảnh trung kỳ!

"Lần này, liền hao phí một giáp thời gian, vả lại nhìn một chút vẻn vẹn bế quan đả tọa, có thể để cho tu vi của ta tinh tiến đến mức nào."

Tô Dịch ngồi xếp bằng, trong hư không tràn ngập sương mù hỗn độn lập tức bao phủ mà đến, để cho thân ảnh hắn trở nên như ẩn như hiện.

Nói là một giáp sáu mươi năm, kì thực tướng đối với ngoại giới cũng vẻn vẹn chỉ sáu mươi ngày mà thôi.

Rất nhanh, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, tĩnh tâm tu luyện.

Một thân khí cơ oanh minh vận chuyển, trong Tiên nguyên không gian, Đại đạo oanh minh, cắm rễ trong đó Vạn Giới thụ theo đó dáng dấp yểu điệu.

Đối với Tô Dịch mà nói, xưa nay sẽ không là tu hành phiền não.

Nếu là muốn phá cảnh, lấy thủ đoạn của hắn, nhẹ nhõm liền có thể một đường đột phá tới cấp độ Thái cảnh đỉnh phong nhất.

Có thể hắn đời này đến nay, chưa từng làm như thế.

Hạch tâm chính là hắn rõ ràng, kiếm đồ tìm kiếm, tự nhiên ổn đánh ổn đâm, thận trọng từng bước, cầu không phải nhanh, mà là vượt qua dĩ vãng kiếp trước, mưu cầu một cái kiếm đồ cao hơn!

. . .

Nửa năm sau.

Tô Dịch một thân tu vi như chén đầy thì tràn dòng nước, nhẹ nhõm bước vào Thánh Cảnh trung kỳ.

Mà ngoại giới, mới vẻn vẹn đi qua thời gian nửa ngày.

Ba năm sau.

Tô Dịch tu vi rèn luyện đến Thánh Cảnh trung kỳ tình trạng viên mãn, lại chỉ kém một đường không cách nào đột phá tới Thánh Cảnh hậu kỳ.

Tô Dịch không có cưỡng cầu, bắt đầu lĩnh hội Thánh Cảnh pháp tắc, chải vuốt cùng thôi diễn một thân tạo nghệ kiếm đạo.

Ngoại trừ chuyện này, bên trong thời gian ba năm này, Bổ Thiên lô đã đem Tô Dịch quá khứ sưu tập chiến lợi phẩm toàn bộ dung luyện bỏ.

Tiên dược luyện thành Tiên đan.

Thần tài luyện là Thần liêu.

Mà Bổ Thiên lô tại trong ba năm này, phẩm tướng đã lột xác rồi một mảng lớn!

So với Tiên Vương cấp đứng đầu nhất bảo vật đều không kém cỏi.

. . .

Mười năm sau.

Tô Dịch tu vi thuận lợi bước vào Thánh Cảnh hậu kỳ.

Ngoại trừ chuyện này, Nhân Gian kiếm được hoàn toàn mới đúc lại, mũi kiếm triệt để nội liễm, thân kiếm từ màu xanh xám hóa thành một loại chất phác tự nhiên màu đen, giống như yên lặng u ám dạ quang.

Uy năng kia so sánh dĩ vãng, cường đại rồi tối thiểu năm thành!

Để cho Tô Dịch vui mừng là, quá khứ mười năm này, Bổ Thiên lô luyện chế ra rất nhiều có thể thai nghén thần hồn tiên đan, tại nuốt luyện hóa những đan dược này về sau, Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch cái kia kề bên dầu hết đèn tắt lực lượng bản nguyên, cuối cùng khôi phục một chút.

Mặc dù Lôi Trạch vẫn như cũ không cách nào khôi phục ký ức trước kia, nhưng Tô Dịch tin tưởng, Lôi Trạch về sau tất nhiên sẽ từng bước một khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!

Mười năm cần tu khổ luyện, chịu đựng Huyền Khư lực lượng Đại đạo tẩm bổ, cũng làm cho Vạn Giới thụ khỏe mạnh trưởng thành một đoạn, đã lột xác thành hình dáng một gốc cây nhỏ, chạc cây xanh bích như ngọc thạch, phun ra nuốt vào khí tức Hỗn Độn, thần thánh phi phàm.

Tại Tô Dịch bế quan tiềm tu thứ mười năm, ngoại giới mới đi qua mười ngày.

Tiểu Linh châu.

Đêm khuya.

Hồng Vân chân nhân cùng chó đất Tinh Khuyết đang còn một vùng phế tích trong di tích tiến lên.

Nơi này chính là Bích Thủy Động thiên!

Chỉ bất quá sớm tại thời đại Tiên vẫn thời điểm, toà danh sơn phúc địa này gặp hạo kiếp đả kích, đã biến thành một mảnh hoang tàn vắng vẻ đất khô cằn.

Ít ai lui tới.

"Chủ nhân, chúng ta đã tìm một ngày một đêm, còn kém đào ba thước đất rồi, căn bản không cần nghĩ liền biết, một gốc Côn Ngô Thần thụ kia chỉ sợ đã chết tại đó bên trong một trận Tiên Vẫn hạo kiếp."

Tinh Khuyết chó đất nhịn không được nói.

Hồng Vân chân nhân trầm ngâm không nói.

Chợt, nàng nhớ tới cái gì, xuất ra Tô Dịch lúc trước tặng cho ngọc giản.

Bên trong ngọc giản, chỉ tuyên khắc lấy một bức đồ án thần bí, từ đạo văn rậm rạp kỳ dị tạo thành.

Trước đó Hồng Vân chân nhân đã từng thử nghiệm cảm ứng huyền bí trong đó, nhưng lại không thu hoạch được gì.

Mà bây giờ, nàng quyết định thử lại lần nữa.

Thật không đi, liền triệt để từ bỏ lần hành động này, như vậy ly khai.

Hả?

Khi thần thức dò vào bên trong ngọc giản bí đồ, Hồng Vân chân nhân trong lòng chợt nổi lên một tia không hiểu cảm giác, tựa như cảm ứng được cái gì.

Chợt, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Cái kia một bức bí đồ lặng yên phát sáng!

Cùng một thời gian, Hồng Vân chân nhân rõ ràng cảm nhận được, tại chỗ sâu mảnh phế tích này, có một lực lượng thần bí mênh mông xuất hiện, cùng ngọc giản trong tay bên trong cái kia một bức bí đồ sinh ra hô ứng kỳ diệu!

"Kia là?"

Cùng một thời gian, Tinh Khuyết lấy làm kinh hãi, chỉ thấy bóng đêm bao phủ bên trên phế tích, chợt mà dâng lên một đoàn tựa như ảo mộng quang vụ, sương mù lặng yên ngưng tụ, hóa thành một cánh cửa thần bí!

"Ta liền biết, Tô đạo hữu tặng cho mai ngọc giản này không đơn giản."

Hồng Vân chân nhân mừng rỡ, "Đi, chúng ta đi nhìn xem, như không có gì bất ngờ xảy ra, một gốc Côn Ngô Thần thụ kia tất nhiên liền giấu ở trong đó!"

Lúc này, nàng mang theo Tinh Khuyết cùng một chỗ, đi vào bên trong một đạo môn hộ hư ảo kia.

Soạt!

Khi cả hai thân ảnh đi vào trong đó, một cái môn hộ hư ảo kia theo đó hóa thành sương mù, giống như là thuỷ triều biến mất không thấy gì nữa.

Bóng đêm như mực, phế tích hoang vu.

Giống như vừa rồi cái gì cũng chưa từng xảy ra.




