




Chương 1775: Côn Ngô tiên


Giữa thiên địa màu xám xanh, tiên thiên Ngũ hành khí tức hóa thành ngũ sắc rực rỡ sương mù, trong hư không tràn ngập mờ mịt, mỹ lệ rực rỡ.

Một cây đại thụ sừng sững tại trung ương cái mảnh thiên địa này, thân thể như Thần sơn hùng vĩ, lít nha lít nhít chạc cây như dù đóng, bao trùm trên bầu trời.

Nó lá cây giống như to bằng cái thớt, bày biện ra một loại giống như Hỗn Độn màu xám.

Mà cái kia tiên thiên Ngũ hành khí tức, chính là từ cái này trên một cây đại thụ rủ xuống, giống như hào quang năm màu như thác nước, buông xuống, phiêu dắt trong hư không.

Côn Ngô Thần thụ!

Một trong lục đại thần mộc Tiên giới.

Cùng Kiến Mộc, Thương Ngô thần thụ, Vạn Giới thụ, Phù Tang thụ, Vạn Đạo thụ tịnh xưng.

So ra mà nói, Côn Ngô Thần thụ danh khí càng lớn, lại kém xa năm loại thần mộc thần bí khác.

Nguyên nhân chính là, thời đại Tiên vẫn, cây này từng đản sinh ra tiên thiên tính linh, chứng đạo thành Tiên, tự xưng "Côn Ngô tiên", một đời đi theo tại dưới trướng Vĩnh Dạ Đế quân Vương Dạ chinh chiến, danh dương Bát Hoang Lục Hợp!

Mà lúc này, tại trước Côn Ngô Thần thụ, chừng hơn ngàn vị nhân vật Tiên đạo đang bận rộn lấy tu kiến một cái đạo tràng.

Nơi xa đạo tràng, đứng thẳng hai đạo thân ảnh khí tức kinh khủng.

Một cái là thân mang vải bào nam tử thon gầy, cõng một đôi giao thoa thành chữ "Nghệ" hình dạng chiến đao, đôi mắt sắc bén như chim ưng.

Một cái là đầu đội cao quan, khuôn mặt thanh kỳ đạo nhân, thân mang đạo bào màu vàng hơi đỏ, cõng một khối mai rùa đen nhánh.

Nam tử thon gầy gánh vác song đao nói khẽ: "Không ra nửa tháng, toà này 'Tế thần đạo trận' liền có thể hoàn thành, đến lúc đó, chỉ cần đem thần minh ban tặng liền đem trận kỳ cắm vào trong đó, lại lấy lực lượng Côn Ngô Thần thụ tiến hành hiến tế. . ."

Nói đến đây, hắn chợt ngậm miệng, quay đầu nhìn về phía bên cạnh đạo nhân, "Sư huynh, ngươi cảm thấy, chúng ta có hay không cần phải lập tức đem tin tức bẩm báo cho tông môn?"

Đạo nhân lắc đầu nói: "Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, lại mời chưởng giáo đến đây cũng không muộn."

"Cũng tốt."

Nam tử thon gầy khẽ gật đầu, "Bất kể nói thế nào, chúng ta đã hao phí nhiều năm tâm huyết cùng thời gian, dưới mắt rốt cục muốn thành công, ta có thể rất chờ mong, lần này sắp tiếp dẫn vị thần tử đại nhân kia, đến tột cùng có được phong thái như thế nào."

Đôi mắt hắn bên trong nổi lên nồng đậm chờ mong.

"Ta cũng như thế."

Đạo nhân mắt hiện dị sắc, "Theo chưởng giáo nói, lần này sự tình sau khi thành công, có vị thần tử đại nhân kia tương trợ, tất có biện pháp để chúng ta có cơ hội chứng đạo Thái cảnh! Chỉ hi vọng. . . Đây là sự thực!"

Cả hai thấp giọng trò chuyện.

Mà địa phương nơi xa, hơn ngàn vị nhân vật Tiên đạo đang toàn lực xây dựng toà đạo tràng màu đen kia, một phái khí thế ngất trời cảnh tượng.

Cùng một thời gian, tại chỗ địa phương rất xa.

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết xa xa thấy được một gốc Côn Ngô Thần thụ kình thiên mà đứng kia, cũng không khỏi tâm sinh rung động.

Trong truyền thuyết, Côn Ngô Thần thụ đản sinh tại bên trong bản nguyên tiên thiên Ngũ hành, có được các loại thần thông bẩm sinh, cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Mà vị kia đản sinh tại Côn Ngô Thần thụ bên trong tiên thiên tính linh "Côn Ngô tiên", càng là một vị đặt chân đại năng tuyệt thế Thái cảnh, một tay "Thần thông Ngũ hành" danh xưng Tiên giới nhất tuyệt, cử thế vô song!

Có thể còn không chờ hai người tới gần đi qua, chợt một mảnh ngũ sắc quang vũ hiện lên, đem hai người bốn phía hư không hoàn toàn bao phủ lại.

Sau đó, một cái tuấn tú như thanh niên áo trắng nam tử tóc bạc trống rỗng hiển hiện.

"Khối ngọc giản này, là ai cho các ngươi hay sao?"

Nam tử áo trắng thần sắc kích động, tràn ngập khí tức tuế nguyệt tang thương con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm ngọc giản trong tay Hồng Vân chân nhân.

Hồng Vân chân nhân trong lòng giật mình, thần sắc lại rất bình tĩnh, nói: "Xin hỏi các hạ là?"

Nam tử áo trắng ôn thanh nói: "Chớ khẩn trương, thời đại Tiên vẫn trước kia, thế nhân đều gọi ta Côn Ngô tiên."

Côn Ngô tiên!

Vị kia sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia liền danh chấn thiên hạ đại năng Thái cảnh! !

Tinh Khuyết không khỏi hít vào khí lạnh, vạn không nghĩ tới, chính mình lại tại đây dễ như trở bàn tay gặp được một vị truyền kỳ còn sống như vậy.

Hồng Vân chân nhân cũng không nhịn được giật mình, bất quá, nàng vẫn như cũ rất bình tĩnh, nói: "Làm sao mà biết?"

Nam tử áo trắng một chỉ ngọc giản trong tay Hồng Vân chân nhân, nói: "Bên trong ngọc giản chỗ tuyên khắc bí đồ, tên gọi 'Ngũ Hành Trấn Nguyên Sắc Lệnh " trên đời này trừ ta ra, chỉ có Vĩnh Dạ Đế quân đại nhân mới hiểu được đạo sắc lệnh này khắc dấu chi pháp, mà các ngươi nếu không phải bằng vào lực lượng đạo sắc lệnh này, cũng đừng hòng tiến vào bên trong toà Côn Ngô bí cảnh này."

Đến tận đây, Hồng Vân chân nhân rốt cục tin tưởng, nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đúng vậy, mai ngọc giản này đích thật là Vĩnh Dạ Đế quân tặng cho, hắn. . ."

Còn không chờ nói xong, nam tử áo trắng đã kích động đến khó tự kiềm chế, khuôn mặt vui sướng, nói: "Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Hắn lộ ra rất thất thố.

Có thể chợt, hắn ý thức được cái gì, giương mắt quét một cái Côn Ngô Thần thụ xa xa, hạ giọng nói: "Chỗ này không phải chỗ nói chuyện, hai vị đi theo ta."

Nói xong, hắn vung tay áo lên.

Lập tức, ba người thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, bọn hắn đã xuất hiện ở trong một tòa cung điện cổ kính.

Chính giữa cung điện, lơ lửng một mảnh lá cây ví như to bằng cái thớt.

Lúc này bên trên lá cây kia, đang tràn ngập Ngũ Hành Đạo ánh sáng, hiện ra một màn tình cảnh ——

Trong tấm hình lộ ra đấy, rõ ràng là cảnh tượng trước Côn Ngô Thần thụ!

Cái kia hơn ngàn vị đang còn xây dựng đạo tràng nhân vật Tiên đạo, cùng càng xa xôi nam tử thon gầy kia cùng đạo nhân thân ảnh, đều rõ ràng rành mạch bày biện ra tới.

"Đây là?"

Hồng Vân chân nhân lấy làm kinh hãi.

Đuôi lông mày nam tử áo trắng hiển hiện một vệt vẻ phức tạp, nói: "Bọn họ là Đông Hải 'Huyền Không Sơn' cường giả, rất nhiều năm trước, đã xâm nhập chỗ này. . . Thôi, nói rất dài dòng, không đề cập tới cũng được."

Nói xong, hắn bùi ngùi thở dài, nhấc tay vồ một cái, một chiếc lá kia lập tức hóa thành một vệt ánh sáng, lướt vào bên trong tay áo hắn.

Sau đó, nam tử áo trắng mời Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết ngồi xuống, rồi mới lên tiếng: "Có thể hay không cho ta xem một chút khối ngọc giản kia?"

Hồng Vân chân nhân đem ngọc giản đưa qua đi.

Nam tử áo trắng hơi đánh giá đơn giản, thần sắc biến đến vô cùng phức tạp, có kích động, vui sướng, cũng có một loại không nói ra được cực kỳ bi ai cùng khổ sở. . .

Nửa ngày, hắn đúng là bắt đầu gào khóc, nước mắt vẩy vạt áo.

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết đều kinh ngạc.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, vẻn vẹn thấy cùng một chỗ từ Vĩnh Dạ Đế quân ngọc giản trong tay mà thôi, vị này Côn Ngô tiên lại sẽ thất thố như vậy!

Nửa ngày, nam tử áo trắng mới dừng rơi lệ, hít thở sâu một hơi, áy náy nói ra: "Không có hù đến hai vị đi, thực sự không dám giấu giếm, ta là quá quá khích động, nhất thời khó tự kiềm chế. Như hai vị trải nghiệm qua tại đó ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ, trải qua muốn sống không được, muốn chết không xong dày vò, nói chung cũng liền minh bạch, ta làm sao đến mức sẽ như vậy. . . Thất thố. . ."

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết đều trầm mặc, bởi vì làm căn bản liền dựng không lên lời nói.

Sau đó, nam tử áo trắng chủ động cùng cả hai hàn huyên, chủ đề vây quanh Tô Dịch triển khai.

Bất quá, Hồng Vân chân nhân tích chữ như vàng, cũng không nói chuyện nhiều Tô Dịch sự tình, cũng chưa từng nhấc lên Tô Dịch tại Nhân Gian giới sở tác sở vi.

Lần đầu gặp nhau, dù là đối phương là Côn Ngô tiên, có thể nàng từ không có khả năng không giữ lại chút nào mà tin tưởng đối phương.

Chợt, một trận rất nhỏ tiếng bước chân tại đây tòa cổ kính bên ngoài đại điện vang lên.

Nam tử áo trắng sắc mặt đột biến, truyền âm nói: "Hai vị chớ muốn lên tiếng, ta trước mang các ngươi trốn đi!"

Nói xong, hắn vung tay áo lên, hắn và Hồng Vân chân nhân, Tinh Khuyết cùng một chỗ, hư không tiêu thất tại đây trong tòa đại điện cổ kính.

Mới vừa biến mất không lâu, một đạo nam tử áo bào đỏ thẫm đã đi tới bên trong tòa đại điện này.

Hình dạng của hắn, lại cùng nam tử áo trắng kia không có sai biệt, thật giống như huynh đệ sinh đôi.

Chỉ bất quá, ánh mắt hắn hiện ra như ngọn lửa thần huy, toàn thân khí tức dữ dằn mà khiếp người, một bộ áo bào đỏ thẫm chập chờn, thật giống như một mảnh Thần diễm lại bốc lên.

Đến trong cung điện về sau, hắn chóp mũi hít hà, đưa tầm mắt nhìn qua cung điện, bên môi nổi lên một tia đường cong ngoạn vị.

Có người ngoài tới?

. . .

Thời gian trôi qua.

Vấn Huyền Địa cung, trong không gian Xuân Thu.

Ngoại giới đã qua đi ba mươi ngày, mà trong không gian Xuân Thu đã qua đi ba mươi năm!

Đối với đại đa số nhân vật Tiên đạo mà nói, mỗi một lần bế quan động một tí chính là trăm ngàn năm, so sánh với việc này, ba mươi năm tuế nguyệt, cũng bất quá là trong nháy mắt vung lên.

Có thể đối Tô Dịch mà nói, đây là hắn đời này tu hành đến nay bế quan dài nhất một đoạn thời gian!

Ba mươi năm qua, bằng vào cần tu khổ luyện mài nước công phu, tu vi của hắn đã rèn luyện đến Thánh Cảnh hậu kỳ tình trạng đại viên mãn.

Một thân Thánh Cảnh pháp tắc, cũng đã cô đọng đến tình trạng đại viên mãn.

Ngoại trừ chuyện này, đối với tạo nghệ kiếm đạo chải vuốt cùng dung hợp, đối với Nhân Gian kiếm rèn luyện, đều đã đạt tới Tô Dịch hiện nay đang có thể làm được tình trạng cực điểm.

Dưới mắt, còn kém một tuyến thời cơ, liền có thể đi chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành một vị Tiên Vương!

Bất quá, cũng ở nơi này bế quan thứ ba mươi năm, Tô Dịch gặp bình cảnh.

Tu vi, đạo khu, thần hồn, lực lượng Đại đạo. . . Đều lại không cách nào tiến thêm, lâm vào bên trong một loại bích chướng trì trệ không tiến.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tu hành chi đạo, xưa nay không là dựa vào thời gian chồng chất lên.

Một chút lão gia hỏa sống không biết nhiều ít vạn năm, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tu vi Tiên quân Thánh Cảnh.

Nguyên nhân chính là, tu hành vấn đạo, gặp được các loại hiểm trở cùng nan đề, chỉ dựa vào bế quan, căn bản không làm được.

Tu vi đột phá, cần nhờ nhập thế lịch luyện, dựa vào thiên tư ngộ tính, dựa vào Đại đạo tranh phong, dựa vào mưu đoạt giữa thiên địa cái kia một cỗ thời cơ cùng tạo hóa, cũng dựa vào siêng năng để cầu thăm dò!

Đối với Tô Dịch mà nói, cái này ba mươi năm bế quan, đã thực hiện bản thân nhiều lần đột phá cùng tăng lên, cũng chưa từng yêu cầu xa vời có thể một lần hành động đột phá tới Diệu Cảnh, chứng đạo Tiên Vương.

Ngược lại là, cái này ba mươi năm tiềm tu khổ tu cùng lắng đọng, để cho Tô Dịch đã đối với về sau chứng đạo Tiên Vương cảnh xây thành căn cơ hùng hậu nhất!

Về sau chỉ cần một cơ hội, liền có thể nhẹ nhõm đạp nát cánh cửa Diệu Cảnh, trở thành một vị danh phù kỳ thực Diệu Cảnh Tiên Vương!

"Thôi, cũng là thời điểm ly khai."

Tô Dịch cuối cùng quyết định, sớm ly khai Xuân Thu không gian.

Nguyên bản, hắn còn tính toán bế quan một giáp đấy, nhưng bây giờ chỉ có thể coi như thôi.

Một là bởi vì tu vi gặp được bình cảnh.

Hai là tại đây ba mươi năm tiềm tu ở bên trong, trên người hắn tích lũy tài nguyên tu hành đã nhanh muốn hao hết!

Lại bế quan xuống dưới, cũng là uổng phí hết thời gian.

Hả?

Vừa đi ra Xuân Thu không gian, lông mày Tô Dịch chau lên, từ trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản.

Ngọc giản đang đang phát sáng.

"Côn Ngô tiên?"

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt liền nhớ lại đến, năm đó ly khai Nhân gian giới thời điểm, hắn từng đem một khối ngọc giản giao cho Hồng Vân chân nhân, làm cho hắn đến Tiên giới về sau, đi tìm Côn Ngô tiên.

Mà bây giờ, trên người hắn khối ngọc giản này phát sáng, cùng với Côn Ngô tiên có quan hệ!

Đem thần thức dò vào ngọc giản.

Lập tức, Tô Dịch liền thấy một hàng chữ:

Ti chức Côn Ngô tiên, gặp đại họa, thân hãm tuyệt cảnh, đời này đã không cầu mạng sống, nhưng cầu chết trước đó, có thể cùng đại nhân thấy một lần!




