




Chương 1776: Trông mong quân đến


Tô Dịch đôi mắt nheo lại.

Côn Ngô tiên thảm tao đại họa, thân hãm tuyệt cảnh?

Nếu như thế, tìm tới cửa Hồng Vân chân nhân cùng chó đất Tinh Khuyết, chẳng phải là cũng nguy hiểm?

Tô Dịch chú ý tới, trong ngọc giản cái kia một hàng chữ, là hai mươi ngày trước xuất hiện.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, hắn tại Xuân Thu không gian bế quan thứ mười năm thời điểm, Côn Ngô tiên đã truyền tin cho chính mình.

Nhưng bởi vì Xuân Thu không gian ngăn cách tại ngoại giới, không thể trước tiên để cho chính mình cảm ứng được.

"Hai mươi ngày trước, Côn Ngô tiên đã xin giúp đỡ, muốn cùng chính mình thấy một mặt......Hắn hôm nay, còn sống hay không? "

Tô Dịch cúi đầu nhìn xem ngọc giản trong tay.

Chỉ thấy bên trong ngọc giản cái kia một bức "Ngũ Hành Trấn Nguyên Sắc Lệnh" Đã tiêu tán sụp đổ.

Nói cách khác, vật này vận dụng một lần sau, liền sẽ hao hết lực lượng, lại không cách nào vận dụng lần thứ hai.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Mặc kệ Côn Ngô tiên sống hay chết, hắn đều phải đi một chuyến!

......

Hai ngày sau, Tiểu Linh châu.

Bích Thủy Động Thiên phế tích.

Cái kia một cái Côn Ngô bên trong bí cảnh.

"Kim lão đại, tế thần đạo trận đã xây dựng hoàn tất, Đông Hải Huyền Không Sơn cũng đã xem thần minh ban tặng chín chuôi trận kỳ đưa tới, chỉ cần bố trí lại tế thần đạo trận bên trong, liền có thể bắt đầu trận này tiếp dẫn Thần Tử nghi thức! "

Cái kia một cái cổ kính trong cung điện.

Cùng Côn Ngô tiên giống nhau như đúc nam tử áo bào đỏ thẫm, cười mỉm mở miệng.

Địa phương không xa, một bộ áo trắng Côn Ngô thần tiên sắc ảm đạm, trầm mặc không nói.

Trên người hắn bị một đạo như ngọn lửa dài nhỏ Thần Liên trói buộc, cổ, hai tay, hai chân, thân thể đều bị tầng tầng quấn quanh, không thể động đậy.

Bên cạnh, thì là bị cầm tù tại một cái trong lồng giam Hồng Vân chân nhân cùng chó đất Tinh Khuyết.

Hơn hai mươi ngày trước, đó cùng Côn Ngô tiên giống nhau như đúc nam tử áo bào đỏ thẫm bỗng nhiên xuất hiện, một lần hành động đem giấu kín lên bọn hắn trấn áp.

Không chỉ Côn Ngô tiên bị trói trói cầm tù, ngay cả bọn hắn cũng thân hãm nhà tù!

Về sau, Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết mới biết được, cái kia áo trắng Côn Ngô tiên cùng nam tử áo bào đỏ thẫm đồng dạng, đều là Côn Ngô tiên một đạo phân thân!

Tiên Vẫn thời đại trước kia, Côn Ngô tiên bằng vào bẩm sinh "Bẩm sinh Ngũ hành bản nguyên" Lực lượng, ngưng tụ ra năm đạo hoàn chỉnh đạo khu các loại thần hồn!

Cái này năm Đại đạo thân thể, phân biệt chấp chưởng bẩm sinh Ngũ hành một sức mạnh bản nguyên lượng, lấy vàng, mộc, nước, lửa, đất phân chia.

Nam tử áo trắng chấp chưởng bẩm sinh Kim hành bản nguyên, đứng hàng thứ nhất, được xưng "Kim lão đại".

Mà nam tử áo bào đỏ thẫm kia, chấp chưởng bẩm sinh Hỏa hành bản nguyên, xếp hạng thứ tư, được xưng "Hỏa lão tứ".

Năm Đại đạo thân thể đã có thể dung hợp làm một, cũng có thể phân tán mở, riêng phần mình hành động, giống như cái này các loại(chờ) thần diệu thiên phú thần thông, tại lúc trước Tiên giới, chỉ có Côn Ngô tiên một người nắm giữ.

Mà chiến lực của hắn, tại Thái Cảnh bên trong cũng có thể xưng kinh khủng, một người liền bù đắp được năm vị cùng cảnh cường giả, chính là Vĩnh Dạ đế quân dưới trướng đứng đầu nhất chiến tướng một trong.

Bất quá, tại Tiên Vẫn thời đại bên trong, Côn Ngô tiên gặp hạo kiếp đả kích, năm Đại đạo thân thể có ba bộ bị triệt để hủy đi, bây giờ chỉ có Kim hành đạo khu cùng Hỏa hành đạo khu còn đang, thế nhưng đã nguyên khí đại thương, kém xa tít tắp đỉnh phong lúc.

Mắt thấy áo trắng Côn Ngô tiên trầm mặc không nói, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên không khỏi cười khẽ bắt đầu.

"Ngươi yên tâm, tại cử hành tiếp dẫn Thần Tử nghi thức thời điểm, mặc dù sẽ đem ngươi lực lượng bản nguyên hiến tế, mà dù sao ta còn còn sống! "

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên trong con ngươi Thần diễm mãnh liệt, "Các loại(chờ) Thần Tử đại nhân giá lâm Tiên giới, chắc chắn sẽ ban cho ta chữa trị Đại đạo bản nguyên lực lượng cùng bí pháp! "

"Đến lúc đó, bằng vào ta thủ đoạn, có thể đủ khôi phục lại thời kì đỉnh phong, thậm chí, chính là lại tu luyện từ đầu đưa ra hắn bốn Đại đạo thân thể, cũng không phải không có khả năng! "

Trên mặt hắn đã hiện ra nóng bỏng chờ mong.

Chợt, hắn cười cười, ánh mắt nghiền ngẫm mà nhìn xem áo trắng Côn Ngô tiên, "Ngươi cũng không cần tuyệt vọng như vậy cùng uể oải, ngươi ta vốn là một người, ngươi thành toàn ta, nhưng làm sao cũng không phải thành toàn ngươi chính mình? "

Dứt lời, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên trưởng thân dựng lên, nói "Cứ như vậy đi, đêm nay giờ Tý, ta tới đón ngươi lên đường. "

Một mực trầm mặc áo trắng Côn Ngô tiên chợt nói "Ta không sợ chết một lần, nhưng ngươi có thể hay không đem hai người bọn họ thả? "

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên bắt đầu xùy mà cười, nói "Nếu như ngươi nói cho ta, hai người này là tới làm cái gì, ta đây liền thả bọn hắn. "

Áo trắng Côn Ngô tiên lập tức lại trầm mặc.

Thấy vậy, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên lắc đầu, quay người mà đi.

"Tiền bối, hắn......Như thế nào biến thành bộ dạng này? "

Hồng Vân chân nhân nhịn không được hỏi.

Tinh Khuyết cũng vểnh tai.

Áo trắng Côn Ngô thần tiên sắc thảm đạm nói "Cái này cùng thiên phú của chúng ta lực lượng có quan hệ, Tiên Vẫn thời đại một trường hạo kiếp kia, không chỉ hủy diệt rồi chúng ta ba Đại đạo thể, Hỏa lão tứ cùng ta đồng dạng nguyên khí đại thương. "

"Trí mạng nhất là, ta cùng hắn ở giữa xuất hiện khác nhau! "

"Hắn gặp đại kiếp, tâm tính đại biến, lựa chọn cùng Đông Hải Huyền Không Sơn hợp tác, toàn tâm toàn ý khát vọng tái tạo Đại đạo bản nguyên, vì thế không tiếc bắt ta lực lượng bản nguyên làm tế phẩm, muốn đang tiếp dẫn‘ Thần Tử’ thời điểm, đem ta Đại đạo bản nguyên triệt để hiến tế! "

"Cũng chỉ có đem ta triệt để diệt đi, hắn có thể chân chính một người chiếm cứ Côn Ngô thần thụ! "

Dứt lời, hắn thở dài nói, "Đơn giản mà nói, ta cùng hắn vốn là một thể, nhưng hôm nay ta đã trở thành gánh nặng của hắn, nhất định phải diệt trừ. "

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết đều cảm thấy rất kinh dị.

Rõ ràng là một người biến thành hai cái đạo khu, lại xem đối phương là tử địch, muốn đem hắn diệt trừ, đây quả thực nghe rợn cả người!

"Tiền bối, ngài có biết cái kia‘ Đảo Huyền Sơn’ muốn tiếp dẫn Thần Tử là thần thánh phương nào? "

Tinh Khuyết nhịn không được hỏi.

Áo trắng Côn Ngô tiên lắc đầu nói: "Không rõ ràng, ta vẻn vẹn chỉ rõ ràng, sớm tại trước đây thật lâu, Đảo Huyền Sơn ngay tại vì một cái được xưng‘ Thanh Đế’ thần minh cống hiến, tôn kính làm Thanh Đế thần tôn! Lần này bọn hắn muốn tiếp dẫn Thần Tử, nên chính là đến từ vị kia‘ Thanh Đế’ thần tôn dưới trướng. "

Thanh Đế thần tôn!

Cái danh hiệu này, hình như có một loại vô hình lực chấn nhiếp lượng, để cho Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết đều trong lòng căng lên.

Thần minh! Bao trùm Tiên đạo phía trên, không sợ kỷ nguyên thay đổi.

Thanh Đế thần tôn cái này các loại(chờ) tồn tại, đúng bất luận cái gì Tiên đạo nhân vật mà nói, đều gọi được là uy nghiêm như trời!

"Thật có lỗi, lần này sự tình để cho hai vị gặp liên luỵ. "

Áo trắng Côn Ngô tiên chợt áy náy nói.

Hồng Vân chân nhân lắc đầu nói: "Ta từ trước đến nay không sợ sinh tử. "

Tinh Khuyết nói "Ta cũng giống vậy! "

Áo trắng Côn Ngô tiên thở dài: "Đã qua đi hơn hai mươi ngày, Vĩnh Dạ đại nhân nhưng đến nay không có bất kỳ cái gì tin tức, để cho ta muốn tại trước khi chết thấy hắn một mặt, cũng không thành được thiết thực hi vọng xa vời......"

Xiaoshutingapp.Com

Thần sắc hắn ở giữa đều là uể oải cùng buồn vô cớ.

Hồng Vân chân nhân nói "Ta vững tin, sợ rằng chúng ta lần này sẽ gặp khó mà chết, nhưng chỉ cần Vĩnh Dạ đại nhân biết việc này, chắc chắn sẽ cho chúng ta báo thù rửa hận. "

Ngữ khí yên lặng, lại có một loại lực lượng nghiêm túc.

Tinh Khuyết liên tục gật đầu, nói "Cái kia họ Tô......Không, Vĩnh Dạ đế quân đại nhân chắc chắn sẽ không thờ ơ ! "

Nói đến xấu hổ, tưởng tượng năm đó ở nhân gian Đông Huyền vực, hắn xem Tô Dịch là tiểu bối, thường xuyên huênh hoang, tại Tô Dịch trước mặt giả vờ giả vịt, lấy lão tiền bối tư thái tự cho mình là.

Nhưng bây giờ hắn mới ý thức tới, chính mình lúc trước cử động từ đâu các loại(chờ) ngây thơ cùng hóa giải, để cho

Hắn suy nghĩ một chút đều xấu hổ đến hận không thể dùng vuốt chó trên mặt đất móc ra một cái lỗ thủng.

"Các ngươi yên tâm, ta dốc hết hết thảy thủ đoạn, cũng sẽ không để các ngươi bị thương tổn. "

Chợt, áo trắng Côn Ngô tiên chém đinh chặt sắt nói.

Nhưng vào lúc này——

Không một tiếng động, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Áo bào xanh như ngọc, thân ảnh cao, tóc dài tùy ý buộc thành đạo kế, bên eo còn treo một cái hồ lô rượu.

Chính là Tô Dịch.

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết đều kinh hãi, nhưng khi thấy rõ người tới bộ dáng lúc, cũng không khỏi ngơ ngẩn, kém chút không thể tin được.

Tô Dịch?

Không!

Là Vĩnh Dạ đế quân đại nhân! !

Mà áo trắng Côn Ngô tiên tắc lộ ra vẻ kinh nghi, chợt hắn giống như cũng kịp phản ứng, thần sắc chợt kích động lên.

Đây là Côn Ngô bí cảnh!

Cho dù là những cái kia Đảo Huyền Sơn Tiên Vương, cũng cần Hỏa lão tứ tiếp dẫn, mới có thể tiến nhập chỗ này.

Mà tại trên đời này, cũng chỉ có Vĩnh Dạ đế quân mới có thể ra vào chỗ này như vào chỗ không người!

"Đại nhân......Là......Là ngài sao? "

Áo trắng Côn Ngô tiên nghẹn ngào mở miệng.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Thật có lỗi, trước đó ta đang bế quan, cũng là hai ngày trước thời điểm, mới được biết tin tức. "

Bạch Lô Châu cùng Tiểu Linh châu ở giữa, cách xa nhau chín cái lục địa, vượt ngang không biết nhiều ít vạn dặm.

Dù là Tô Dịch toàn lực đi đường, cũng hao tốn hai ngày thời gian mới đến chỗ này.

Sau đó, hắn vận dụng Vạn Giới thụ lực lượng, thần không biết quỷ không hay địa liền tiềm nhập cái này Côn Ngô bên trong bí cảnh.

"Đại nhân, nguyên lai thật là ngài! Quá tốt rồi......Quá tốt rồi......"

Nam tử áo trắng thân thể đều đang run rẩy, nói năng lộn xộn.

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết cũng rất kích động.

Ba năm qua đi, khi bọn hắn đều thân hãm nhà tù, mạng sống như treo trên sợi tóc lúc, lần nữa nhìn thấy Tô Dịch, đơn giản tựa như trong bóng đêm thấy được một tuyến từ trên trời giáng xuống quang minh!

Mà lúc này, một đạo lộ ra cảm khái thanh âm tại bên ngoài đại điện vang lên:

"Hoàn toàn chính xác quá tốt rồi, cuối cùng đem ta kính trọng nhất, nhất khâm phục, sùng bái nhất Vĩnh Dạ đế quân đại nhân trông ! "

Trong lòng mọi người giật mình, giương mắt nhìn lại.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên đã đứng bên ngoài đại điện.

Cái kia ví như Thần diễm mắt, nhìn chằm chằm Tô Dịch, rất là thổn thức cùng cảm khái.

Nhưng ai đều nghe ra, lời nói kia lộ ra một chút xíu không che giấu trêu tức.

"Làm càn! Hỏa lão tứ, ngươi dám đúng đế quân đại nhân bất kính? "

Áo trắng Côn Ngô tiên sầm mặt lại, tức giận quát tháo, "Chẳng lẽ quên, năm đó nếu không phải đế quân đại nhân, chúng ta sớm mất mạng không biết bao nhiêu lần! ! "

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên không khỏi cười nói: "Trước kia Côn Ngô tiên, đã sớm chết ở Tiên Vẫn hạo kiếp bên trong, mà bây giờ đế quân đại nhân, cũng sớm không phải năm đó hắn, cái này kêu là cảnh còn người mất, nếu như thế, lại đàm dĩ vãng ân tình làm cái gì? "

Nói xong, ánh mắt của hắn chuyển động, nhìn về phía Tô Dịch, "Đế quân đại nhân cảm thấy, ta nói có thể đối? "

Tô Dịch không có trả lời, hắn trên dưới đánh giá áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên một phen, nói "Ngươi sớm đoán được ta sẽ tới? "

"Không sai. "

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên mỉm cười, thản nhiên nói, "Từ nữ nhân kia cùng một con chó tiến vào Côn Ngô bí cảnh sau, ta liền đoán ra hai người bọn họ đến, khi cùng đế quân đại nhân ngài có quan hệ. Dù sao, cũng chỉ có ngài mới hiểu được tuyên khắc Ngũ Hành Trấn Nguyên Sắc Lệnh bí pháp. "

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà Kim lão đại nếu biết ngài đã chuyển thế trở về, tất nhiên sẽ trước tiên cùng ngài liên hệ, cho nên những ngày này, ta một mực chờ đợi đế quân đại nhân đến. "

Trên mặt hắn lộ ra ý cười, nói "Còn tốt, cuối cùng đem ngài......Trông ! "




