




Chương 1777: Cái này cũng gọi kinh hỉ?


Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên từ sau khi xuất hiện, cũng rất thong dong tự nhiên.

Đối mặt Tô Dịch lúc, trong ngôn từ nhìn như cung kính, kì thực toát ra một cỗ âm dương quái khí hương vị.

Hồn nhiên không có một tia kính trọng.

Cái này khiến áo trắng Côn Ngô tiên tức giận, tức giận đến toàn thân run rẩy.

Năm đó, đế quân đại nhân cũng không chỉ một lần đã cứu tính mạng bọn họ, còn từng tại trên đạo đồ cho bọn hắn nhiều lần chỉ điểm cùng trợ giúp, không có chút nào tàng tư!

Ngay cả Hồng Vân chân nhân cùng chó đất Tinh Khuyết đều cảm giác rất không thoải mái.

Chỉ có Tô Dịch thần sắc bình tĩnh như trước, nói "Nói như vậy, ngươi từ lâu chuẩn bị sẵn sàng, muốn cùng ta tách ra một vật tay ? "

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên cười nói: "Thành như đế quân đại nhân lời nói, là nghênh đón đại nhân giá lâm, ta đích xác sớm tỉ mỉ chuẩn bị một phen, muốn cho đại nhân một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng! "

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, nói "Công bố kinh hỉ trước đó, có thể hay không trả lời ta, người vì sao phải lại biến thành bộ dạng này? "

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên nụ cười trên mặt trở thành nhạt.

Hắn trầm mặc nửa ngày, mới lên tiếng: "Đế quân đại nhân, người đều là sẽ thay đổi. "

Hắn không tiếp tục giải thích những thứ khác, chỉ nói khẽ: "Trước kia ngài quen thuộc Hỏa lão tứ, sớm đã chết tại Tiên Vẫn thời đại một trường hạo kiếp kia trúng......"

Áo trắng Côn Ngô tiên cả giận nói: "Không phải liền là bởi vì Đảo Huyền Sơn từng đã cứu một mạng của ngươi sao, cho dù ngươi ghi nợ bọn hắn ân cứu mạng, cũng không cần đối đãi như vậy đế quân đại nhân a? "

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên lạnh lùng nói: "Đảo Huyền Sơn năm đó cứu cũng không chỉ một mình ta tính mệnh, còn có ngươi Kim lão đại! "

"Ngươi......" Áo trắng Côn Ngô tiên đang muốn nói gì.

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên giống như cảm thấy phiền chán, ngắt lời nói: "Những thứ này chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được, đế quân đại nhân giá lâm, tự nhiên trước đưa lên ta tỉ mỉ chuẩn bị kinh hỉ mới là! "

Ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, có chút khom người, thở dài: "Đại nhân, xin lỗi. "

Thanh âm còn đang vang vọng, tay áo hắn chấn động.

Oanh!

Cả tòa đại điện đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Vô số thô to giống như dãy núi chạc cây phân biệt từ đông, nam, tây, bắc, trên trời dưới đất hiện lên, lẫn nhau giao thoa dây dưa, hóa thành một cái to lớn lồng giam, đem Tô Dịch đám người bao quanh vây khốn trong đó.

Theo cái kia lít nha lít nhít chạc cây lay động, cả tòa lồng giam đằng không mà lên, xuất hiện ở một cái đạo tràng to lớn bên trong.

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết lúc này mới phát hiện, trước đó bọn hắn chỗ cung điện, thình lình ở vào Côn Ngô thần thụ phía trên.

Theo cung điện kia bị hủy, hóa thành lồng giam đem bọn hắn vây khốn những cái kia lít nha lít nhít chạc cây, đều đến từ Côn Ngô thần thụ!

Mà lúc này, bọn hắn bị quấn mang cầm tù, dẫn tới một cái màu đen trong đạo trường.

Đạo tràng chừng vạn trượng phạm vi, bao trùm lấy một vài bức thần bí hùng vĩ đạo văn, bốn phía phân biệt cắm một cây cao ba trượng đồng thiếc trận kỳ.

Cái này thình lình chính là kia tòa từ Đảo Huyền Sơn hơn ngàn vị Tiên đạo nhân vật cùng một chỗ xây dựng "Tế thần đạo trận" !

Mà cái kia chín chuôi đồng thiếc trận kỳ, thì là Thanh Đế thần tôn ban cho Đảo Huyền Sơn thần minh bí bảo! !

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết đều biến sắc.

Bọn hắn sớm nghe áo trắng Côn Ngô tiên đã từng nói qua, toà này tế thần đạo trận là chuyên môn là tiếp dẫn vị kia "Thần Tử" Chuẩn bị!

Đồng dạng, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên hôm nay cũng đã tỏ thái độ, tại cử hành tiếp dẫn Thần Tử nghi thức thời điểm, muốn đem áo trắng Côn Ngô tiên lực lượng bản nguyên hiến tế! !

Mà bây giờ, bọn hắn cùng Tô Dịch, áo trắng Côn Ngô tiên đều bị vây ở từ Côn Ngô thần thụ chạc cây biến thành lồng giam bên trong, không thể trốn đi đâu được.

"Hỏa lão tứ! Ngươi đơn giản điên rồi! ! "

Áo trắng Côn Ngô tiên phẫn nộ hét lớn.

Quanh người hắn vốn là bị một tầng Thần diễm xiềng xích trói buộc, không cách nào động đậy, giờ phút này lại bị cầm tù tại đây tòa cự đại lồng giam bên trong, càng không khả năng có cơ hội giãy dụa.

Hắn cũng không sợ chết, mà là bị áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên hại Tô Dịch cử động chọc giận.

"Không cần vì thế tức giận

. "

Tô Dịch ánh mắt đánh giá toà này vây khốn mình lồng giam, nhẹ giọng nói, "Không đáng. "

Áo trắng Côn Ngô tiên đắng chát lên tiếng: "Là thuộc hạ hại đại nhân! "

Nơi xa, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên ngửa mặt lên trời cười to.

Hắn nâng tay phải lên, giơ cao trong hư không, năm ngón tay thu nạp, trong môi hét lớn: "Trấn! "

Oanh! !

Kình thiên mà đứng Côn Ngô thần thụ lay động kịch liệt, cái kia che đậy thiên khung lít nha lít nhít trên chạc cây, đều rủ xuống ra cuồng bạo bàng bạc bẩm sinh Ngũ hành lực lượng, tựa như vỡ đê Thiên Hà trút xuống.

Cái kia bẩm sinh Ngũ hành lực lượng cực đoan bá đạo, hoàn toàn đem trọn tòa lồng giam bao trùm, cũng hướng lồng giam trong Tô Dịch đám người hung hăng trấn áp đi qua.

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết đều rùng mình.

"Đại nhân đừng lo! "

Áo trắng Côn Ngô tiên lo lắng nhắc nhở, hắn vốn là đản sinh tại Côn Ngô thần thụ bên trong bẩm sinh tính linh, tự nhiên rõ ràng nhất, cái này bẩm sinh Ngũ hành bản nguyên kinh khủng bực nào.

Đủ nhẹ nhõm đem Tiên Vương nghiền nát là bột mịn!

Dù là Thái Vũ cảnh tồn tại bị nhốt, cũng mọc cánh khó thoát! !

"Lên! "

Tô Dịch hai tay hơi nâng, một đạo tối nghĩa mà thần bí lồng ánh sáng hiện lên, che đậy tại hắn cùng những người khác bốn phía.

Cái kia lồng ánh sáng nhìn như hư ảo mờ mịt, nhưng lại bày biện ra không thể phá vỡ thần vận, cái kia từ bốn phương tám hướng trấn áp mà đến bẩm sinh Ngũ hành lực lượng bản nguyên kinh khủng bực nào, nhưng lại bị cái kia một lồng ánh sáng ngăn cản ở ngoài!

Ầm ầm!

Tiếng va chạm kịch liệt vang lên.

Lồng ánh sáng không nhúc nhích tí nào.

Áo trắng Côn Ngô tiên không khỏi sửng sốt.

Cần biết, cùng bẩm sinh Ngũ hành bản nguyên đối kháng, liền như là lại cùng Côn Ngô thần thụ chống lại!

Ngay cả hắn cũng không có nghĩ đến, chuyển thế đến nay mới Tiên quân tu vi đế quân đại nhân, lại đã cường đại đến tình trạng như thế.

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết cũng không khỏi rung động.

Đây quả thực là một màn kỳ quan.

Một người mà thôi, chống lên một màn ánh sáng bích chướng, ngăn cản lại một trận đầy trời sát kiếp! !

Nơi xa, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên nhíu mày nhăn lại, chợt một tiếng hừ lạnh, xuất thủ lần nữa.

"Thu! "

Hắn hét lớn một tiếng.

Oanh!

Cái kia một cái từ vô số chạc cây hóa thành lồng giam, bắt đầu kịch liệt trong triều co vào, giống như vô số bắt đầu nắm chặt dây thừng giống nhau, hướng Tô Dịch đám người trói buộc đi qua.

Phanh! Phanh! Phanh!

Dày đặc bạo minh vang vọng.

Cái kia vô số chạc cây, còn không có các loại(chờ) đem Tô Dịch đám người trói lại, trước hết bị Tô Dịch chống lên cái kia một lồng ánh sáng ngăn trở.

Từ ngoại giới nhìn lại, toà kia lồng ánh sáng giống như một đạo bích chướng, bị vô số chạc cây trói buộc bắt đầu, không ngừng nắm chặt, ý đồ đem cái kia một lồng ánh sáng đè nát.

Ngoại trừ chuyện này, cái kia cuồng bạo bẩm sinh Ngũ hành lực lượng bản nguyên không ngừng rủ xuống đến, phối hợp với những cái kia chạc cây, cùng một chỗ oanh kích cái kia một lồng ánh sáng.

Một khi lồng ánh sáng vỡ vụn, tránh né tại lồng ánh sáng trong Tô Dịch đám người, thế tất đem muốn tránh cũng không được, hoàn toàn bị trói buộc!

Nhưng lúc này hết thảy cũng không có phát sinh.

Đứng tại nơi xa đạo tràng áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên đô không khỏi kinh ngạc, thần sắc sáng tối chập chờn.

Hắn sớm từ Đảo Huyền Sơn hiểu qua Tô Dịch đời này thực lực.

Cũng biết cái này từng để cho hắn kính tới như thần nam nhân, dù là bây giờ là chuyển thế chi thân, cũng đã có được nhẹ nhõm trấn sát Tiên Vương thực lực kinh khủng.

Thậm chí, chính vì hắn đã từng đi theo tại Tô Dịch tiền thế thân bên cạnh cống hiến, cũng rõ ràng nhất người nam nhân này ra sao các loại(chờ) đáng sợ một vị tồn tại.

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu trù bị trận này sát cục lúc, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên hoàn toàn không giữ lại chút nào, dốc hết hết thảy thủ đoạn, vì chính là đem đối phương một lần hành động cầm xuống.

Có ai nghĩ được......

Dù là hắn vận dụng Côn Ngô thần thụ toàn bộ lực lượng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đem đối phương vây khốn! !

Càng xa xôi địa phương, hơn ngàn vị Đảo Huyền Sơn Tiên đạo cường giả hội tụ vào một chỗ, đang xa xa quan chiến

, lúc thấy một màn như vậy, cũng đều không khỏi kinh nghi.

Cái kia Tô Dịch, lại đã cường đại đến tình trạng như thế?

Trong đó, một cái gánh vác song đao nam tử thon gầy cùng một cái tướng mạo thanh kỳ đạo bào lão nhân đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi nhíu mày.

Bọn hắn đã biết từ lâu, trận này từ áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên tự mình bố thiết sát cục, là đặc biệt nhằm vào Tô Dịch, đồng thời áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên từng lời thề son sắt cam đoan, chỉ cần Tô Dịch sa lưới, nhất định tai kiếp khó thoát.

Nhưng ngay cả bọn hắn cũng không có nghĩ đến, Tô Dịch bị nhốt phía dưới, lại vẫn còn đối kháng chi lực! !

Mà lúc này, bị bao quanh vây khốn Tô Dịch, khí định thần nhàn hỏi một câu: "Cái này......Cũng gọi là kinh hỉ? Nhiều năm không thấy, ngươi Hỏa lão tứ thật đúng là càng ngày càng không có tiền đồ. "

Dứt lời, hắn lắc đầu, tay áo huy động.

Một mảnh kiếm khí gào thét mà ra, phân biệt chặt đứt trói buộc tại áo trắng Côn Ngô tiên, Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết trên người gông xiềng, ba người theo đó khôi phục tự do!

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên: "......"

Nội tâm của hắn dâng lên một vệt không nói ra được giận dữ xấu hổ, gương mặt đều đỏ lên.

Trước kia hắn, kính Vĩnh Dạ đế quân như thần.

Nhưng kia là trước kia hắn!

Bây giờ, hắn vốn cho rằng có thể đem Vĩnh Dạ đế quân cái này sớm đã tòng thần đàn rơi xuống chuyển thế chi thân một lần hành động bắt giữ, nhưng lại không nghĩ tới, ngược lại bị đối phương cho giễu cợt! !

Chợt, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên cắn răng một cái, nói "Đế quân đại nhân, hiện tại liền đắc ý, không khỏi còn sớm một chút! "

Lòng bàn tay hắn một phen, hiện ra một thanh hỏa diễm mãnh liệt chiến mâu đồng xanh, thả người hư không, nhảy lên na di đi tới bên trong tòa đạo trường kia.

Cánh tay phải giơ lên, chiến mâu đồng xanh lôi cuốn lấy thuộc về Thái Vũ giai hỏa diễm lực lượng pháp tắc, hung hăng hướng cái kia một lồng ánh sáng đánh tới.

Phanh! ! !

Lồng ánh sáng run rẩy kịch liệt, bị nện ra một cái lõm hố to, ẩn ẩn có vỡ nát dấu hiệu.

Cái này khiến áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên trong lòng vui mừng.

Không chần chờ chút nào, hắn toàn lực xuất thủ.

Ngoại trừ chuyện này, cái kia từ vô số chạc cây biến thành lồng giam không ngừng co vào nắm chặt, cái kia bẩm sinh Ngũ hành lực lượng bản nguyên, cũng tương tự đang không ngừng oanh kích tới.

Lại thêm áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên toàn lực xuất kích, tam trọng lực lượng chồng lên phía dưới, đem cái kia một lồng ánh sáng đánh cho lay động kịch liệt, ai minh không ngừng.

Thấy vậy, nơi xa xem cuộc chiến Đảo Huyền Sơn cường giả, đều lộ ra phấn chấn chi sắc, ai cũng nhìn ra, cái kia một lồng ánh sáng không chống được bao lâu!

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết hãi hùng khiếp vía, thân thể căng cứng.

Áo trắng Côn Ngô tiên cắn răng một cái, đang muốn xuất thủ tương trợ, đã bị Tô Dịch cự tuyệt, "Có ta ở đây, không cần ngươi tới xuất thủ? "

Fantuantanshu.Com

Nói xong, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên, ngữ khí bình thản nói, "Yên tâm đi, ta vốn có muốn nhìn một chút, hắn có thể cho ta bao lớn kinh hỉ thôi, cũng không từng muốn......Lại làm cho ta thất vọng liên tục. "

Áo trắng Côn Ngô tiên: "? "

Răng rắc!

Một cái chớp mắt này, cái kia một lồng ánh sáng rốt cục nhịn không được, ầm vang nổ mở, vô số chạc cây cùng bẩm sinh Ngũ hành lực lượng bản nguyên lập tức như sơn băng hải tiếu, hướng Tô Dịch đám người bạo dũng mà đến.

Kinh khủng kia một màn, để cho nơi xa những cái kia Đảo Huyền Sơn cường giả cũng không khỏi rung động, một kích bực này phía dưới, ai có thể chống đỡ được? Sợ là trong nháy mắt cũng sẽ bị oanh sát tại chỗ!

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên nhãn mắt nổi lên vui mừng, rốt cục thành!

Nhưng ngay lúc này một cái chớp mắt, Tô Dịch không chút do dự một quyền đánh ra.

Ầm ầm! !

Cái kia từ bốn phương tám hướng mà đến điên cuồng bao phủ mà đến vô số chạc cây, ví như giống như giấy nổ mở, vỡ nát thành vô số khối vụn.

Cái kia từ trời oanh kích mà xuống bẩm sinh vô hình lực lượng bản nguyên ầm vang vỡ nát, giống như là thuỷ triều tứ tán.

Mà áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên thân ảnh, thì bị một quyền này bắn ra uy thế, trực tiếp nện đến bay rớt ra ngoài!

Một quyền, Phá Sát trùng vây, nghịch chuyển càn khôn!

——

Ps:đừng hoảng hốt, đến mai sẽ hết sức nhiều hơn mới một chút!




