




Chương 1778: Hiến tế


Đầy trời quang vũ kích xạ.

Bụi mù quét sạch bên trong, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên thân ảnh như mũi tên bắn ngược ra ngoài, cho đến ngoài mấy trăm trượng, mới đứng vững thân ảnh.

Sắc mặt hắn đại biến, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Một quyền, Phá Sát trùng vây? !

Đây là một cái Tiên quân có thể có được lực lượng?

Nơi xa Huyền Không Sơn cường giả cũng không khỏi biến sắc, bị bá đạo này vô biên một quyền hoảng sợ đến.

Côn Ngô thần thụ lực lượng, có thể vây khốn Thái Vũ giai đại năng!

Mà áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên thực lực, đồng dạng ở vào Thái Vũ giai cấp độ.

Nhưng thoáng qua ở giữa mà thôi, vô luận là Côn Ngô thần thụ, vẫn là áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên, đều bị một quyền rung chuyển! !

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, tất cả mọi người thần sắc cũng thay đổi.

"Tại đây? "

Trong hư không, Vân Hà tứ tán, Tô Dịch thân ảnh dài thườn thượt kia hiển lộ ra.

Hắn nhìn lấy áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên, khẽ lắc đầu, "Hỏa lão tứ, ngươi có thể thực khiến ta thất vọng. "

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh hắn chợt hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên nhãn đồng co vào, huy động trong tay chiến mâu đồng xanh, quét sạch tứ phương.

Oanh!

Dữ dằn Thần diễm lực lượng quét sạch khuếch tán, thiêu sạch hư không.

Nhưng trong chớp mắt, một đạo quyền kình bắn ra, tồi khô lạp hủ vạch phá bầu trời, đánh nát đầy trời Thần diễm, hướng áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên nghiền ép mà đến.

Keng! !

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên toàn lực đối cứng, chiến mâu đồng xanh run rẩy dữ dội, kém chút tuột tay mà bay.

Hắn một thân khí huyết đều theo đó sôi trào.

Cái này khiến hắn khó có thể tin.

Cần biết, dù là hắn từng tại Tiên Vẫn thời đại gặp hạo kiếp đả kích, nhưng một thân thực lực cũng ở vào Thái Vũ giai cấp độ!

Nhưng bây giờ, đối mặt vẻn vẹn Tiên quân tu vi Tô Dịch, lại có dấu hiệu nhịn không được!

Cái này khiến hắn sao có thể không sợ hãi?

"Nói cho ta người vì sao phải chọn cùng Huyền Không Sơn hợp tác, nể tình dĩ vãng tình cảm trên, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội chuộc tội. "

Tô Dịch từ đằng xa đi tới, ngữ khí lạnh nhạt.

Đông Hải Huyền Không Sơn, hắn tự nhiên không mạch sinh.

Huyền Không Sơn tổ sư khai phái "Vân Phi Kính", chính là Vương Dạ năm đó đại địch một trong.

Tại đó một trận Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong, Vân Phi Kính bị Vương Dạ một kiếm chém thủ cấp, như vậy chết.

Hắn cũng là lúc trước chết ở Vương Dạ dưới tay hai mươi mốt vị Thái Cảnh đại năng một trong!

Mà áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên lại cùng Huyền Không Sơn tiến hành hợp tác, thậm chí không tiếc bố cục tới đối phó chính mình, cái này khiến Tô Dịch đã đau lòng lại tức giận.

"Chuộc tội? "

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, "Ta có tội gì? "

Hắn đột nhiên đưa tay một chút.

Oanh! !

Côn Ngô thần thụ lay động, vô số chạc cây cuồng vũ, tựa như vô số từ trên trời giáng xuống thần tiên, hướng Tô Dịch hung hăng quất roi đi qua.

Mỗi một đầu chạc cây, đều bao trùm lấy sáng chói bẩm sinh Ngũ hành lực lượng bản nguyên, động một tí nhưng nghiền nát đương thời những tiên vương kia!

Cùng một thời gian, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên một tiếng hét dài, huy động chiến mâu đồng xanh, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Hắn dáng vẻ hung ác điên cuồng, khí thế dữ dằn như Thần diễm, cái kia một thân Thái Vũ giai ngập trời thế lực, để cho thiên địa vì đó thất sắc.

Tô Dịch không tránh không né, tay áo phồng lên, quanh thân đột nhiên hiện ra vô số kiếm khí, giống nhau đột ngột từ mặt đất mọc lên loá mắt thần hồng, nối liền thập phương.

Chi chít kiếm ngân vang như nước thủy triều vang vọng.

Kiếm khí quét sạch chỗ, chặt đứt vô số quất roi mà tới chạc cây, đứt gãy chạc cây giống như rắn chết, phiêu tán rơi rụng trời cao.

Hư không đều bị chém ra từng đạo từng đạo vết rách hẹp dài!

Mà theo Tô Dịch xuất động, cái kia một thân sớm đã đạt đến Thánh Cảnh tình trạng đại viên mãn đạo hạnh, cũng là ví như Đại đạo hồng lô triệt để sôi trào.

Keng!

Hắn vẫn tay không tấc sắt, nhưng phía dưới một kích, liền đem áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên thế công tan rã! Đem đối phương

Chấn động đến kém chút rút lui ra ngoài.

Mà Tô Dịch đã không còn lưu tình, thả người tiến lên, huy quyền sát phạt, trong lúc phất tay, thần diệu khó lường kiếm đạo áo nghĩa theo đó hiện lên, bày biện ra bá thiên tuyệt địa, trời long đất lở trạng thái, đánh cho hư không sụp đổ, sơn hà loạn chiến!

Xa xa nhìn một cái, Tô Dịch cái kia mỗi một quyền oanh ra, trời đất sụp đổ, giống nhau thần linh xuất chinh, dũng mãnh cái thế phi thường, ngoài ta còn ai!

Mấy hơi thở mà thôi, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên đã bị đánh ép tới không ngẩng đầu được lên, không ngừng rút lui, chỉ có thể bị động phòng ngự, không có chút nào lực phản kích.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, muốn rách cả mí mắt, khó mà tiếp nhận.

Hắn nhưng là Thái Vũ giai thực lực! !

Ngoại trừ chuyện này, trong chiến đấu, hắn có thể dễ như trở bàn tay ngự dụng Côn Ngô thần thụ lực lượng bản nguyên, từ bốn phương tám hướng oanh sát Tô Dịch.

Nhưng lúc này hết thảy đều là phí công.

Tô Dịch quá bá đạo, huy quyền ở giữa, thế như chẻ tre, không gì không phá!

Bí pháp gì, cái gì Thái Vũ giai thần thông, hết thảy đều không được! !

Nào chỉ là áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên, nơi xa xem cuộc chiến áo trắng Côn Ngô tiên, Hồng Vân chân nhân, Tinh Khuyết bọn hắn đều sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Ai cũng rõ ràng, bây giờ Tô Dịch, lấy Tiên quân chi tư có thể trấn giết đương thời Tiên Vương!

Sự thật này, vốn là có thể xưng kinh thế hãi tục, khoáng cổ tuyệt kim, giống nhau một cái cử thế vô song thần tích, để cho người ta rung động.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên cái này các loại(chờ) Thái Vũ giai đại năng, đều khó mà ngăn cản phong mang của hắn, bị giết đến sắp nhịn không được! !

"Nếu Vĩnh Dạ đại nhân muốn giết ta, động động ngón tay là được rồi a......"

Tinh Khuyết ánh mắt ngốc trệ.

Nó lúc trước tại Nhân Gian giới sở dĩ dám ở Tô Dịch trước mặt ông cụ non địa cố làm ra vẻ, ngay tại ở nó sớm tại Tiên Vẫn thời đại thời điểm, liền có được Hư Cảnh Chân Tiên thực lực.

Bây giờ ba năm đi qua, nó như cũ là Hư Cảnh Chân Tiên.

Nhưng năm đó nhân gian tu sĩ Tô Dịch, bây giờ đều có thể nhẹ nhõm trấn sát Tiên Vương, ép tới áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên đô nhanh không ngóc đầu lên được!

So sánh hai bên, có thể nghĩ đúng Tinh Khuyết tạo thành xung kích ra sao các loại(chờ) lớn.

"Trách không được tộc ta những cái kia tiên tổ đang nói đến Vĩnh Dạ đại nhân lúc, sẽ như vậy kính trọng. "

Hồng Vân chân nhân trong lòng thì thào.

Nàng còn nhớ kỹ, chính mình khi còn bé, tông tộc những nhân vật già cả kia đang nói đến Vĩnh Dạ đế quân lúc, cùng với tiểu bối nhân vật đang ngước nhìn trên trời thần linh, như vậy kính sợ, như vậy sùng bái!

Lúc ấy nàng nhỏ tuổi, còn không lý giải.

Cho đến lớn lên, nàng mới rõ ràng Vĩnh Dạ đế quân ra sao các loại(chờ) khoáng thế một vị kiếm đạo đại năng.

Mà lúc này, khi thấy Tô Dịch đại phát thần uy, giết đến áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên chật vật chống đỡ một màn kia lúc, Hồng Vân chân nhân chợt sinh ra cảm giác khác thường, này sinh có thể cơ duyên xảo hợp mà cùng Vĩnh Dạ đế quân đại nhân chuyển thế chi thân kết bạn, quá may mắn?

Nơi xa, Huyền Không Sơn cường giả tay chân phát lạnh, vong hồn đại mạo, trong đầu chỉ có một suy nghĩ:

Trấn áp cái này Tô Dịch, ngay cả Thái Vũ giai tuyệt thế đại năng đều......Không được! ?

Phốc!

Trong chiến đấu chém giết, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên ho ra máu.

Tấm kia tuấn mỹ gương mặt đều trở nên trắng bệch bắt đầu.

"Nếu không phải ta nguyên khí đại thương, há có thể có thể bị ngươi một cái nho nhỏ Tiên quân áp chế! ? "

Hắn muốn rách cả mí mắt, rõ ràng tức hổn hển.

Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo, "Đổi lại kiếp trước ta đây, ngươi chỉ là một cái Hỏa hành đạo khu mà thôi, lại có thể nhảy nhót mấy lần? "

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên nghẹn lời.

Hắn giống như điên cuồng, toàn lực xuất thủ.

Nhưng chung quy là phí công.

Tại chính diện chém giết bên trong, hắn liên tục bị chèn ép.

Trên thân cũng bắt đầu không ngừng bị thương!

Về phần Côn Ngô thần thụ lực lượng, căn bản là không cách nào giúp được hắn nhiều ít bận bịu.

"Còn lo lắng cái gì, ta chết đi, các ngươi chẳng lẽ có thể sống? Nhanh vận chuyển tế thần đại trận, cùng một chỗ thu thập hắn! "

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên ngửa

Thiên đại rống.

Lập tức, nơi xa những cái kia Huyền Không Sơn cường giả hành động.

"Lên! "

Hai vị Tiên Vương xuất thủ trước, những khác hơn ngàn vị Tiên đạo cường giả cùng một chỗ, toàn lực vận chuyển toà kia tế thần đạo trận bên trong bao trùm cấm trận.

Oanh!

Bốn phía đạo tràng, chín chuôi Thanh Đế thần tôn ban tặng trận kỳ phát sáng, phóng xuất ra lực lượng cấm kỵ.

Mà cái kia một gốc kình thiên mà đứng Côn Ngô thần thụ, giống như bị nhen lửa, toàn thân trên dưới rào rạt bốc cháy lên.

Chạc cây, thân thể, lá cây, thậm chí cả bẩm sinh Ngũ hành lực lượng bản nguyên, đều ở đây thiêu đốt, hóa thành lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt, tràn vào cái kia một cái tế thần đại trận bên trong.

"Không tốt! "

Áo trắng Côn Ngô tiên triệt để biến sắc, toà này tế thần đại trận vận chuyển về sau, rõ ràng là muốn đem Côn Ngô thần thụ bản thể cùng bản nguyên toàn bộ rút sạch! !

"Giết! "

Chấn thiên tiếng hò hét vang vọng, toà kia tế thần đại trận bên trong, xông ra một đạo cấm kỵ sáng chói thần hồng, giữa trời quét qua.

Giống nhau cắt trời giống nhau, thiên địa đều giống bị trảm mở.

Tô Dịch nheo mắt, trước tiên lách mình na di.

Oanh!

Tại hắn thân ảnh biến mất một cái chớp mắt kia, nguyên bản đứng chân im lặng hồi lâu địa phương ầm vang sụp đổ, hư không nứt mở, lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt quét sạch, thật giống như không có gì bất diệt!

Căn bản không cần hoài nghi, nếu vừa rồi hắn bị quét trúng, không chết cũng phải trọng thương! !

"Trước diệt những tên kia. "

Tô Dịch thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn xuất hiện ở dưới vòm trời cực xa xa, hai tay nhấn một cái.

Oanh! ! !

Khắp thiên kiếm mưa từ trên trời giáng xuống.

Trong khoảnh khắc, cái kia hơn ngàn vị vận chuyển tế thần đại trận Huyền Không Sơn cường giả, đều chết thảm tại chi chít cuồng bạo mưa kiếm bên trong.

0 điểm đọc sách lưới

Huyết tinh theo đó như nước thủy triều bốc lên dựng lên.

Chỉ có hai vị kia Tiên Vương phát giác được nguy hiểm, sớm rút lui, hiểm lại càng hiểm địa tránh đi trận này giết chóc.

Khi thấy cái kia hơn ngàn vị tông môn cường giả chết huyết tinh một màn, hai người cũng hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Ha ha ha, đại nhân, ngươi đã không còn cách nào ngăn cản tất cả chuyện này! "

Đột nhiên, trận bên trong vang lên áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên cười to.

Hắn đứng ở đó một cái tế thần trong đại trận, tóc tai bù xù, dáng vẻ điên cuồng, một đôi Thần diễm bốc lên trong đôi mắt, đều là vẻ thô bạo.

Tô Dịch xoay người, nhắm đôi mắt lại.

Lúc này, theo toà kia tế thần đại trận vận chuyển, Côn Ngô thần thụ đều ở đây thiêu đốt, một đạo có thể xưng cấm kỵ đại trận lực lượng bay thẳng ở chỗ sâu trong vòm trời, giống như một cái sắc bén kiếm bàn, đục xuyên ở chỗ sâu trong vòm trời, đâm rách từng đạo từng đạo mắt thường khó gặp hư vô/ giới vực bích chướng, phóng tới thời không chỗ càng sâu!

"Ngươi đây là muốn tiếp dẫn ấy Thần Tử? "

Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo.

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên điên cuồng cười to, "Đại nhân, ta thừa nhận không phải là đối thủ của ngươi, nhưng chỉ cần ta đem Thần Tử đại nhân tiếp đón được Tiên giới, ngài lần này nhất định tai kiếp khó thoát! "

"Trò cười! Ngươi Hỏa lão tứ cái nào hiến tế Côn Ngô thần thụ bản nguyên, cũng đừng hòng mở ra một cái ngang qua thời không bên trong môn hộ, càng đừng nghĩ đi đón dẫn ấy Thần Tử! "

Áo trắng Côn Ngô tiên hét lớn.

Trước đó, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên định đem hắn hiến tế, kể từ đó, đủ có thể khiến trận này tiếp dẫn Thần Tử nghi thức thuận lợi thực hiện.

Nhưng bây giờ, áo trắng Côn Ngô tiên đã được cứu vớt, từ không có khả năng bị hiến tế.

Mà không có hắn lực lượng bản nguyên, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên bố cục chỉ còn thiếu mấu chốt một vòng, lại không cách nào thuận lợi tiếp đón được vị kia Thần Tử!

Nhưng lúc này, đã thấy áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên cười to nói: "Nếu như ta đem chính mình hiến tế, dùng cái này đem đổi lấy Thần Tử giá lâm Tiên giới đâu? "

Mọi người đều hoảng sợ, khó có thể tin.

Hiến tế bản thân, tiếp dẫn Thần Tử! ?

Ai dám tưởng tượng, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên hội như thế thông suốt ra ngoài?

Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.




