




Chương 1779: Giáng lâm


Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên nói xong, đôi mắt đã nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn rõ ràng không thèm đếm xỉa, dáng vẻ điên, tê thanh nói: "Đại nhân, ta có một chuyện không rõ, còn xin ngài chỉ giáo! "

Tô Dịch nói "Nói. "

"Tiên Vẫn thời đại, mắt của ta trợn trợn nhìn xem giống như ta những khác ba cái đạo khu chết thảm phía dưới hạo kiếp, mà ta cũng tính mệnh hấp hối. Lúc ấy, ta từng thề, vô luận là người nào, chỉ cần có thể cứu ta tính mệnh, sau này sẽ là vì đó bán mạng cũng ở đây không tiếc! "

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên gằn từng chữ một, "Xin hỏi đại nhân, đổi lại ngươi là ta, bị người khác cứu, lại từng lập lời thề, phải chăng muốn vì công hiệu mệnh? "

Tô Dịch nhất thời đã minh bạch.

Tiên Vẫn thời đại, tất nhiên là Huyền Không Sơn người, cứu được áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên tính mệnh, mà đối phương sở dĩ là Huyền Không Sơn cống hiến, ngay tại ở ấy lời thề!

Không thể nghi ngờ, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên làm phản, cũng cùng cái này lời thề có quan hệ!

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên tuân thủ lời thề, không thể bắt bẻ.

Nhưng hắn lựa chọn cùng Huyền Không Sơn cùng một chỗ hại áo trắng Côn Ngô tiên, thậm chí bố cục tới đối phó chính mình, cái này cùng phản bội cũng không có khác nhau!

Nhiên văn

"Là Huyền Không Sơn bức bách ngươi làm như thế? "

Trầm mặc một chút, Tô Dịch hỏi.

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên đau thương cười nói: "Có khác nhau sao, trước kia Tiên giới, người nào không biết Huyền Không Sơn tổ sư khai phái Vân Phi Kính, là chết ở trong tay đại nhân? "

Tô Dịch lạnh lùng nói: "Vậy ngươi vì sao muốn đúng Kim lão đại động thủ? "

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô thần tiên biến sắc huyễn, cuối cùng không có trả lời.

Hắn thở dài nói: "Trên đời an có song toàn pháp, không phụ Như Lai không phụ khanh? Đại nhân, ta chỉ muốn biết, đổi lại ngài là ta, lúc trước sẽ như thế nào lựa chọn? "

Tô Dịch thản nhiên nói: "Hỏa lão tứ, ngươi đi theo bên cạnh ta chinh chiến nhiều năm, chẳng lẽ không rõ ràng, cho dù là chết, ta cũng sẽ không thề đem tính mệnh ký thác vào người khác cứu trợ bên trong? "

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên ngẩn ngơ.

Hắn giống như nhận kích thích lớn lao, con mắt đỏ lên, hai gò má vặn vẹo, lẩm bẩm nói: "Đại nhân, nếu như ta nói từ lúc trước được cứu về sau, ta đã hối hận, ngài......Tin tưởng sao? "

Hắn đau thương cười một tiếng, "Cái này vô số trong năm tháng, chuyện này giống như tâm ma, một mực quấy nhiễu đạo tâm của ta, để cho ta như nghẹn ở cổ họng, tâm thần có chút không tập trung, nhưng......Ta đã không cách nào quay đầu lại......"

Hắn hít thở sâu một hơi, giương mắt nhìn hướng về bầu trời chỗ sâu, "Ta sớm đáp ứng, cho dù trả giá tính mệnh làm đại giá, cũng sẽ tiếp dẫn vị kia Thần Tử giáng lâm thế gian, nói đến tự nhiên là muốn làm đến! "

"Ta Hỏa lão tứ cái này một đời không thể nói là từng làm rất nhiều chuyện sai, duy nhất đáng giá ta tự ngạo, có lẽ chính là lời ra tất thực hiện......"

Oanh!

Thân ảnh hắn chợt bốc cháy lên.

Một thân lực lượng bản nguyên dung nhập tế thần đại trận bên trong, mắt trần có thể thấy cái kia một đạo ngút trời ở chỗ sâu trong vòm trời thần hồng lực lượng, đang còn tạo dựng một đạo môn hộ thời không!

"Hỏa lão tứ! Ngươi bây giờ hối cải còn kịp! Lại chấp mê bất ngộ, sẽ chỉ hại ngươi chính mình! ! "

Áo trắng Côn Ngô tiên muốn rách cả mí mắt, lòng nóng như lửa đốt.

Tô Dịch căn bản không có nói nhảm, trực tiếp xuất thủ.

Bang!

Nhân Gian kiếm xuất hiện lòng bàn tay, theo Tô Dịch vận chuyển áo nghĩa luân hồi, một kiếm hướng cái kia tế thần đại trận chém tới.

Uy năng một kiếm này, so với Tô Dịch vừa rồi thi triển ra thực lực, cường đại rồi không biết nhiều ít, phía dưới một kiếm, Côn Ngô thần thụ đều đụng phải trùng kích nghiêm trọng, chạc cây đứt gãy không biết bao nhiêu cái.

Có thể ra hồ Tô Dịch dự kiến, toà kia tế thần đại trận nhưng lại không có so với thần dị, theo chín chuôi đồng thiếc trận kỳ oanh minh, đúng là đem một kiếm này cứng rắn cứng rắn ngăn trở!

"Đế quân đại nhân, vô dụng, cái này chín chuôi trận kỳ chính là Thanh Đế thần tôn chỗ tế luyện, mà Thanh Đế thần tôn chính là Thần Vực bên trong một vị chân chính thượng vị thần! Hắn ban tặng bí bảo, chính là đổi lại năm đó đỉnh phong nhất thời kỳ ngươi, cũng rất khó hủy đi. "

Áo bào đỏ thẫm

Côn Ngô tiên thở dài một tiếng.

Hắn Phù Dao dựng lên, thân ảnh như mãnh liệt thiêu đốt ngọn nến, không ngừng trở nên mơ hồ.

Mà tại ở chỗ sâu trong vòm trời, cái kia một đạo môn hộ thời không đã từ từ ngưng tụ thành hình!

Mơ hồ có thể thấy được, cái kia thời không trong môn hộ, có hai thân ảnh như ẩn như hiện, rõ ràng đã sớm chờ ở nơi đó.

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Không chút do dự xuất thủ lần nữa.

Lần này, hắn trực tiếp vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng! !

Oanh! !

Toà kia tế thần đạo trận sụp đổ, chín chuôi trận kỳ ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Cái kia các loại(chờ) bá đạo một kiếm, đem cái mảnh thiên địa này chém ra một đạo hẹp dài vết rách thẳng tắp, Côn Ngô thần thụ cái kia kình thiên mà đứng thân thể đều đụng phải trọng thương.

Nhưng cuối cùng chậm một bước.

Chỉ thấy ở chỗ sâu trong vòm trời, môn hộ thời không hiển hiện, một cỗ khó nói lên lời khí tức cấm kỵ đang còn tràn ngập, để cho toà này Côn Ngô bí cảnh đều theo đó run lẩy bẩy.

Trong hư không, Hỏa lão tứ thân ảnh đã trở nên mơ hồ không chịu nổi.

Hắn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Tô Dịch, nói "Đại nhân, ta Hỏa lão tứ làm sai chuyện, trả giá tính mệnh làm đại giá cũng trừng phạt đúng tội. "

"Các ngươi đi nhanh đi, nếu các loại(chờ) vị kia Thần Tử đại nhân giá lâm, các ngươi chính là muốn ly khai, sợ cũng không còn cơ hội. "

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên nói xong, hướng Tô Dịch khom người làm một đại lễ, "Ti chức, đi trước một bước! "

Phanh!

Thân ảnh hắn hóa thành thổi phồng tro bụi bay lả tả, như vậy tan biến.

Áo trắng Côn Ngô tiên ngốc trệ tại đó, buồn giận lẫn lộn.

"Năm đó nếu ngươi không tham sinh, làm sao đến mức ủ thành hôm nay quả đắng? "

Tô Dịch trong lòng cũng là thở dài.

Hỏa lão tứ tao ngộ, chỉ có thể dùng người đáng thương tất có chỗ đáng hận để hình dung!

Oanh——

Ở chỗ sâu trong vòm trời, môn hộ thời không oanh minh, phụ cận lộ ra ví như sấm chớp mưa bão không gian dòng lũ.

Mà tại cái kia một cánh cửa trong, đã có thể rõ ràng nhìn thấy hai đạo thân ảnh kia bộ dáng.

Kia là một nam một nữ.

Nam tử thân ảnh hiên ngang cao lớn, một thân màu tím ngọc bào, đầu đội màu vàng ngọc quan, khuôn mặt như thanh niên.

Hắn chắp tay sau lưng, đôi mắt xán lạn như sao trời, trước người lơ lửng một tôn lớn chừng bàn tay màu vàng Ngọc đỉnh, Ngọc đỉnh lộ ra một mảnh màu vàng chói mắt lực lượng pháp tắc, đem cái kia cuồng bạo lực lượng thời không ngăn cản tại bên ngoài.

Mà bên cạnh hắn nữ tử, ôm ấp một cái mang vỏ trường kiếm, tóc dài buộc lên, một bộ màu đen váy dài, lộ ra da thịt trong suốt như tuyết.

Thân ảnh nàng cao, dung mạo tuyệt thế, một đôi mắt sắc bén như kiếm, lạnh lùng như tuyết, toàn thân trên dưới tràn ngập khiếp người sát phạt khí tức.

Không thể nghi ngờ, cái kia nam tử áo bào tím chính là Huyền Không Sơn muốn tiếp dẫn "Thần Tử" !

Mà cái kia váy đen ôm kiếm nữ tử, giống như là hắn thị vệ.

Căn bản không cần hoài nghi, khi cái kia một cái môn hộ thời không triệt để vững chắc xuống, một nam một nữ này chắc chắn sẽ trước tiên xông ra, giáng lâm Tiên giới!

Mắt thấy một màn này, Tô Dịch phân phó nói: "Kim lão đại, thu hồi Côn Ngô thần thụ. "

"Hồng Vân, ngươi cùng Tinh Khuyết trước trốn ở ta Bổ Thiên lô trong. "

Nói xong, Tô Dịch tế ra Bổ Thiên lô, đem Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết thu hồi.

Mà áo trắng Côn Ngô tiên không dám thất lễ, thân ảnh lóe lên, xông vào Côn Ngô thần thụ bên trong.

Sau một khắc, một gốc này kình thiên mà đứng thần thụ đột nhiên thu nhỏ vô số lần, cuối cùng hóa thành lớn chừng bàn tay.

Mà áo trắng Côn Ngô tiên thân ảnh, thì hiện lên ở Côn Ngô thần thụ một cái trên chạc cây, lo lắng nói: "Đại nhân, đi nhanh đi! "

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói "Ngươi cũng trốn trước. "

Nói xong, hắn vận dụng Bổ Thiên lô, đem cái kia lớn chừng bàn tay Côn Ngô thần thụ cùng áo trắng Côn Ngô tiên cùng một chỗ thu nhập Bổ Thiên lô trong.

Sau đó, Tô Dịch cầm trong tay Nhân Gian kiếm, thân ảnh Phù Dao dựng lên, huy kiếm chỉ lên trời khung

Trên cái kia một đạo môn hộ thời không chém tới!

Áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên bởi vì muốn tiếp dẫn cái kia cái gọi là Thần Tử mà chết, Tô Dịch há có thể bỏ qua như vậy?

Quả thật, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên là chủ động vì đó, nhưng không phải là không bị quản chế tại từng lập lời thề, có chút bất đắc dĩ?

Thấy một màn như vậy, nam tử áo bào tím cùng nữ tử váy đen cũng không khỏi khẽ giật mình, giống như không thể tin được có người dám cản trở bọn hắn giáng lâm Tiên giới.

Oanh! !

Kiếm khí như bạch hồng quán nhật, trảm tại cái kia thời không môn hộ phía trên.

Nhưng cái kia Thời Không Phong Bạo lực lượng quá mức đáng sợ, chớp mắt đem Tô Dịch kiếm khí triệt tiêu hóa giải đến bảy tám phần, khi kiếm khí chân chính chém xuống lúc, vẻn vẹn chỉ làm cho cái kia một cái môn hộ thời không lắc lư kịch liệt một cái.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Ban đầu ở Bất Chu Sơn chỗ sâu, hắn từng xuất thủ ngăn cản Vạn Linh Giáo chủ tiếp dẫn tên kia gọi "Lục Phong" Thần Tử giáng lâm.

Bất quá khi đó, Tô Dịch là hủy diệt rồi Vạn Linh Giáo chủ tiếp dẫn nghi thức, mới khiến cho đối phương sắp thành lại bại.

Mà bây giờ khác biệt, áo bào đỏ thẫm Côn Ngô tiên chủ động hiến tế chính mình lực lượng bản nguyên về sau, đã mở ra cái kia một đạo môn hộ thời không.

Dưới các loại tình huống này, muốn ngăn cản đối phương giáng lâm, đã trở nên vô cùng khó khăn!

Nhưng......

Tô Dịch cũng không từ bỏ, hắn không chút khách khí, xuất thủ lần nữa.

Chi chít kiếm khí xông lên thiên không, không ngừng tiến hành oanh kích.

"Tên kia rõ ràng là tại độc thần! Ắt gặp thần phạt! ! "

Tại chỗ địa phương rất xa, có hai cái Huyền Không Sơn Tiên Vương lúc trước trong chém giết sống sót, khi thấy Tô Dịch cử động, đều vừa kinh vừa sợ.

Nhưng bọn hắn cũng không dám tới gần!

Tô Dịch thật là đáng sợ, giết bọn hắn dễ như trở bàn tay.

"Thần Tử đại nhân, ta đi diệt người này! "

Môn hộ thời không trong, cái kia ôm ấp kiếm vỏ, một bộ váy đen nữ tử sát cơ bạo dũng, bị chọc giận.

Môn hộ thời không còn chưa chân chính vững chắc xuống, hiện tại lại đụng phải Tô Dịch không ngừng oanh kích, ẩn ẩn có sụp đổ dấu hiệu.

Cái kia nam tử áo bào tím lông mày cũng nhăn lại, nói "Bạch Liễu, ngươi bây giờ cưỡng ép đi qua, chắc chắn sẽ bị cái này Tiên giới lực lượng trật tự phản phệ......"

"Phản phệ mà thôi, dù là bị trọng thương, thuộc hạ cũng tự tin có thể sống sót, đem cái kia không biết trời cao đất rộng vật nhỏ bóp chết! "

Nữ tử váy đen thanh âm băng lãnh, "Mong rằng Thần Tử đại nhân thành toàn! "

"Thôi, ta đưa ngươi một cái. "

Nam tử áo bào tím không chần chờ nữa, chợt toàn lực thôi động trước người cái kia một tôn màu vàng Ngọc đỉnh.

Oanh!

Vàng óng ánh lực lượng quy tắc từ Ngọc đỉnh trong bắn ra, đúng là đem cái kia một đạo môn hộ thời không cứng rắn cứng rắn chống đỡ mở một đạo thông hướng Tiên giới con đường.

Nhân cơ hội này, nữ tử váy đen lách mình mà qua.

Vừa vặn ảnh còn tại nửa đường, cái kia cuồng bạo thời không loạn lưu liền quét trúng thân thể nàng, từng đạo từng đạo đến từ tuần hư bên trong Tiên đạo trật tự càng là oanh tuôn ra mà tới.

Tại đây nguy cấp vạn phần thời khắc, nữ tử váy đen đột nhiên cắn chót lưỡi, vận dụng bí pháp, đưa tay tế ra một đạo trắng loá luân bàn.

Nghịch Linh Lưỡng Nghi Bàn!

Đây là nàng ẩn giấu bảo mệnh chi vật, một kiện Thái Cảnh chí bảo!

Nương theo luân bàn bạo trán thần huy, lập tức giúp nữ tử váy đen ngăn cản được một tràng sát kiếp lúc này.

Nhưng trong nháy mắt——

Răng rắc!

Cái này Thái Cảnh chí bảo chia năm xẻ bảy.

Ngay cả nữ tử váy đen đều đụng phải trọng thương, thân thể bị nghiền nát hơn phân nửa.

Cái kia thời không loạn lưu quá kinh khủng!

Ngoại trừ chuyện này, tuần hư bên trong Tiên đạo trật tự, cũng đối nữ tử váy đen sinh ra phản phệ, không chỉ hủy diệt rồi nàng ẩn giấu bảo vật, cả người cũng thụ trọng thương!

Bất quá, cũng may mắn món bảo vật kia vì nàng tranh thủ một chút hi vọng sống, làm cho hắn trước tiên từ trí mạng sát kiếp bên trong thoát thân, hóa thành một đạo Thần hồng màu đen, từ trên trời giáng xuống!




