




Chương 1780: Thái Huyền giai!


Nữ tử váy đen hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Cứng rắn cứng rắn từ cái kia cuồng bạo thời không loạn lưu cùng chu thiên trật tự bên trong giết ra một con đường sống!

Bất quá, nàng vì thế trả ra đại giới cũng rất thảm trọng.

Một kiện bảo mệnh chí bảo bị hủy, thân thể đều bị hủy đi hơn phân nửa, thụ trọng thương.

Mà khi nàng từ trên trời giáng xuống một cái chớp mắt kia, vô số kiếm khí đã gào thét mà tới.

Mỗi một kiếm, đều lăng lệ bá đạo, nắm bắt thời cơ tới tinh chuẩn, hay đến đỉnh phong, căn bản không có cho nữ tử váy đen bất luận cơ hội thở dốc gì.

Cái này tự nhiên xuất từ Tô Dịch thủ bút.

Ầm ầm!

Quang diễm tàn phá bừa bãi, thần huy bốc hơi.

Chỉ thấy nữ tử váy đen không trọn vẹn thân thể chợt bạo trán ra quang diễm màu đen ngập trời, đồng thời ôm kiếm vỏ cánh tay phải vung lên.

Bidige.Com

Tô Dịch chém ra cái kia vô số kiếm khí đều bị phá mở, đứt đoạn thành từng tấc.

Tô Dịch đôi mắt co vào.

Nữ nhân này, đúng là một cái Thái Hòa giai cường giả!

"Bạch Liễu, không cần khách khí, giết hắn. "

Môn hộ thời không trong, nam tử áo bào tím ngữ khí đạm mạc mở miệng.

"Là! "

Trong hư không, nữ tử váy đen lĩnh mệnh.

Nàng tàn phá thân thể lặng yên ở giữa khôi phục lại, chỉ là gương mặt xinh đẹp trắng bệch trong suốt.

Không thể nghi ngờ, nàng thương thế nghiêm trọng kia, rõ ràng không có khả năng nhất thời nửa khắc có thể chữa trị.

"Tiên giới sâu kiến, đều như thế không biết tự lượng sức mình sao! "

Nữ tử váy đen mắt lạnh như điện, khóa chặt Tô Dịch.

Nàng rút kiếm ra vỏ, cất bước trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Oanh!

Thiên địa run rẩy dữ dội, ở trên người nàng, có trời long đất lở sát cơ tàn phá bừa bãi, cái kia thuộc về Thái Hòa cảnh tuyệt thế uy năng, áp bách đến mười phần hư không sụp đổ.

Để cho người ta liếc nhìn lại, đều không thể tưởng tượng, đây là một cái vừa mới thụ trọng thương người!

Đây chính là Thái Hòa giai đại năng đáng sợ.

Thái Cảnh tam giai, Thái Hòa giai áp đảo Thái Vũ trên bậc, đã bắt đầu dung luyện quy tắc chi lực, ngưng tụ Thái Cảnh hỏa chủng!

Hỏa chủng không tắt, giống nhau bất hủ, Đại đạo trường tồn!

"Thật mạnh! ! Vị kia tất nhiên là Thần Tử bên người đại nhân tùy tùng, một vị tồn tại khó lường! "

Huyền Không Sơn hai vị kia Tiên Vương đều rung động, tâm sinh chờ mong.

Thần Tử đại nhân tùy tùng đều đã giáng lâm Tiên giới, cái kia Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, sao có khả năng còn có đường sống?

Xùy!

Nữ tử váy đen xuất thủ không chút khách khí, thanh âm còn đang vang vọng, nàng đã huy kiếm đánh tới.

Nàng đạo kiếm dài bốn thước, mỏng như cánh ve, phía dưới một kiếm, giống như là mực nước hắc ám lôi đình chi lực từ trên mũi kiếm bắn ra.

Ở giữa một cái chớp mắt, giống như trên trời rơi xuống tai kiếp tới Lôi, khó có thể tưởng tượng hủy diệt uy năng ầm vang bộc phát.

Thật đáng sợ.

Một cỗ nhào mặt mà tới uy hiếp chí mạng, để cho Tô Dịch quanh thân da thịt căng cứng.

Không chần chờ chút nào, hắn toàn lực xuất thủ.

Nhân Gian kiếm bạo minh, vang tận mây xanh.

Một thân tu vi cùng tinh khí thần giống như hồng lô thiêu đốt, mà bên trong thức hải Cửu Ngục kiếm lực lượng, càng là tại lúc này bị Tô Dịch không chút do dự vận dụng.

Oanh!

Hai đạo kiếm khí trong hư không va chạm.

Vùng hư không kia sụp đổ nứt mở, cuồng bạo lực lượng hủy diệt như gió lốc tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì bị chấn động đến rút lui ra ngoài, khuôn mặt lúc trắng lúc xanh, một thân khí cơ bốc lên.

Vẫn chưa được!

Dù là vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, cũng khó có thể rung chuyển Thái Hòa giai đại năng.

Xét đến cùng, là tu vi cách xa quá lớn!

"A, không nhìn ra, con sâu cái kiến như ngươi, có thể ngăn trở ta một kiếm. "

Nữ tử váy đen có chút ngoài ý muốn.

Nàng bị thương nghiêm trọng không giả, nhưng một thân Thái Hòa giai tu vi tại cùng thế hệ bên trong cũng có thể xưng đứng đầu, nếu không, cũng đoạn sẽ không bị Thanh Đế thần tôn chọn trúng, làm cho hắn cùng đi Thần Tử cùng một chỗ đến đây Tiên giới.

Nhưng nàng lại không nghĩ rằng, đối phương một cái rõ ràng đều chưa từng đặt chân Tiên Vương cảnh tuổi trẻ

Người mà thôi, có thể ngăn trở chính mình một kiếm mà không chết!

Cái này quá hiếm có.

Dù là đổi lại là nàng tới cái kia một cái mênh mông bên trong Thần Vực, đều rất khó nhìn thấy dạng này yêu nghiệt.

"Sâu kiến? "

Tô Dịch ổn ổn khí tức trên người, ngước mắt nhìn cái này nữ tử váy đen, "Lần này nếu như ngươi có thể còn sống ly khai, ta đem trên cổ đầu người hái được. "

Nữ tử váy đen không khỏi cười lên, chỉ là cái kia cười Carl bên ngoài băng lãnh, "Hái đầu a, ta giúp ngươi! "

Nói xong, nàng thân ảnh thướt tha na di hư không, huy kiếm đánh tới.

Oanh!

Kinh khủng Thái Hòa giai thần uy phô thiên cái địa, đem Tô Dịch bốn phương tám hướng đường lui hoàn toàn phong kín, mà nữ tử váy đen chém ra một kiếm, so với vừa rồi cường đại rồi một mảng lớn.

Tô Dịch không có tránh lui.

Hắn đưa tay đánh ra một khối bí phù màu đen.

Oanh!

Bí phù nổ mở, một vòng màu đen Đại Nhật đằng không mà lên.

Toàn bộ Côn Ngô bí cảnh kịch liệt rung chuyển, hư không xuất hiện vô số khe hở, giống như không chịu nổi cái kia một vòng màu đen Đại Nhật uy năng, sắp sụp đổ.

Một cỗ kinh khủng cấm kỵ lực lượng, theo đó từ cái kia một vòng màu đen Đại Nhật bên trong bắn ra.

"Ân? Là Linh Lung Thần Tôn nắm giữ kỷ nguyên pháp tắc‘ Minh Nhật’! "

Ở chỗ sâu trong vòm trời, môn hộ thời không trong, nam tử áo bào tím sầm mặt lại, tên kia chẳng lẽ là Linh Lung Thần Tôn dưới trướng thần sứ?

Ầm ầm!

Màu đen Đại Nhật hoành không, trực tiếp đem nữ tử váy đen chém tới một kiếm nghiền nát.

Kinh khủng kia cấm kỵ lực lượng, trực tiếp hung hăng đánh vào nữ tử váy đen trên thân, nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nữ tử váy đen thân thể băng liệt tan rã, thần hồn đều bị thương nặng.

Cuối cùng, nàng mặc dù sống sót, nhưng đã chỉ còn lại một đạo hấp hối tàn phá thần hồn!

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Khối kia bí phù màu đen, là hắn lúc trước giết tới Linh Lung Thần Giáo thời điểm, từ ấy áo xám lão giả trong tay chiếm lấy, nội uẩn Linh Lung Thần Tôn một cỗ lực lượng.

Ngay cả Tô Dịch cũng không có nghĩ đến, bảo vật này phóng thích ra uy năng sẽ như thế đáng sợ.

Chợt, hắn liền hiểu được.

Hắn có được lực lượng luân hồi, có thể đủ khắc chế cùng hóa giải thần minh nắm giữ kỷ nguyên pháp tắc, nhưng người khác thì không phải vậy.

Tựa như cái này có Thái Hòa giai tu vi nữ tử váy đen, đối mặt cái kia một vòng màu đen Đại Nhật oanh kích, kém chút một mệnh ô hô!

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch động tác cũng không chậm, thân ảnh nhoáng một cái, đã đi tới cái kia nữ tử váy đen tàn phá thần hồn trước đó, một tay lấy hắn siết trong tay!

"Dừng tay! "

Môn hộ thời không trong, nam tử áo bào tím hét lớn, "Tha nàng một mạng, bản tọa cho ngươi một đầu sinh lộ! "

Phanh!

Tô Dịch đều không mang do dự, trực tiếp đem cái kia nữ tử váy đen thần hồn vồ nát, triệt để bột mịn.

"Ngươi......"

Môn hộ thời không trong, nam tử áo bào tím tức giận, mắt hiện sát cơ đáng sợ.

Còn chưa giáng lâm Tiên giới, lần này cùng đi hắn cùng nhau một vị đắc lực tùy tùng liền chết, cái này khiến hắn có thể nào tiếp thu được?

Mà nơi xa, hai vị kia Huyền Không Sơn Tiên Vương đều trợn tròn mắt.

Vạn không nghĩ tới, một vị Thái Hòa giai tồn tại, trong nháy mắt cứ như vậy không có ! !

Mà Tô Dịch căn bản không có chần chờ, tung kiếm trời cao, lần nữa hướng cái kia thời không môn hộ chém tới.

Hắn sở dĩ vận dụng khối kia bí phù màu đen, chính là định tô tốc chiến nhanh, tiết kiệm thời gian, đi hủy đi cái kia thời không môn hộ, đánh gãy triệt để Huyền Không Sơn kế hoạch!

Oanh!

Hắn xuất kiếm nhanh chóng, kiếm khí như nước thủy triều quét sạch, thật giống như sóng lớn vỗ bờ.

Cái kia thời không môn hộ lập tức lần nữa trở nên rung chuyển.

Cái này tức cái kia nam tử áo bào tím sắc mặt đều trở nên âm trầm xuống, cũng rất không minh bạch, vì sao Linh Lung Thần Tôn thần sứ, muốn cản trở chính mình giáng lâm Tiên giới.

Đơn giản......Lẽ nào lại như vậy!

"Vật nhỏ, thật coi bản tọa không cách nào cưỡng ép giáng lâm? "

Nam tử áo bào tím chợt một tiếng hừ lạnh, thôi động trước người cái kia một

Tôn màu vàng Ngọc đỉnh, chợt hướng cái kia thời không môn hộ phóng đi.

Ầm ầm!

Màu vàng pháp tắc kích xạ, môn hộ thời không kịch liệt bốc lên.

Nam tử áo bào tím một bước phóng ra môn hộ thời không!

Nhưng chợt, cái kia cuồng bạo thời không loạn lưu liền oanh tuôn ra mà tới, đánh cho cái kia một tôn màu vàng Ngọc đỉnh lung la lung lay, cũng làm cho nam tử áo bào tím gặp phản phệ, trong môi ho ra máu.

Còn không chờ hắn đứng vững, tuần Hư Tiên đạo pháp tắc rủ xuống, hướng hắn điên cuồng đánh tới.

Tô Dịch một cái nhìn ra, cái này nam tử áo bào tím đụng phải phản phệ xa so với nữ tử váy đen nghiêm trọng hơn, càng kinh khủng!

"Nguyên lai, gia hỏa này là một cái Thái Huyền giai nhân vật......"

Tô Dịch chấn động trong lòng, minh ngộ tới.

Thái Cảnh tam giai, Thái Huyền giai đã là đứng chân im lặng hồi lâu Tiên đạo chi đỉnh đứng đầu nhất tồn tại.

Kiếp trước Vương Dạ, đồng dạng là Thái Huyền giai tu vi!

Không thể nghi ngờ, cái kia tòng thần vực mà đến nhân vật, tại vượt ngang môn hộ thời không lúc, tu vi càng cao, đụng phải Tiên đạo trật tự phản phệ lại càng nghiêm trọng.

Đồng thời, Tô Dịch cũng rốt cuộc hiểu rõ.

Chư thần điều động Thần Tử sớm giáng lâm Tiên giới, đích thật là muốn tại về sau con đường thành thần xuất hiện lúc, khiến cái này Thần Tử đi mưu đoạt chứng đạo thành thần thời cơ!

Dù sao, nếu không có Thái Huyền giai cấp độ đạo hạnh, nào có tư cách đi chứng đạo thành thần?

"Mở! ! "

Nam tử áo bào tím tóc dài hào hứng, ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn uy thế cực đoan kinh khủng, bất khả tư nghị nhất chính là, hắn nắm trong tay cái kia một tôn màu vàng Ngọc đỉnh, rõ ràng là một kiện khó lường chí bảo, lại cứng rắn cứng rắn chặn thời không loạn lưu oanh kích.

Nhưng đồng dạng, hắn cũng chịu đả thương!

Cái kia tuần hư bên trong bao trùm Tiên đạo lực lượng trật tự, giống nhau đến từ Tiên giới Thiên Phạt, tại vô tình địa trừng trị hắn cái này khách không mời mà đến.

Dù là có cái kia một tôn màu vàng Ngọc đỉnh ngăn cản, cũng làm cho hắn nam tử áo bào tím bị thương thảm trọng, toàn thân đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình.

Tô Dịch không có xuất thủ.

Đôi mắt hắn chăm chú nhìn cái kia một tôn màu vàng Ngọc đỉnh, thần sắc kỳ quái.

Bởi vì, bên trong thức hải Cửu Ngục kiếm, giống như phát giác được cái này màu vàng Ngọc đỉnh khí tức, lại giờ phút này trở nên táo động!

Trói buộc tại Cửu Ngục kiếm trên đầu thứ năm Thần Liên, càng là tại hoa hoa tác hưởng, ẩn ẩn có từ trong yên lặng thức tỉnh dấu hiệu! !

Biến số này, để cho Tô Dịch đều không kịp chuẩn bị.

Chẳng lẽ nói, đời thứ năm Lý Phù Du cùng cái này màu vàng Ngọc đỉnh chủ nhân có thù?

Tại chỗ rất xa phía dưới vòm trời.

Nam tử áo bào tím chợt phát ra một đạo kêu rên, đem hắn cái kia một thân đạo hạnh áp chế xuống.

Lập tức, tu vi của hắn từ Thái Huyền giai một đường rơi xuống, cho đến áp chế đến Thái Vũ giai thời điểm, mới khó khăn lắm ổn định.

Mà cái kia Tiên đạo lực lượng trật tự tựa hồ đã phát giác được cái này nam tử áo bào tím không còn có uy hiếp, lần lượt tán đi, biến mất ở trong hư vô.

Nam tử áo bào tím thở dài nhẹ nhõm, rõ ràng buông lỏng.

Chỉ là, khi phát giác được trên người thảm trọng thương thế, sắc mặt hắn đều trở nên bắt đầu xanh xám.

Cái kia tuần hư bên trong Tiên đạo lực lượng trật tự, giống nhau Thiên Phạt, không chỉ làm bị thương hắn đạo khu, còn đang ăn mòn hắn Đại đạo căn cơ!

Không đúng!

Cái này không chỉ là Tiên đạo lực lượng trật tự, còn ẩn chứa một cỗ đáng sợ thần đạo kiếp số!

Nam tử áo bào tím chấn động trong lòng, nhớ tới một sự kiện.

Cái này Tiên giới thiên hạ quy tắc chu hư bên trong, sớm tại trước đây thật lâu, đã bị chư thần liên thủ chôn giấu xuống một trận kiếp số, dùng để chuyên môn đả kích cái này trong tiên giới Thái Cảnh nhân vật.

Mà lúc này một trận kiếp số, tại Huyền Không Sơn những cường giả kia trong mắt, được xưng "Thần họa" !

Không thể nghi ngờ, hắn vừa rồi gặp Tiên đạo trật tự phản phệ thời điểm, bởi vì hắn cái kia Thái Huyền giai cấp độ tu vi, cũng tương tự bị trận này thần họa nhằm vào cùng đả kích!

"Ta#! Xuất sư bất lợi không nói, ngược lại còn bị lực lượng của chư thần hố! "

Nam tử áo bào tím phiền muộn đến kém chút chửi mẹ.

——

Ps:3 liên canh đưa lên! Cầu phiếu phiếu~~




