




Chương 1781: Khổ hải lưu thương


Oanh!

Môn hộ thời không tán loạn, hoàn toàn biến mất tại thiên khung chỗ sâu.

Mà nam tử áo bào tím đứng trong hư không, đầu đội ngọc quan, eo quấn Kim Đái, cho dù đem một thân tu vi áp chế đến Thái Vũ giai cấp độ, nhưng toàn thân tỏ khắp ra uy thế, vẫn như cũ thông thiên triệt địa.

Kinh người nhất là ở trước người hắn lơ lửng cái kia một cái màu vàng Ngọc đỉnh.

Bảo vật này trước đó từng đối kháng thời không loạn lưu, đồng thời trợ giúp nam tử áo bào tím triệt tiêu hơn phân nửa quy tắc chu hư lực lượng, quả nhiên là thần diệu vô biên.

"Huyền Không Sơn truyền nhân Tương Vũ, Tổ Vân, bái kiến Thần Tử đại nhân! "

Tại chỗ địa phương rất xa, hai vị kia Tiên Vương khom mình hành lễ, thần sắc cuồng nhiệt mà thành kính.

Trước đó, bọn hắn đem nam tử áo bào tím cưỡng ép giáng lâm Tiên giới hành động vĩ đại thu hết vào mắt, nội tâm sớm đã rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Cơm nắm đọc sách

Bên dưới vòm trời.

Nam tử áo bào tím không để ý đến hai vị kia Tiên Vương.

Ánh mắt của hắn như bó đuốc, nhìn về phía xa xa Tô Dịch, lạnh lùng nói: "Ngươi vậy mà không có đào tẩu, quả thực vượt quá bản tọa dự kiến. "

Khí thế của hắn đáng sợ, như cái thế bá chủ, có quan sát tứ hải khí phách, toàn thân quanh quẩn lấy sát cơ, chấn động đến thập phương hư không loạn chiến.

Tô Dịch một tay mang theo Nhân Gian kiếm, thuận miệng nói: "Vì sao muốn trốn? "

Nam tử áo bào tím nói "Không sợ chết? "

Tô Dịch thản nhiên nói: "Thử một chút? "

Cả hai ngôn từ tranh phong tương đối, một cỗ kiềm chế lòng người túc sát không khí theo đó tràn ngập ở giữa phiến thiên địa này.

Cả hai đều không có tuỳ tiện động thủ.

Tựa hồ cũng tại kiêng kị cái gì.

Nhưng đồng dạng, cả hai đều không có một tia nhượng bộ, cường thế tiến hành giằng co!

Nam tử áo bào tím đôi mắt chớp động, nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, nói "Các ngươi Tiên giới trong mắt thần họa, mặc dù có thể thương tổn được bản tọa, thế nhưng vẻn vẹn như thế. "

Tô Dịch lặp lại một lần lời nói mới rồi: "Thử một chút? "

Nam tử áo bào tím nhăn mày lại.

Hắn có chút suy nghĩ không thấu trước mắt cái này tu vi yếu đến chỉ có Tiên quân cấp độ gia hỏa, chỉ có thể trước dằn xuống đầy ngập sát cơ.

Hắn mặt không chút thay đổi nói: "Nếu động thủ, ngươi bây giờ đã không có khả năng còn sống cùng bản tọa nói chuyện! "

Tô Dịch lần nữa nói: "Vậy liền thử một chút. "

Nhìn như bình thản, kì thực cường thế đến cực hạn.

Cũng làm cho nam tử áo bào tím cảm thấy được khiêu khích trước nay chưa từng có.

Hắn toàn thân khí tức như thủy triều bốc lên, thần uy ngút trời, rõ ràng ngo ngoe muốn động.

Nhưng cuối cùng......

Hắn vẫn là không có xuất thủ.

Thấy vậy, Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói "Ngươi không dám, đúng hay không? "

Không chờ nam tử áo bào tím trả lời, hắn đã mây trôi nước chảy nói: "Nếu cưỡng ép xuất thủ, lấy tu vi của ngươi, ắt gặp thần họa đả kích. "

"Có lẽ ngươi không sợ, nhưng ngươi nhưng lại không thể không lo lắng, thương tới chính mình Đại đạo căn cơ! "

"Kể từ đó, nhất định sẽ ảnh hưởng ngươi về sau chứng đạo thành thần kế hoạch. "

Nghe thế, nam tử áo bào tím đôi mắt ngưng lại!

Bởi vì chính như Tô Dịch lời nói, hắn thấy, lấy làm bị thương bản thân Đại đạo căn cơ làm đại giá đi diệt sát đối thủ, không thể nghi ngờ quá ngu.

Cũng căn bản không đáng!

Tô Dịch cảm khái nói, "Chứng đạo thành thần, nhiều ít Thái Cảnh đại năng sự tình tha thiết ước mơ, mà ngươi thân là Thần Tử, cũng chỉ có thể đến đây Tiên giới mưu đoạt cái này các loại(chờ) thời cơ, vì sao? "

"Đáp án không khó đoán ra, cho dù là tại ngươi chỗ Thần Vực bên trong, chứng đạo thành thần cơ hội cũng cực kì mờ mịt cùng hiếm có. Nếu không, không cần cưỡng ép giáng lâm Tiên giới? "

"Chính là bởi vì lần này cơ hội vạn năm khó gặp, vô luận là sau lưng ngươi Thanh Đế thần tôn, vẫn là những khác một chút thần minh, trước đây thật lâu cũng đã bắt đầu bố cục, cũng vì thế trả giá cực lớn tâm huyết, mục đích đúng là muốn để các ngươi những thứ này cái gọi là‘ Thần Tử’ sớm đến Tiên giới, đi mưu đoạt thuộc về các ngươi chính mình con đường thành thần. "

"Cho nên, ngươi không dám ra

Sai, cũng vô pháp dễ dàng tha thứ xảy ra bất trắc, ảnh hưởng đến ngươi về sau thành thần kế hoạch. "

Nam tử áo bào tím ngữ khí đạm mạc, khinh thường nói: "Có chút điểm đầu óc người, đại khái đều có thể nhìn ra điểm này. "

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, đạo, "Chỉ cần nhìn ra điểm này, như vậy đủ rồi. "

Thân ảnh hắn bỗng nhiên hư không tiêu thất.

Kinh thiên động địa kiếm ngân vang vang vọng, Nhân Gian kiếm lôi cuốn lấy đáng sợ kiếm uy, chém về phía nam tử áo bào tím.

Đột ngột, nhanh chóng, bá đạo!

Nam tử áo bào tím đuôi lông mày hiện ra không thể ngăn chặn sát cơ, thôi động cái kia một cái màu vàng Ngọc đỉnh, tới đối cứng.

Cuối cùng, hắn mặc dù ngăn trở Tô Dịch một kiếm này, thân ảnh lại bị chấn động đến một trận lay động.

"Ngươi xem, ngươi căn bản không dám vận dụng toàn bộ thực lực. "

Tô Dịch cười nói.

Xuy xuy xuy!

Hắn huy kiếm sát phạt, kiếm khí tung hoành, triển khai mưa to gió lớn thế công, mỗi một kiếm đều bá đạo đến làm người sợ hãi tình trạng.

Đổi lại là giống như ngụy Thái Cảnh Tham Thương Lão Tổ kiểu người như vậy, sớm bị diệt sát không biết bao nhiêu lần.

Nam tử áo bào tím cũng không chịu nổi!

Hắn có được Thái Huyền giai đạo hạnh, đã là Thái Cảnh chi đỉnh tồn tại kinh khủng, nhưng kiêng kị cái kia quy tắc chu hư bên trong bao trùm "Thần họa" Lực lượng, nhưng lại không thể không đem tu vi áp chế đến Thái Vũ giai.

Dù là như thế, cái này giống như tại lưỡi đao nhảy múa, cho dù là Thái Vũ giai thực lực, một khi toàn lực động thủ, cũng sẽ gặp "Thần họa" Uy hiếp.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn tại cùng Tô Dịch chém giết thời điểm, lộ ra rất bị động!

Thậm chí, không thể không liên tục né tránh, lấy hóa giải Tô Dịch cái kia có thể xưng bá thiên tuyệt địa kiếm đạo sát phạt chi thuật.

"Đủ rồi! ! "

Nam tử áo bào tím tức giận, biệt khuất được nhanh không kềm được.

Nếu hắn không thèm đếm xỉa, tự nghĩ lấy thực lực của mình, đủ giống như bóp chết con kiến hôi bóp chết đối phương!

Nhưng hắn không dám làm như vậy.

Trước đó cưỡng ép giáng lâm Tiên giới lúc, đã để hắn Đại đạo căn cơ đụng phải thần họa ăn mòn, tự nhiên cũng rõ ràng, một khi sính nhất thời thống khoái, toàn lực xuất thủ, hoàn toàn chính xác có thể giết chết đối phương.

Nhưng hắn chắc chắn bị "Thần họa" Phản phệ!

Nếu như vậy sự tình phát sinh, nhất định đem ảnh hưởng hắn con đường thành thần.

Cần biết, ở quá khứ những trong năm này, tính toán giáng lâm Tiên giới Thần Tử cùng thần nữ, nhưng xa không chỉ hắn một cái, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, tại mưu đoạt thành thần thời cơ lúc, chắc chắn đứng trước tàn khốc nhất cạnh tranh.

Một khi xuất hiện sai lầm, chắc chắn ủ thành sai lầm lớn!

Ầm ầm!

Tô Dịch xuất thủ càng thêm lăng lệ, căn bản không để ý tới nam tử áo bào tím kêu gào, cũng căn bản không sợ triệt để chọc giận đối phương, từng đạo từng đạo kiếm khí như khuynh thiên phủ địa địa Thiên Hà Chi Thủy, không ngừng tiến hành sát phạt.

Mấy hơi thở mà thôi, nam tử áo bào tím đã bị thuơng.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là bên ngoài cơ thể tổn thương, nhưng lại nổi bật lên hắn có chút chật vật!

"Cái này......"

Nơi xa, cái kia tự xưng tên là Tương Vũ cùng Tổ Vân hai vị Tiên Vương, đều kém chút mắt trợn tròn.

Đánh vỡ đầu cũng không có nghĩ đến, vị kia tựa như chúa tể Thần Tử đại nhân, lại sẽ trở nên bị động như vậy cùng không chịu nổi.

"Đồ hỗn trướng, chọc giận bản tọa, tất giết ngươi toàn tộc! ! "

Nam tử áo bào tím gầm thét.

Hắn tức giận đến phổi đều nhanh nổ mở, cảm giác chính mình thực sự quá không may.

Vừa mới giáng lâm Tiên giới, không chỉ tùy tùng Bạch Liễu chết thảm, ngay cả hắn cũng đụng phải thần họa đả kích, không thể không áp chế một thân tu vi.

Cái này còn không nói, hiện tại lại vẫn bị một cái Tiên quân giết đến chật vật trốn tránh, cái này biệt khuất tư vị, để cho hắn nhiều lần đều sinh ra liều lĩnh toàn lực xuất thủ xúc động.

Nhưng cuối cùng......

Hắn vẫn là nhịn!

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, hắn nhưng không cam tâm để cho chính mình con đường thành thần, vào lúc này liền phát sinh không thể dự đoán khó khăn trắc trở.

"Lấy! "

Đột nhiên, Tô Dịch thân ảnh bạo hướng, lại lần nữa vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, theo cổ tay chuyển động, Nhân Gian kiếm lập tức giận chém mà xuống.

Thiên địa bỗng nhiên lâm vào u ám bên trong, có lục đạo chìm nổi cảnh tượng hiển hiện, vạn sự vạn vật như bị đánh vào u ám trong luân hồi.

Sát Na Chi Tịch!

Cùng trước đó so sánh, uy năng một kiếm này, cường đại rồi không chỉ gấp đôi! !

Nam tử áo bào tím đồng tử co vào.

Luân hồi! ?

Căn bản không dám có bất kỳ chần chờ, hắn thôi động màu vàng Ngọc đỉnh đối cứng.

Keng! ! !

Quang vũ bắn tung toé, kiếm khí quét sạch.

Tiếng va chạm kinh thiên động địa bên trong, nam tử áo bào tím tính cả cái kia một cái màu vàng Ngọc đỉnh bắn ngược ra ngoài, hắn một thân áo bào tàn phá, lộ ra da thịt bị đáng sợ kiếm khí xé mở, máu tươi vẩy ra mà ra.

Cái kia một cái màu vàng Ngọc đỉnh càng là tại ong ong run rẩy, kém chút không bị khống chế địa tuột tay mà bay! !

Nhưng Tô Dịch lại nhíu nhíu mày.

Một kiếm này, lại vẫn như cũ chưa thể đem đối phương triệt để trấn áp, thậm chí ngay cả thương thế cũng không thể nói là nghiêm trọng.

Xét đến cùng, gia hỏa này không phải Thái Vũ giai, mà là một cái đem tu vi áp chế đến Thái Vũ giai Thái Huyền giai tồn tại!

"Trách không được ngươi như vậy không có sợ hãi, nguyên lai, ngươi chính là chư thần muốn săn giết người kia! ! "

Nam tử áo bào tím ánh mắt sâm nhiên đáng sợ.

Hắn hiểu được.

Đối phương căn bản không phải Linh Lung Thần Tôn thần sứ, mà là ấy chấp chưởng lực lượng luân hồi dị đoan! !

"Hiện tại mới hiểu được tới? Chậm! "

Tô Dịch không có dừng tay.

Lần nữa thả người giết qua đi.

Vù!

Nhân Gian kiếm như mực mũi kiếm nổi lên tối tịch Vĩnh Dạ quang trạch, run rẩy kịch liệt trên thân kiếm, có thủy triều oanh minh thanh âm vang lên.

Lập tức, một phương đục ngầu khổ hải, lộ ra ở giữa thiên địa, trùng trùng điệp điệp, vô biên bát ngát.

Có vô số sinh linh đếm không hết tại trong bể khổ giãy dụa, sau đó biến mất.

Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ.

Nhưng lúc này một phương khổ hải, nhưng không có biên giới, nào có lại có bờ biển?

Một cỗ để cho thiên địa vì đó run rẩy uy năng, theo đó quét sạch giữa thiên địa, kia là trầm luân lực lượng, như muốn đem cái này thiên địa táng diệt, lôi kéo đến trong bể khổ, vĩnh thế trầm luân!

Một kiếm này, so sánh "Sát Na Chi Tịch" Mà nói, uy năng càng kinh khủng, toàn bộ khổ hải giống như một cái phong cấm trên trời dưới đất lồng chim, để cho người ta không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Một kiếm này, tên gọi "Khổ hải lưu thương" !

Là Tô Dịch tại Xuân Thu không gian bế quan ba mươi năm, chải vuốt tất sinh kiếm đạo truyền thừa, dung hợp luân hồi áo nghĩa, thôi diễn ra chí cường một kiếm!

Nếu nói "Sát Na Chi Tịch" Lấy tốc độ thủ thắng.

Như vậy "Khổ hải lưu thương" Thì là một loại giam cầm, trấn áp lực lượng!

Mà khi một kiếm này dung hợp Cửu Ngục kiếm khí tức, lập tức bày biện ra một loại cấm kỵ mà thần bí uy năng, để cho cái này một cái Côn Ngô bí cảnh xuất hiện vô số vết rách, tựa như sứ khí trên che kín vết rạn, sắp phá thành mảnh nhỏ!

Cái kia các loại(chờ) kinh khủng đến có thể xưng cấm kỵ uy năng, để cho Tương Vũ, Tổ Vân hai vị này Tiên Vương rùng mình, hãi nhiên thất sắc.

Mà nam tử áo bào tím triệt để không kềm được, hắn có trực giác mãnh liệt, nếu lấy Thái Vũ giai thực lực đi đối kháng, chính mình nhất định dữ nhiều lành ít!

"Lên! "

Hét lớn một tiếng, nam tử áo bào tím thôi động cái kia kim sắc Ngọc đỉnh, bạo trán ra ức vạn màu vàng lực lượng quy tắc, thật giống như một vòng màu vàng Đại Nhật tại trên Khổ Hải bay lên.

Ầm ầm! !

Trời đất quay cuồng.

Cả tòa Côn Ngô bí cảnh chia năm xẻ bảy, ầm vang sụp đổ.

Mênh mông vô biên trong bể khổ, nam tử áo bào tím phát ra một tiếng rên lên, toàn thân da thịt đều nứt mở.

Thế nhưng tại đây một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn tại đó màu vàng Ngọc đỉnh che chở cho, vạch phá bầu trời, một lần hành động phá mở khổ hải một góc, giết ra khỏi trùng vây!




