




Chương 1782: Cẩn thận mấy cũng có sơ sót


Côn Ngô bí cảnh sụp đổ, giống nhau một phương tiểu thế giới băng liệt hủy diệt, nhấc lên kinh thiên động địa chấn động hủy diệt.

Trong hư không, nam tử áo bào tím thân thể tàn phá chảy máu, chật vật không chịu nổi.

Cái kia khuôn mặt tuấn lãng đều là vẻ xanh xám.

Hắn bị thương!

Đồng thời thương thế rất nặng!

Mà lúc này, đều bái ấy chấp chưởng luân hồi dị đoan ban tặng!

Ánh mắt hắn sâm nhiên, một chỉ Tô Dịch, "Nhớ kỹ, bản tọa tên‘ Thanh Tiêu’, lần sau gặp nhau lúc, nhất định chém ngươi! ! "

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh hắn trống rỗng lóe lên.

Oanh!

Một mảnh chói mắt hào quang màu vàng vạch phá bầu trời, lôi cuốn lấy cái kia hai cái Huyền Không Sơn Tiên Vương, na di trời cao mà đi.

Tô Dịch không có đuổi.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn đã rõ ràng, bằng thực lực của hắn bây giờ, căn bản giết không chết cái này tự xưng tên là Thanh Tiêu Thần Tử.

Nguyên nhân rất đơn giản, đối phương là Thái Huyền giai tu vi!

Bị buộc đến tuyệt cảnh lúc, đối phương tuyệt đối sẽ không chút do dự đem hết toàn lực xuất thủ.

Mà lấy Tô Dịch thực lực bây giờ, còn xa xa không cách nào cùng Thái Huyền giai tồn tại đọ sức.

Dù sao, hắn cũng còn chưa từng đặt chân Tiên Vương cảnh......

"Xem ra, trong thời gian ngắn những thứ này cái gọi là‘ Thần Tử’ cùng‘ Thần Nữ’ chính là giáng lâm Tiên giới, đối ta uy hiếp cũng không lớn. "

Tô Dịch thầm nghĩ.

Chư thần lưu tại Tiên giới "Thần họa", đặc biệt nhằm vào trên đời Thái Cảnh nhân vật.

Nguyên nhân chính là như thế, trước đây thật lâu, Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, Nam Bình Thiên, Chử Thần Thông những lão gia hỏa này sớm đã co đầu rút cổ bắt đầu, không dám ló đầu, vì chính là tránh né thần họa đả kích.

Đồng dạng, những cái kia "Thần Tử" "Thần Nữ" Nhân vật, có lẽ đến từ Thần Vực, nhưng chỉ cần tu vi của bọn hắn tại Thái Cảnh cấp độ, đồng dạng không thể tránh né sẽ phải gánh chịu "Thần họa" Đả kích!

Tựa như trước đó, Thanh Tiêu bị chèn ép đến từ đâu các loại(chờ) chật vật cùng không chịu nổi, thậm chí tại cuối cùng thụ trọng thương dưới tình huống, đều nhịn xuống không có sử dụng Thái Huyền giai cấp độ thực lực.

Vì sao?

Rất đơn giản, sợ gặp thần họa đả kích!

Một khi xảy ra chuyện như vậy, đem ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn về sau con đường thành thần.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch đâu còn sẽ e ngại những thứ này cái gọi là "Thần Tử" "Thần Nữ" Nhân vật uy hiếp?

"Cũng không biết, cái kia kim sắc Ngọc đỉnh ra sao các loại bảo vật, lại sẽ để cho đời thứ năm Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp sinh ra dị động......"

Tô Dịch suy nghĩ, "Chẳng lẽ nói, Thái Hoang thời kỳ thời điểm, ly khai Tiên giới tiến về kỷ nguyên trường hà tìm kiếm kiếm đạo Lý Phù Du, từng cùng cái kia kim sắc Ngọc đỉnh chủ nhân đối địch qua? "

Rất có thể!

Dù sao, vô duyên vô cớ, Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp như thế nào dị động?

Trước đó, hắn sở dĩ cùng Thần Tử Thanh Tiêu chém giết, cũng là nghĩ lấy nhân cơ hội này, nhìn phải chăng có thể đi vào một bước tỉnh lại đời thứ năm lực lượng Đạo nghiệp.

Đáng tiếc, cuối cùng cũng không thể đã được như nguyện.

"Thôi, trước ly khai chỗ này. "

Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, thu hồi Nhân Gian kiếm, phiêu nhiên mà đi.

Đã là sau nửa đêm, sắc trời sắp tảng sáng.

Tô Dịch một đường hướng đông bước đi.

Tiểu Linh châu là tiên giới phía đông nhất một cái tiên châu, tiếp giáp Đông Hải, Tiên giới tam đại chợ đen một trong Trân Lung Phường, vào chỗ tại Tiểu Linh châu đông bộ khu vực.

Kia là một cái tới gần Đông Hải cổ lão Tiên thành, tên gọi "Tịch Vụ Thành".

Tô Dịch tính toán nhân cơ hội này, đi Trân Lung Phường đi một lần, nhìn có thể hay không sưu tập đến một chút tức nhưỡng, Ngũ Sắc Thổ, Cửu Uyên Thần Tuyền một loại thiên địa của quý, dùng cái này tẩm bổ cùng lớn mạnh Vạn Giới thụ.

Sau hai canh giờ.

Nắng mai khải minh, sắc trời sáng rõ.

Đang còn đi đường Tô Dịch chợt nhớ tới một sự kiện——

Chư thần không cho luân hồi tồn tại, lần này điều động

Những cái kia Thần Tử giáng lâm Tiên giới, ngoại trừ cướp đoạt thành thần thời cơ bên ngoài, chỉ sợ cũng gánh vác diệt sát nhiệm vụ của mình!

Dưới các loại tình huống này, nếu có cơ hội diệt sát chính mình, khó đảm bảo những cái kia Thần Tử bên trong sẽ không xuất hiện một chút hoàn toàn không kiêng kị thần họa tàn nhẫn hạng người!

"Xem ra, về sau nếu gặp được những cái kia Thần Tử Thần Nữ, cũng là không thể khinh thường. "

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn không sợ những thứ này uy hiếp, bất quá nhưng lại không thể không đề phòng.

......

Cùng một thời gian.

Một tòa hạp cốc bên trong.

Thanh Tiêu sắc mặt âm trầm, ngồi xếp bằng, đang còn chữa thương.

Một bên, đến từ Huyền Không Sơn hai vị Tiên Vương Tương Vũ cùng Tổ Vân cung kính đứng ở đó, đang còn giới thiệu Tô Dịch sự tích cùng lai lịch.

Rất nhanh, Thanh Tiêu liền hiểu được, lần này để cho chính mình bị thiệt lớn đối thủ là như thế nào một vai.

Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân!

Từng kiếm trấn Tiên giới, độc tôn thiên hạ, được vinh dự Tiên giới Thái Cảnh đệ nhất nhân!

Một thân tạo nghệ kiếm đạo, khoáng cổ tuyệt kim!

Hắn hôm nay, tuy là Tiên quân tu vi, nhưng ở đi qua đoạn thời gian đó, lại tàn sát đương thời rất nhiều Tiên Vương, càng lẻ loi một mình đạp diệt Vạn Linh Giáo! !

Cái này các loại(chờ) chói mắt chiến tích, để cho Thanh Tiêu cũng không khỏi kinh ngạc.

Tại hắn tới phía kia Thần Vực bên trong, đồng dạng phân bố không biết nhiều ít Tiên đạo nhân vật, còn chưa từng nghe nói, có cái nào Tiên quân, có thể cường hoành đến tàn sát Tiên Vương.

Càng đừng đề cập, lúc trước cái kia bên trong một trận đại chiến, Tô Dịch hiển lộ ra chiến lực nghịch thiên, đều có thể uy hiếp được Thái Vũ giai đại năng tính mệnh! !

"Quả nhiên, chấp chưởng luân hồi giả, chính là dị đoan, trách không được sẽ bị chư thần sở bất dung! "

Thanh Tiêu ánh mắt chớp động.

Chợt, sắc mặt hắn đột biến, vụt địa vươn người đứng dậy, thân ảnh hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Sau đó một khắc đồng hồ.

Côn Ngô bí cảnh biến thành một mảnh kia phía trên phế tích, Thanh Tiêu ánh mắt liếc nhìn bốn phía, cũng rốt cuộc không cảm ứng được Tô Dịch lưu lại khí tức.

"Tính sai! "

"Ta làm sao lại quên, nếu có thể săn giết cái này dị đoan, căn bản không cần lại mưu đoạt cái gì con đường thành thần, chỉ cần đem lực lượng luân hồi mang về, chẳng khác nào vì tông tộc lập được một cọc bất thế kỳ công! "

"Khi đó, căn bản không cần ta đi tranh thủ, Thanh Đế lão tổ liền sẽ tự tay giúp ta thực hiện chứng đạo thành thần nguyện vọng! "

Thanh Tiêu hận đến răng nhanh cắn nát.

Trí giả ngàn lo, tất có vừa mất.

Trước đó, hắn chỉ muốn nên như thế nào tránh cho bị thần họa đả kích, chỉ sợ ảnh hưởng đến về sau con đường thành thần, lại quên chỉ cần diệt sát chấp chưởng luân hồi Tô Dịch, chính là một cái công lớn! !

Vừa nghĩ tới như thế khó được một cái cơ hội, tại đây bị chính mình bỏ qua, Thanh Tiêu hận không thể cho chính mình hai bàn tay.

Cuối cùng, hắn bùi ngùi thở dài một tiếng, quay người mà đi.

Hắn biết rõ, lần sau phải nghĩ bắt nữa ở Tô Dịch, sợ còn không biết phải chờ tới lúc nào......

Đồng dạng, hắn rõ ràng hơn, hắn và hắn đồng dạng Thần Tử Thần Nữ giáng lâm Tiên giới sau, tất nhiên cũng sẽ để mắt tới Tô Dịch!

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, cạnh tranh đem tăng lên!

Hắn phải nghĩ bắt giữ Tô Dịch, cũng sẽ trở nên cực kì khó khăn!

"Thanh Đế lão tổ nói, trong vòng mười năm, cái này Tiên giới thiên hạ liền đem nghênh đón một trận kịch biến, đến lúc đó, thuộc về đương thời ‘ Hỗn Độn Đạo Quả’ chắc chắn xuất thế. "

"Hỗn Độn Đạo Quả vừa ra, con đường thành thần tất xuất hiện, mà chư thần lúc trước liên thủ bố trí tại Tiên giới ‘ thần họa’ chi lực, cũng chấp nhận này tan thành mây khói. "

"Đúng Tiên giới thiên hạ mà nói, đây là một trận vạn cổ không có hoàng kim đại thế, bất luận cái gì Thái Huyền giai cường giả, đều có cơ hội đi mưu đoạt Hỗn Độn Đạo Quả, nhen nhóm thần hỏa, ngưng tụ thần cách, đạp vào con đường thành thần. "

"Đối với ta làm sao không như thế? "

Phía trước đến Tiên giới lúc, Thanh Tiêu từng

Từ Thanh Đế trong miệng lão tổ được biết rất nhiều bí mật.

Trong đó, Thanh Đế lão tổ chuyên môn nhắc tới, Tiên giới đương thời chỗ đản sinh trận này thành thần thời cơ, không thể coi thường.

Nếu có thể bắt lấy, đủ ngưng tụ ra đứng đầu nhất thần cách, về sau thành thần về sau, căn bản không lo không cách nào trở thành một tôn thượng vị thần!

Thậm chí, về sau còn có cơ hội đi xung kích‘ chư thiên Thần Chủ’ chi vị!

Chư thiên Thần Chủ.

Dạng này một cái xưng hô, đủ để cho những cái kia thần minh đều ngưỡng vọng, trong lòng mong mỏi!

Chính là bởi vì Tiên giới thiên hạ sắp tại mười năm sau đản sinh "Hỗn Độn Đạo Quả" Quá mức đặc biệt cùng hiếm thấy, thậm chí được xưng tụng vạn cổ khó gặp, cho nên sớm tại trước đây thật lâu, liền đã bị chư thần để mắt tới!

Cho nên, chư thần mới có thể sớm bố cục, sớm tại Tiên giới xếp vào thế lực, vì chính là tại đây một trận thành thần đại tạo hóa xuất hiện trước đó, làm đủ chuẩn bị.

Cho nên, giống như Thanh Tiêu dạng này Thần Tử, ở sau đó trong thời gian, sẽ lần lượt giáng lâm Tiên giới!

Thanh Tiêu không cần nghĩ liền biết, nếu không phải bị quản chế tại quy tắc cùng lực lượng trật tự, chư thần đều sẽ tự mình xuất thủ, sẽ không bỏ qua cái này một cọc đại tạo hóa!

Ahzww.Org

"Mười năm! "

"Dù là trong vòng mười năm không cách nào giết chết cái kia Tô Dịch, cũng nhất định phải đem cái này một cọc thành thần tạo hóa đoạt trong tay! "

Thanh Tiêu âm thầm cắn răng.

......

Một cái trùng trùng điệp điệp sông lớn bên bờ.

Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, đang cùng Hồng Vân chân nhân, Tinh Khuyết trò chuyện.

Rất nhanh, hắn liền hiểu được, Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết là ở một đoạn thời gian trước mới đến Tiên giới.

Theo bọn họ thuyết pháp, nhân gian cùng Tiên giới ở giữa, vẫn như cũ phân bố gần như không thể vượt qua lạch trời bích chướng.

Cho dù là Hồng Vân chân nhân bọn hắn, cũng trải qua tai kiếp, cửu tử một đời, cuối cùng đến Tiên giới lúc, bỏ ra giá thảm trọng cực kỳ cao.

Về phần Khuynh Oản, Thanh Đường, Thanh Thích Kiếm tiên, Giai Không Kiếm tăng, Không Chiếu hòa thượng, Cổ Đổng Thương các loại(chờ) cố nhân, đều còn tại Đông Huyền vực bên trong.

Hiểu rõ đến những thứ này cố nhân đều qua rất tốt, Tô Dịch cũng yên lòng.

Ly biệt đến nay, bất quá ba năm mà thôi, chờ sau này chính mình bình định Tiên giới tới loạn, vấn đỉnh thiên hạ, có thể tự lấy thi triển đại thần thông, đem những cố nhân kia tất cả đều tiếp đón được Tiên giới!

"Kim lão đại, ngươi mang theo Hồng Vân cùng Tinh Khuyết, lập tức lên đường tiến về Vĩnh Dạ học cung di tích. "

Tô Dịch dặn dò, "Đến đó bên trong, bằng vào khối này bí phù, liền có thể tiến vào Vấn Huyền Địa Cung, các ngươi trước tiên ở nơi đó ẩn thân, dốc lòng tu hành chính là. "

Nói xong, Tô Dịch đem một khối bí phù đưa cho áo trắng Côn Ngô tiên.

Tiên giới gió nổi mây phun, cuồn cuộn sóng ngầm, thế cục sẽ chỉ càng ngày càng hỗn loạn cùng rung chuyển.

Mà Tô Dịch sớm có dự cảm, những cái kia cừu thị chính mình thế lực Tiên đạo, đoạn sẽ không từ bỏ ý đồ, ở bên trong thời gian kế tiếp, nhất định sẽ nhấc lên nhằm vào chính mình phong bạo.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch duy nhất có thể làm, chính là trước cho bên người người thu xếp tốt.

Ngược lại là hắn từ mình, cũng không để ý những cái kia mưa gió.

Nếu muốn ẩn nấp thân phận, không bị người tìm tới, bằng thủ đoạn của hắn, chính là năm đó xem hắn là tử địch tuyệt thế đại năng cũng không có nhưng làm sao!

"Là! "

Áo trắng Côn Ngô tiên nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Cùng ngày, hắn mang theo Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết cùng một chỗ, từ biệt Tô Dịch mà đi.

Hai ngày sau.

Tiểu Linh châu đông bộ, Tịch Vụ Tiên Thành.

Tô Dịch hóa thành thứ chín thế bộ dáng, thân mang một bộ mộc mạc trường bào, đi vào toà này tiếp giáp Đông Hải bên bờ cổ lão bên trong tòa tiên thành.

Cũng liền tại cùng ngày, Tô Dịch vận dụng một khối truyền tin bí phù, hướng Hắc Long Tập Thị chúa tể "Xích Long đạo quân" Truyền một tin tức, phân phó Xích Long đạo quân mau chóng tiến về Tịch Vụ Tiên Thành, cùng hắn tụ hợp.

Các loại(chờ) đi "Trân Lung Phường" Đi một lần về sau, Tô Dịch liền tính toán tiến về Đông Hải!




