




Chương 1783: Hỗn Độn Cửu Bí chi Nhân Quả Thư


Tô Dịch làm ra tiến về Đông Hải quyết định cũng không phải là tâm huyết dâng trào.

Một là Tiên giới cuồn cuộn sóng ngầm, thế cục rung chuyển, tránh đầu sóng ngọn gió, đặt mình vào ngoài cuộc, mới có thể tránh miễn bị động cuốn vào các loại trong gió lốc.

Hai là Đông Hải chỗ sâu, có không ít thần bí cấm địa, trong đó phân bố cơ duyên, đối với hắn chứng đạo Tiên Vương cảnh có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Ba thì cùng đời thứ năm Lý Phù Du có quan hệ!

Đeo kiếm vượn già từng nói đến, Thái Hoang thời kì, Lý Phù Du từng tại Đông Hải lưu lại một chiếc "Phù du thuyền", cưỡi thuyền này, có thể chống đỡ đạt Lý Phù Du bế quan tới địa "Linh Khư Sơn".

Linh Khư Sơn trên, giữ lại Lý Phù Du tất sinh y bát, cùng hắn chỗ sưu tập đến các loại Đạo tàng truyền thừa.

Lúc trước, đeo kiếm vượn già liền từng có may mắn cưỡi phù du thuyền, đến Linh Khư Sơn trên, nhìn thấy cái kia phong phú truyền thừa điển tịch.

Lần này Tô Dịch tiến về Đông Hải, cũng tính toán thử một lần, có thể hay không tìm tới Linh Khư Sơn, tiến một bước bóc mở chính mình đời thứ năm chuyện cũ trước kia.

......

Tịch Vụ Tiên Thành, ở vào Đông Nam chỗ một cái trong tiệm cầm đồ.

"Ta muốn đi Trân Lung Phường. "

Tô Dịch gõ gõ quầy hàng mặt bàn, đánh thức ấy đang còn sau quầy vừa đánh chợp mắt chòm râu dê lão giả.

Chòm râu dê lão giả đánh giá Tô Dịch một cái, nói "Các hạ cũng phải tham gia‘ Cự Kình Linh Tộc’ đấu giá hội? "

Tô Dịch khẽ giật mình, lặng lẽ nói: "Lần hội đấu giá này rất đặc biệt? "

Chòm râu dê lão giả cười tủm tỉm duỗi ra hai ngón tay chà xát.

Tô Dịch xuất ra một cái chứa một trăm khối Tiên ngọc túi trữ vật đưa qua đi.

Chòm râu dê lão giả nhìn sang túi trữ vật, bên trên mặt lập tức hiện ra dáng tươi cười nhiệt tình, đem cái này Cự Kình Linh Tộc đấu giá hội giới thiệu một lần.

Nguyên lai, nửa tháng trước thời điểm, ở vào Đông Hải chỗ sâu "Cự Kình Linh Tộc" Tuyên bố tin tức, sẽ tại Trân Lung Phường tổ chức một trận đấu giá hội.

Lần này trên đấu giá hội, đem đấu giá một nhóm từ Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới Long cung di bảo!

Tin tức vừa ra, lập tức dẫn phát náo động lớn.

Đoạn thời gian gần nhất, đã có rất nhiều đại nhân vật từ Tiên giới tất cả địa ùn ùn kéo đến, chỉ vì tham dự trận này đấu giá hội, thấy Long cung di bảo bộ dáng.

"Xác định là Long cung di bảo? " Tô Dịch rất kinh ngạc.

Đông Hải Long cung!

Một cái gần như hư vô mờ mịt Thái Hoang thế lực cổ lão, chỉ tồn tại ở các loại trong truyền thuyết, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, căn bản không có bất cứ chứng cớ gì có thể chứng minh, cái này cổ lão thế lực tồn tại qua.

Nhưng bây giờ, Cự Kình Linh Tộc lại tuyên bố muốn đấu giá một nhóm Long cung di bảo, cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi câu lên lòng hiếu kỳ.

Trong truyền thuyết, cái kia Đông Hải Long cung thế nhưng là có được khó có thể tưởng tượng tài bảo!

Chòm râu dê lão giả vỗ ngực khô gầy bảo đảm nói: "Tại Trân Lung Phường, Cự Kình Linh Tộc không dám làm bộ, điểm này các hạ cũng có thể yên tâm. "

Tô Dịch nói "Cho ta một cái lộ dẫn. "

Lộ dẫn, chính là tiến vào Trân Lung Phường bằng chứng.

Chòm râu dê lão giả cười ha hả xuất ra một cái lệnh bài màu đen, hai tay đưa qua đi, "Đạo hữu lấy được. "

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, nói "Nếu đạo hữu cố ý tham gia đấu giá hội, không ngại chuẩn bị thêm một chút tài vật, theo lão hủ biết được, lần này trên đấu giá hội ngoại trừ sẽ có Long cung di bảo, còn có không ít những khác khó gặp của quý. "

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Phải chăng có tức nhưỡng? "

Chòm râu dê lão giả thần sắc đọng lại, cười khan nói: "Tức nhưỡng Thần vật bực này, sớm tại trước đây thật lâu liền tuyệt tích, đâu có thể nào tùy tiện liền có thể nhìn thấy? "

"Vậy có phải có Ngũ Sắc Thổ? "

"Ách......Không có. "

"Cửu Uyên Thần Tuyền đâu? "

"Cái này......Cũng không có. "

Tô Dịch liên tiếp hỏi rất nhiều thiên tài

Địa bảo, để cho chòm râu dê lão giả lần lượt nghẹn lời, kém chút không nhịn được nghĩ mắt trợn trắng.

Những cái kia thiên tài địa bảo, bao nhiêu năm đều chưa từng xuất hiện, huống chi dù là thật sự xuất hiện, ai sẽ lấy ra buôn bán?

Chợt, một đạo như tiếng trời thanh âm dễ nghe vang lên:

"Trong tay của ta có một bình Cửu Uyên Thần Tuyền, ước chừng ba cân, nếu ngươi có thể xuất ra nổi giá tiền, ta bán cho ngươi. "

Một nam một nữ đi vào hiệu cầm đồ.

Nam tử thân ảnh hùng tuấn hiên ngang, eo đeo trường đao, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn như đá, một đôi mắt nhìn quanh nhà thật giống như lãnh điện kích xạ, nhiếp nhân tâm phách.

Nhưng càng xuất chúng, thì là nữ tử kia.

Nàng mặc lấy đơn giản áo gai, dùng một cây dây đỏ đem tóc dài đen nhánh tùy ý co lại, tay áo nhẹ nhàng, toàn thân không thêm tân trang, lại thanh lệ động lòng người.

Nhất là một đôi tinh mâu kia, tựa như ảo mộng, sâu thẳm mà linh hoạt kỳ ảo, phảng phất như một chút ở giữa, có thể chạm đến linh hồn của con người chỗ sâu.

Nữ tử này hoàn toàn chính xác dung mạo cực đẹp, không thể bắt bẻ, khiến bất luận kẻ nào nhìn thấy, cũng không khỏi hiểu ý sinh tự ti mặc cảm cảm giác.

Nhưng Tô Dịch nhìn ra, nàng cái kia nhìn như điềm tĩnh thanh lãnh bề ngoài xuống, kì thực có tuyệt đối tự phụ cùng kiêu ngạo.

Quan trọng nhất là, từ nơi này trên người nữ tử, hắn cảm nhận được một cỗ đặc biệt khí tức, một loại cùng đương thời Tiên giới hạng người khác biệt quá nhiều thần vận, cùng trước đó không lâu vừa giáng lâm Tiên giới Thần Tử Thanh Tiêu có chút tương tự!

Đỉnh điểm tiểu thuyết

"Nữ nhân này, chỉ sợ cũng tòng thần vực mà đến! "

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Trong lòng có cái phỏng đoán này, khi lại nhìn nữ tử kia bên cạnh hùng tuấn nam tử lúc, Tô Dịch quả nhiên phát hiện, nam tử này rõ ràng áp chế tu vi bản thân, khí tức tối nghĩa khó hiểu!

"Bán thế nào? "

Tô Dịch thần sắc bình thản nói.

Áo gai nữ tử không chút nghĩ ngợi nói: "Mười vạn khối Tuyệt phẩm Tiên ngọc. "

Tô Dịch nghĩ nghĩ, từ trong tay áo lấy ra một khối Thần liêu, "Khối này Huyền Mặc Chân Hoàng Thiết, cũng đủ rồi a. "

Đoạn thời gian qua lại kia, hắn tàn sát không biết nhiều ít Tiên Vương, cũng thu được rất nhiều Tiên Vương cấp Đạo binh, mà lúc này chút bảo vật, tất cả đều đã bị Bổ Thiên lô dung luyện là nhiều loại Thần liêu.

Trừ mở rèn luyện Nhân Gian kiếm chỗ hao phí một bộ phận, Tô Dịch trên thân còn có rất nhiều cùng loại Huyền Mặc Chân Hoàng Thiết cái này các loại(chờ) hiếm thấy trân quý Thần liêu.

Hùng tuấn nam tử có chút ngoài ý muốn nhìn Tô Dịch một cái, giống như không nghĩ tới, người trẻ tuổi kia trên thân lại còn có bảo bối bực này.

Áo gai nữ tử thì rất thẳng thắn lưu loát, trực tiếp xuất ra một cái bình ngọc, đưa cho Tô Dịch, "Đây là ba cân Cửu Uyên Thần Tuyền, ngươi có thể nhìn một chút. "

Tô Dịch nhận lấy, một chút tường tận xem xét, gật đầu nói: "Không sai. "

Hắn cũng đem Huyền Mặc Chân Hoàng Thiết đưa đi qua.

Làm xong cái này một bút ngoài ý muốn tìm tới cửa giao dịch sau, Tô Dịch quay người ly khai toà hiệu cầm đồ này.

Từ đầu đến cuối, chưa từng phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Tô Dịch lúc này mới xác định, cái kia hư hư thực thực là một vị "Thần Nữ" Áo gai nữ tử, nên cũng không phải là khám phá thân phận của mình, cố ý tìm tới cửa.

Nói cách khác, cái này đích xác là một trận ngoài ý muốn gặp nhau.

"Bọn hắn cũng dám công khai hành tẩu trên thế gian, mà không phải giống như những cái kia Thái Cảnh lão gia hỏa đồng dạng trốn tránh né thần họa, xem ra là nắm giữ lấy một loại nào đó bí bảo, đủ giúp bọn hắn che đậy khí tức trên thân, tránh cho bị thần họa đả kích. "

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bất kể nói thế nào, có thể từ một cái Thần Nữ trong tay đổi ba cân Cửu Uyên Thần Tuyền, cũng là được xưng tụng là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Quan trọng nhất là, hắn đổi thứ chín thế dung mạo, thu lại khí tức trên thân sau, cũng không bị đối phương nhìn thấu.

......

"Thiếu chủ, vì sao muốn lựa chọn cùng tiểu tử này trao đổi? "

Tô Dịch vừa rời mở không lâu, hùng tuấn nam tử không hiểu hỏi lên tiếng.

Áo gai nữ tử từ chòm râu dê lão giả cái kia đổi lấy một đạo lộ dẫn, mang theo cái kia hùng tuấn nam tử cùng một chỗ ly khai hiệu cầm đồ.

Sau đó, nàng mới hồi đáp: "Từ nhỏ thời điểm, tổ phụ liền thường xuyên nói cho ta, trên con đường tu hành, ngoại trừ muốn làm đến trong lòng không muốn đừng đẩy cho người bên ngoài, còn nhiều hơn nhiều cùng người lấy thiện, đây là tại là chính mình tích lũy công đức, về phần đối phương là hay không có ơn tất báo, rất không cần phải để ý. "

Dừng một chút, nàng nhẹ giọng nói: "Chớ nói chi là chuyện trên đời này ân tình, nào có nhiều như vậy vì cái gì, nếu chúng ta gặp, liền giúp đối phương một cái, tiện tay mà làm, sao lại không làm? "

Hùng tuấn nam tử nhất thời cảm khái nói: "Thiếu chủ vẫn giống như lúc trước, bản tính thiện lương, lòng dạ như biển. "

Áo gai nữ tử lắc đầu: "Không cần tán dương, ta chỉ làm việc, lo liệu ta cho rằng là tốt sự tình, giống nhau Phật môn lời nói, tu luyện tâm cảnh, đã lúc có thương xót thương sinh chi tâm, cũng làm có hàng yêu nằm ma thủ đoạn. "

Dừng một chút, nàng nói: "Lần này tham gia cuộc bán đấu giá này, nhất định phải biết rõ ràng, Cự Kình Linh Tộc một nhóm kia Long cung di bảo là từ đâu tới, nếu có thể tìm tới Long cung di tích, có lẽ thật có thể tìm tới cái kia sớm tại Thái Hoang thời kì, đã bị coi là‘ Hỗn Độn Cửu Bí’ một trong ‘ Nhân Quả Thư’. "

Nhân Quả Thư!

Hùng tuấn nam tử chấn động trong lòng, trong truyền thuyết, đây chính là từ Tiên giới bản nguyên hỗn độn ngưng tụ một kiện kỷ nguyên chi bảo, nội uẩn nhân quả quy tắc, tại Thần Vực bên trong đều bị coi là truyền thuyết chi vật!

"Là! "

Hùng tuấn nam tử gật đầu đáp ứng.

Chợt, hắn không chịu được hỏi: "Tiểu thư, cái này‘ Hỗn Độn Cửu Bí’ coi là thật tồn tại a? "

"Theo ta tổ phụ lời nói, cái này đản sinh tại Tiên giới ‘ Hỗn Độn Cửu Bí’ hoàn toàn chính xác tồn tại, sớm tại Thái Hoang lúc mới đầu kỳ, từng có người đã sưu tập đến‘ Kiếp Vận Tán’ cùng‘ Thiết Thiên Câu’ cái này hai kiện xếp vào Hỗn Độn Cửu Bí bên trong bảo vật. "

Áo gai nữ tử nhẹ giọng nói, "Mà Nhân Quả Thư, lúc mới đầu cũng không phải là từ Đông Hải Long cung chưởng khống, mà là nhân duyên dưới sự trùng hợp, từ Đông Hải Long cung chỗ đảm bảo, ngay cả Đông Hải Long cung cũng vô pháp vận dụng bảo vật này. "

"Kiếp Vận Tán, Thiết Thiên Câu, Nhân Quả Thư......" Hùng tuấn nam tử không khỏi dâng lên nồng đậm rất hiếu kỳ, "Tiểu thư, xin hỏi những khác sáu cái hỗn độn bí bảo có cái gì manh mối? "

Áo gai nữ tử nghĩ nghĩ, nói "Ta biết, còn có một cái được xưng‘ Chỉ Xích Kiếm’ hỗn độn bí bảo, nghe nói kiếm này có được quỷ thần khó lường chi uy, xem không gian như không, địch nhân cho dù ở xa Thiên Nhai, cũng có thể trảm tới. Thiên Nhai xa, cũng bất quá chỉ thước ở giữa. "

Hùng tuấn nam tử hít vào khí lạnh.

Hắn mặc dù không hiểu rõ Hỗn Độn Cửu Bí nội tình, lại nghe đã từng nói qua, Hỗn Độn Cửu Bí đại biểu cho chín loại đản sinh tại Tiên giới bản nguyên trong hỗn độn kỷ nguyên chi bảo!

Mà kỷ nguyên chi bảo nội uẩn kỷ nguyên quy tắc, là đủ để cho chư thần thèm nhỏ dãi vô thượng thần vật!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, cái này Chỉ Xích Kiếm cũng tốt, vẫn là Nhân Quả Thư, Thiết Thiên Câu, Kiếp Vận Tán, tất nhiên đều là một cái kỷ nguyên văn minh bên trong mạnh nhất hỗn độn bản nguyên sở ngưng tụ!

"Theo tổ phụ ta nói đến, Chỉ Xích Kiếm chỉ dài có sáu tấc, sớm tại Thái Hoang sơ kỳ chính là cái kia niên đại, đã bị một cái tên là Lý Phù Du thần bí Kiếm tu đoạt được. "

Áo gai nữ tử nói đến đây, lắc đầu, "Ngoại trừ bốn kiện này hỗn độn bí bảo, những khác năm kiện hỗn độn bí bảo danh tự, ngay cả ta cũng không rõ ràng. "

"Ta lần này giáng lâm Tiên giới, một là muốn giành thành thần tới thời cơ, hai chính là muốn tìm kiếm Hỗn Độn Cửu Bí hạ lạc. "

"Mà dưới mắt, Long cung di bảo xuất hiện ở trận này sắp diễn ra trên đấu giá hội, từ nơi này manh mối vào tay, có thể lấy điều tra đến Long cung di tích vị trí! "

Nói đến đây, áo gai nữ tử tựa như ảo mộng trong tinh mâu, nổi lên vẻ mong đợi.

——

Ps:chương trước ra cái tỳ vết nhỏ, Thanh Thích Kiếm tiên cùng Giai Không Kiếm tăng đều đã tiến về Tiên giới, đã sửa chữa tới.




