




Chương 1784: Trân Lung Phường


Trân Lung Phường.

Một cái ở vào Tịch Vụ Thành bên trong thế giới bí cảnh.

Xem như Tiên giới tam đại chợ đen một trong, Trân Lung Phường nội tình cổ xưa nhất, nhưng ngược dòng tìm hiểu đến Thái Hoang thời kì.

Trân Lung Phường cũng rất đặc biệt.

Nguyên nhân ngay tại ở, có thể tại Trân Lung Phường bên trong, tìm tới rất nhiều tại Tiên giới địa phương khác tìm không thấy khan hiếm bảo vật, đủ loại.

Ngoại trừ chuyện này, chỗ này quanh năm hội tụ đại lượng đến từ Đông Hải kỳ trân dị bảo, đúng Tiên giới tất cả địa Tiên đạo nhân vật có lớn lao lực hấp dẫn.

Tô Dịch sau khi đến, đi trước một chút Đại Thương Hội, bán một nhóm không dùng được Thần liêu, đổi gần ba mươi vạn khối Tuyệt phẩm Tiên ngọc.

Sau đó, hắn liền bắt đầu tại Trân Lung Phường đi dạo bắt đầu.

Hắn đã dò thăm tin tức, Cự Kình Linh Tộc đem tổ chức cái kia một trận đấu giá hội, sẽ tại ngày mai ban đêm tiến hành.

Tham dự đấu giá hội danh ngạch, sớm đã bị bán không.

Còn tốt cái này khó không được Tô Dịch, tốn hao gấp ba giá tiền, hắn từ một cái hai đạo con buôn trong tay mua đến một trương tham dự đấu giá hội bằng chứng.

"Khối này Ngũ Uẩn Dưỡng Hồn Mộc bán thế nào? "

"Tám ngàn khối Tiên ngọc, tổng thể không trả giá. "

"Ba trăm Tiên ngọc, ta đã muốn. "

"Huynh đệ, nào có ngươi như thế trả giá ? Cái này cùng cướp bóc khác nhau ở chỗ nào? "

"Vậy ta đi? "

"Ai, được rồi được rồi, lão hủ ăn chút thiệt thòi, coi như kết giao bằng hữu, liền cho ngươi! "

......Rất nhanh, một khối phẩm tướng bất phàm Ngũ Uẩn Dưỡng Hồn Mộc tới tay.

Tô Dịch không để ý đến cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ nhức nhối chủ quán, tiếp tục đi tìm ngưỡng mộ trong lòng bảo bối.

Phàm là tại Trân Lung Phường bài trí quầy hàng nhân vật, đều là kẻ già đời, gian hoạt như quỷ, Tô Dịch mặc dù tài đại khí thô, thế nhưng không muốn bị làm dê béo làm thịt.

Tựa như lão gia hỏa vừa rồi kia, há miệng liền báo giá tám ngàn, rõ ràng là rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ, liền thấy thế nào Tô Dịch như thế nào trả giá.

Đối với cái này, Tô Dịch đương nhiên sẽ không khách khí, một đao liền chặt đến ba trăm nhanh Tiên ngọc trên, đã không có để cho lão gia hỏa kia ăn thiệt thòi, nhưng là để cho hắn kiếm không được mấy đồng tiền.

Tô Dịch rất hưởng thụ loại cảm giác này.

Không có đánh đánh giết giết, không có ngươi lừa ta gạt, còn có thể đãi đến chính mình ngưỡng mộ trong lòng một chút bảo bối, thu hoạch cảm giác tràn đầy, còn có thể làm cho cả người đều triệt để trầm tĩnh lại.

Ngẫu nhiên còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, dùng cực nhỏ đại giới mua được một kiện không tầm thường bảo bối, cảm giác kia thì tốt hơn.

"Khối này Linh Tẫn Thần Thiết ta đã muốn. "

"Ba ngàn khối Tiên ngọc, mua ngươi cái này mười cây Huyết Lân Cửu Diệp Đằng. "

"Khối này Vân Vụ Thần Thổ ngươi ra cái giá, phù hợp ta liền muốn, không thích hợp ta liền đi. "

......Tiếp xuống, Tô Dịch lần lượt đãi đến một chút bảo bối, trong lòng có chút hài lòng.

Những bảo vật này, một bộ phận thích hợp chữa trị linh hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch thần hồn.

Một bộ phận thích hợp uẩn dưỡng Vạn Giới thụ.

Mà tại ngoại giới, có lẽ có thể nhìn thấy bảo vật tương tự, nhưng lại không có khả năng giống như Trân Lung Phường như vậy, có thể lập tức mua được nhiều như vậy.

Đây chính là Trân Lung Phường diệu dụng.

Hội tụ thiên nam địa bắc kỳ trân dị bảo, hiếm có đồ chơi, có thể thỏa mãn khác biệt tu tiên giả nhu cầu.

Thậm chí, nếu tại Trân Lung Phường trên thị trường tìm không thấy bảo vật mình muốn, còn có thể tại Trân Lung Phường "Tiêu Tức Thụ" Trên treo tầm bảo thông báo.

Chỉ cần tại tầm bảo thông báo trên ghi chú rõ muốn tìm bảo vật, phẩm tướng, treo thưởng giá tiền, đại đa số thời điểm, chẳng mấy chốc sẽ có người bán tìm tới cửa.

Tô Dịch cũng treo một trương tầm bảo thông báo, sưu tập một nhóm cùng chữa trị thần hồn, trồng Tiên dược có liên quan bảo vật, phẩm tướng càng cao càng tốt, treo thưởng giá tiền cũng cực kì mê người.

Cái này tầm bảo thông báo vừa ra, lập tức tại Tiêu Tức Thụ phụ cận gây nên rất nhiều chú ý.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều ở giữa Thương cùng hai đạo con buôn cũng bắt đầu hành động, đối ngoại tản tin tức, tính toán thừa cơ vớt một đợt, kiếm cái vất vả phí.

Đây chính là "Tầm bảo thông báo" Diệu dụng.

Chỉ cần mở ra điều kiện cùng giá tiền, căn bản không cần chính mình giày vò, luôn có rất nhiều người sẽ vì kiếm tiền mà bôn tẩu bẩm báo.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai.

Thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng.

Cổ kim vậy không bằng là.

Tiên đạo cũng không thể ngoại lệ.

Chạng vạng tối thời điểm, Tô Dịch xuất hiện lần nữa tại Tiêu Tức Thụ trước thời điểm, chỗ này đã hội tụ một đám chờ đợi giao dịch đám người.

Đáng tiếc, những cường giả này xuất ra bảo vật, mặc dù phần lớn đều phù hợp Tô Dịch mở ra điều kiện, nhưng phẩm tướng đều không thể nói là hiếm có trân quý.

Chỉ có chút ít một nắm có thể chịu được đập vào mắt.

Bất quá, Tô Dịch cũng không có cự tuyệt, tất cả đều bỏ vào trong túi.

Ngay tại hắn tính toán lúc rời đi, nơi xa chợt có một cái nam tử áo đen đi vào Tiêu Tức Thụ trước, trương thiếp một trương truy nã lệnh treo giải thưởng!

Bên trên miêu tả lấy một bức họa, thân ảnh cao, khuôn mặt tuấn tú.

Dưới bức họa phương, phối thêm văn tự:

"Truy nã tán tu Tô Dịch, theo tin tức đáng tin, người này đã xuất hiện tại Tiểu Linh châu cảnh nội, vô luận người nào phát hiện người này tung tích, chỉ cần cung cấp có giá trị manh mối, liền có thể thu hoạch được sáu mươi vạn tiên ngọc treo thưởng! "

"Ai có thể cung cấp Tô Dịch ẩn thân chi địa, có thể đạt được một trăm vạn Tiên ngọc treo thưởng! "

"Ai có thể hỗ trợ bắt sống Tô Dịch, có thể đạt được ba trăm vạn Tiên ngọc treo thưởng! "

Lạc khoản là:Thái Thanh Giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa Giáo, Linh Lung Thần Giáo, Thương Huyền Đạo môn, Càn Nguyên kiếm trai lục đại Tiên đạo cự đầu thế lực.

Đạo này truy nã lệnh treo giải thưởng vừa ra, khu vực phụ cận lập tức oanh động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

"Cái kia Tô Dịch lại đi tới Tiểu Linh châu cảnh nội? "

"Xem ra, hắn lúc trước cự tuyệt cái kia một trận ước chiến sau, lục đại Tiên đạo cự đầu thế lực nhưng cũng không tính từ bỏ ý đồ! "

"Cái này Tô Dịch đến đây Tiểu Linh châu làm cái gì? "

"Chẳng lẽ nói, hắn đã phát giác được tình cảnh không ổn, tính toán trốn hướng Đông Hải tránh họa? "

"Chỉ giáo cho? "

"Thiên hạ này người nào không biết, Đông Hải là tiên giới số một tránh họa tới địa? Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, không biết nhiều ít tại Tiên giới lăn lộn ngoài đời không nổi nhân vật, trốn vào Đông Hải bên trong trốn. "

Mọi người nghị luận đồng loạt.

Lông mày Tô Dịch nhíu.

Cái này lệnh treo giải thưởng trên chân dung, ngược lại là họa đến sinh động như sinh, dung mạo và khí chất cùng chính mình cực kì rất giống, rõ ràng xuất từ danh gia thủ bút.

Nhưng lúc này tiền truy nã cũng quá xem thường người.

Bắt sống chính mình......Liền vẻn vẹn giá trị ba trăm vạn Tiên ngọc?

Cái này lục đại Tiên đạo cự đầu thật đúng là keo kiệt a.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng rõ ràng, lục đạo Tiên đạo cự đầu hẳn là sẽ không trông cậy vào chỉ dựa vào một đạo lệnh treo giải thưởng liền tóm lấy chính mình, bọn hắn làm như vậy, chỉ sợ sẽ là tại nói thiên hạ biết người, hắn Tô Dịch đi tới Tiểu Linh châu!

Cái này kì quái.

Là ai nói cho bọn hắn, chính mình xuất hiện ở Tiểu Linh châu?

Còn không các loại(chờ) Tô Dịch nghĩ rõ ràng, chợt, lại có người vội vàng mà đến, tại Tiêu Tức Thụ trên dán một trương truy nã lệnh treo giải thưởng!

Trên đó đồng dạng vẽ lấy Tô Dịch chân dung.

Phối văn thì hoàn toàn khác biệt, viết: "Ba ngày trước, Tô Dịch từng xuất hiện ở Bích Thủy Động Thiên di tích, tàn nhẫn sát hại ta Huyền Không Sơn hơn ngàn vị Tiên nhân, người nào nếu có thể cung cấp tung tích của hắn manh mối, vô luận đưa ra điều kiện gì, chỉ cần ta Huyền Không Sơn có thể thỏa mãn, hết thảy đáp ứng! "

Lạc khoản là Huyền Không Sơn!

Khi thấy cái này một thì lệnh treo giải thưởng, trận bên trong đơn giản giống như vỡ tổ.

"Cái này Tô Dịch cũng quá mãnh liệt a, đoạn thời gian qua lại kia, đắc tội không biết nhiều

Ít Tiên đạo cự đầu, bây giờ không ngờ giết đến Huyền Không Sơn đầu người cuồn cuộn! "

"Bích Thủy Động Thiên di tích? Tô Dịch cùng Huyền Không Sơn người như thế nào xuất hiện ở nơi đó, chẳng lẽ nói nghe đồn là thật, bọn hắn đang tìm Côn Ngô thần thụ? "

"Đại tin tức! Có thể đoán được, Tô Dịch khẳng định ngay tại Tiểu Linh châu! "

"Nói không chính xác......Ở nơi này Trân Lung Phường! "

"Làm sao mà biết? "

"Đần, tại Tiểu Linh châu, trong khoảng thời gian này được chú ý nhất sự tình, chính là Cự Kình Linh Tộc sắp tổ chức trận này đấu giá hội, hấp dẫn không biết nhiều ít thần bí đáng sợ đại nhân vật đến đây. Cái kia Tô Dịch nếu biết được, rất có thể cũng sẽ tham dự vào! "

......Tô Dịch nghe thế, không khỏi im lặng.

Phỏng đoán như vậy không có chút nào bằng chứng, nhưng không thể không nói, thật đúng là bị người đã đoán đúng!

"A, nếu đổi thành ta là cái kia Tô Dịch, khi thấy hai cái này truy nã lệnh treo giải thưởng về sau, tất nhiên trước tiên thoát đi Trân Lung Phường, căn bản không có khả năng tham gia cuộc bán đấu giá này! "

"Sai rồi, chỗ nguy hiểm nhất cũng an toàn nhất, chớ nói chi là bây giờ Tiên giới người trong thiên hạ đều rõ ràng, Tô Dịch không chỉ tu vi nghịch thiên, lá gan cũng rất lớn! Nếu không, lúc trước sao có khả năng một người một kiếm liền giết trên Vạn Linh Giáo? Sao lại dám đi cùng những cái kia Tiên đạo cự đầu vật tay? "

......Mọi người tranh luận không ngớt.

Mà Tô Dịch đã đại khái rõ ràng, cái kia lục đại Tiên đạo cự đầu sở dĩ có thể xác định chính mình ngay tại Tiểu Linh châu, tất nhiên là từ Huyền Không Sơn nơi đó được biết tin tức.

Nói cách khác, chính là bởi vì muốn đối phó mục tiêu đều là chính mình, lục đại Tiên đạo cự đầu cùng Huyền Không Sơn đã liên hiệp bắt đầu!

Bất quá, Huyền Không Sơn rõ ràng cố ý che giấu tiếp dẫn "Thần Tử Thanh Tiêu" Tin tức, đem việc này coi là cơ mật, chưa từng tiết lộ.

"Xem ra, ta tiếp xuống chính là tiến về Đông Hải, cũng không thể tránh né sẽ bị những cái kia phiền phức tìm tới cửa......"

Lông mày Tô Dịch thầm nghĩ.

Đối với cái này, hắn cũng là không quan tâm.

Đông Hải cái địa phương này, mênh mông vô ngần, nhất là Đông Hải chỗ sâu, phân bố rất nhiều đến nay còn chưa từng bị người thăm dò minh bạch thần bí tới địa.

Nếu hắn hữu tâm ẩn núp, chính là Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A dạng này kiếp trước đại địch tự mình xuất động, cũng đừng hòng tìm tới tung tích của hắn.

"Cái này Tô Dịch, xem ra đã bị rất nhiều người theo dõi, chúng ta phải bắt được hắn, thế tất sẽ trở nên khó khăn rất nhiều. "

Chợt, một thanh âm đưa tới Tô Dịch chú ý.

Kia là một cái ngọc thụ lâm phong nam tử, thân mang một bộ cắt may hợp thể màu mực chiến bào, màu da trắng nõn, có một đôi yêu dị khiếp người Đan Phượng mắt, hẹp dài như lưỡi đao.

Siluke.Com

Ở bên cạnh hắn, đứng thẳng một cái tinh thần quắc thước lão ẩu, lão ẩu cách ăn mặc rất cổ quái, cổ mang theo một chuỗi lớn chừng quả đấm bạch cốt tràng hạt, cõng một cái màu xám túi, một đôi mắt tam giác lõm, lộ ra âm lãnh khiếp người.

Khi Tô Dịch ánh mắt đảo qua đi, bà lão kia trước tiên liền giương mắt nhìn qua.

Chớp mắt, giống như bị muốn nhắm người mà phệ rắn độc để mắt tới, để cho Tô Dịch cũng hơi có chút không thoải mái.

Còn tốt, tất cả chuyện này vẻn vẹn chỉ là chớp mắt sự tình, bà lão kia đang đánh giá hắn một cái sau, sẽ thu hồi ánh mắt.

Lão ẩu mở miệng, thanh âm bén nhọn khàn khàn, "Thiếu chủ, hươu chết vào tay ai, không đến cuối cùng, cũng không thể vọng kết luận. "

Thân mang màu mực chiến bào nam tử vuốt cằm nói: "Đúng là như thế, đi thôi, chúng ta đi khách sạn, lần này nếu có thể tại đó một trận trên đấu giá hội tìm kiếm đến Long cung di tích vị trí......"

Lời còn chưa nói hết, hắn và bà lão kia đã dần dần đi xa dần.

Tô Dịch vẫn đứng tại đó không nhúc nhích, giống nhau một người đi đường giáp không đáng chú ý.

Nhưng Tô Dịch rõ ràng phát giác được, một tia gần như rất khó phát giác được thần niệm lực lượng, lặng yên ẩn núp tại chính mình phụ cận.

Đang chăm chú nhất cử nhất động của mình!




