




Chương 1785: Phù du thuyền mê tung


Tô Dịch thần sắc bất động, không để ý đến.

Cái kia một tia gần như vô hình quỷ dị thần niệm, rõ ràng là một loại tinh diệu vô cùng bí thuật, Thái Cảnh phía dưới nhân vật, đều khó mà phát giác.

Tô Dịch trong lòng đã lớn gây nên là cái kia lão yêu bà giở trò quỷ!

Trước đó thân ảnh kia hiên ngang nam tử chiến bào cùng lão ẩu, rõ ràng cùng Thanh Tiêu đồng dạng, là từ "Thần Vực" Giáng lâm đến Tiên giới.

"Kì quái, ngắn ngủi không đến một ngày thời gian, liền để ta gặp một cái hư hư thực thực Thần Nữ cùng một cái hư hư thực thực Thần Tử nhân vật, chẳng lẽ bọn hắn cũng là hướng về phía Long cung di bảo mà đến? "

Tô Dịch trong lòng suy nghĩ.

Lại lưu lại một lát, hắn lúc này mới quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, cái kia một tia quỷ dị thần niệm lực lượng, như bóng với hình lặng yên đi theo Tô Dịch sau lưng.

"Lão già kia chẳng lẽ đã nhận ra cái gì? Hay là nói, là từ trên người của ta đã nhận ra một chút sơ hở? "

Trên đường đi, Tô Dịch nhìn như tại đi dạo, trong lòng thì tại suy nghĩ sự tình.

Tại đây một đường đi dạo, tại đến một cái khách sạn lúc, chợt một đạo tiếng trời thanh âm dễ nghe vang lên:

"A, đúng dịp, đạo hữu chúng ta lại gặp mặt. "

Tô Dịch giương mắt, liền thấy một đạo yểu điệu mỹ lệ thân ảnh từ toà kia trong khách sạn đi ra.

Mặt mày như vẽ, thanh lệ tuyệt tục, một bộ đơn giản áo gai cũng không thể che hết cái kia có thể xưng tuyệt đại phong thái, chính là ấy hư hư thực thực "Thần Nữ" Nữ nhân!

Tại bên cạnh nàng, cái kia hùng tuấn nam tử nhắm mắt theo đuôi đi theo.

Khi thấy Tô Dịch lúc, nam tử này cũng nao nao.

Tô Dịch nói "Nếu các hạ cũng phải tham gia Cự Kình Linh Tộc đấu giá hội, vậy ta ngươi có thể tại này gặp nhau, cũng không tính trùng hợp. "

Hắn đây là tại thăm dò đối phương.

Áo gai nữ tử vuốt cằm nói: "Ta đích xác muốn tham gia lần này đấu giá hội, đồng thời đúng những cái kia Long cung di bảo cảm thấy rất hứng thú. "

Nói xong, nàng lời nói xoay chuyển, như có điều suy nghĩ nói, "Các hạ trước đó, hẳn là đắc tội người nào? "

Tô Dịch ngơ ngác, nói "Chỉ giáo cho? "

Áo gai nữ tử nhưng lại chưa trả lời, chỉ nhẹ giọng nhắc nhở: "Vạn sự cẩn thận. "

Sau đó, nàng mang theo cái kia hùng tuấn nam tử quay người mà đi, thân ảnh rất nhanh liền biến mất tại đó rộn rộn ràng ràng phồn hoa trên đường phố.

"Xem ra, nàng đã phát giác được cái kia một tia một mực đi theo bên cạnh ta quỷ dị thần niệm, mới có thể như vậy nhắc nhở. "

Tô Dịch trong lúc suy nghĩ, ngoài ý muốn phát hiện, cái kia một tia quỷ dị thần niệm không thấy!

"A, cái kia lão bà nương cũng rất cảnh giác a, đại khái là nhận ra cái kia áo gai nữ tử thân phận, quả quyết thu tay lại. "

Tô Dịch trong lòng cười lạnh.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, hắn đi vào khách sạn, mua một gian phòng.

......

Trân Lung Phường, một cái trước gian hàng.

Thân mang màu mực chiến bào nam tử, đang còn chọn lựa quầy hàng trên một chút bảo vật.

Tại bên cạnh hắn, cái kia trên cổ treo bạch cốt tràng hạt, gánh vác màu xám túi lão ẩu chợt sắc mặt biến hóa, nói "Tiểu tử kia quả nhiên có vấn đề! "

Nam tử chiến bào nghiêng đầu sang chỗ khác, hỏi: "Ngươi nói người nào? "

Lão ẩu nói "Không dối gạt Thiếu chủ, trước đó tại đó Tiêu Tức Thụ trước, tại chúng ta nói đến bắt ấy Tô Dịch sự tình lúc, từng có một người trẻ tuổi nhìn chúng ta một cái, lúc ấy liền đưa tới ta cảnh giác, vì vậy thi triển‘ Huyễn Kính Bí Ấn’ chi thuật, lấy thần niệm một đường theo dõi tại đó người trẻ tuổi bên người. "

Dừng một chút, nàng mắt tam giác kia bên trong hiển hiện một vệt lãnh ý, "Không nghĩ tới, thật đúng là phát hiện cái vấn đề! Người tuổi trẻ kia hẳn là Hi Ninh Thần Nữ thủ hạ! "

Hi Ninh!

Nam tử chiến bào đôi mắt co rụt lại, "Nàng vậy mà cũng tới, xem ra cũng được biết Long cung di bảo tin tức, muốn tìm kiếm Long cung di tích hạ lạc. "

Lão ẩu gật đầu nói: "Hi Ninh Thần Nữ tiên tổ‘ Vạn Lưu Thần Tôn’, là từ Tiên giới chứng đạo thành thần, trong tay nàng tất nhiên nắm giữ lấy rất nhiều cùng Hỗn Độn Cửu Bí có liên quan bí mật! "

Nam tử chiến bào nhăn mày lại.

Hi Ninh!

Nữ nhân này khi bọn hắn tới toà kia "Thần Vực" Bên trong, cũng có thể nói là một đời nhân vật tuyệt thế, thân phận đặc biệt

Khác biệt, cực đoan không dễ chọc.

"Hi Ninh đều xuất hiện, chỉ sợ còn có không ít giống như chúng ta nhân vật, cũng tương tự đã nghe tiếng mà đến......"

Nam tử chiến bào khẽ nói, "Cũng không biết, đến tột cùng có bao nhiêu người rõ ràng Tiên giới Hỗn Độn Cửu Bí sự tình. "

......

Cùng một thời gian.

Rộn rộn ràng ràng trên đường phố, áo gai nữ tử những nơi đi qua, gây nên một đường chú mục.

Nàng dung mạo trác tuyệt siêu nhiên, thanh lệ như trên trời mới trăng, muốn không làm cho người chú mục cũng khó khăn.

Bất quá, nàng cũng không thèm để ý.

"Thiếu chủ, vừa rồi tiểu gia hỏa kia hư hư thực thực bị‘ Tần Kiếm Thư’ bên cạnh lão nô mới theo dõi. "

Hùng tuấn nam tử truyền âm nói.

Áo gai nữ tử ừ một tiếng.

Hùng tuấn nam tử nói: "Tần Kiếm Thư tất nhiên cũng là hướng về phía Long cung di tích tới, có thể đoán được, trời tối ngày mai đấu giá hội, tất nhiên sẽ trở nên rất náo nhiệt. "

Áo gai nữ tử nói: "Ân. "

Mắt thấy nàng phản ứng lạnh nhạt như vậy, hùng tuấn nam tử thức thời địa không còn đàm cái đề tài này.

"Ta nghe tổ phụ nói đến, cái này Trân Lung Phường lúc ban đầu thời điểm, chính là do Đông Hải Long cung sở kiến, sớm tại Thái Hoang thời kì, chính là thiên hạ nổi tiếng chợ đen, đáng tiếc......Vật đổi sao dời, ai có thể tưởng tượng, Đông Hải Long cung cái kia các loại(chờ) quái vật khổng lồ, vậy mà sớm đã biến mất tại Thái Hoang thời kì. "

Áo gai nữ tử khẽ nói, rất là cảm khái.

Nói xong, nàng nâng lên mát lạnh mộng ảo tinh mâu, nhìn về phía hùng tuấn nam tử, "Tiếp xuống, ngươi đi điều tra một cái tin tức, nhìn phải chăng còn có những khác giống như chúng ta đến từ Thần Vực nhân vật xuất hiện ở Trân Lung Phường. "

"Là! "

Hùng tuấn nam tử lĩnh mệnh.

......

Ban đêm.

Trong khách sạn một cái bên trong gian phòng.

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Hắn vừa mới đem sưu tập đến một nhóm chữa trị thần hồn bảo vật giao cho linh hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch, đáng tiếc, đúng Lôi Trạch trợ giúp cũng không lớn.

2k tiểu thuyết

Bất quá, so sánh trước kia, Lôi Trạch trạng thái rõ ràng đã tốt lên rất nhiều.

Cỗ này tại đỉnh phong nhất lúc có được "Thái Hòa giai" Chiến lực linh hồn Chiến Ngẫu, dù là lực lượng bản nguyên tổn hại nghiêm trọng, nhưng trải qua Tô Dịch trong khoảng thời gian này không ngừng dùng Tiên dược giúp hắn chữa thương, Lôi Trạch chiến lực đã khôi phục rất nhiều, tay không xé xác đương thời Tiên Vương, tuyệt không tại lời nói xuống.

Thậm chí, có thể cùng Thái Vũ giai nhân vật chống lại!

"Chính là chỗ này Vạn Giới thụ mầm non thuế biến tốc độ quá chậm......"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Thể nội Tiên Nguyên trong không gian, cái kia một gốc đã thành dài là cây nhỏ Vạn Giới thụ mầm non, rút ra một chút mảnh khảnh chạc cây, sương mù hỗn độn lưu chuyển, dáng dấp yểu điệu.

Ba cân Cửu Uyên Thần Tuyền cùng một nhóm lớn bảo vật, lại chỉ để cho Vạn Giới thụ rút ra một chút chạc cây, nhìn như đã xảy ra thuế biến, nhưng lại biến hóa không lớn.

Không thể nghi ngờ, bình thường bảo vật, rất khó để cho Vạn Giới thụ nhanh chóng trưởng thành.

"Bất quá, đối với ta mà nói, Vạn Giới thụ lực lượng cũng đã đủ, nếu là đối địch chém giết, nhưng chớp mắt tại ba vạn trượng giữa thiên địa không ngừng na di phương vị, đồng thời làm cho không người nào có thể khóa chặt thân ảnh của ta. "

"Nếu là dùng để ám sát địch nhân, tuyệt đối có thể đưa đến diệu dụng bất khả tư nghị. "

Tô Dịch suy nghĩ một lát, trong lòng chợt toát ra một cái ý niệm trong đầu, muốn hay không thừa dịp đêm nay, đi tìm cái kia lão yêu bà tính một khoản?

Hôm nay bị bà lão kia dùng thần niệm truy lùng hồi lâu, sớm gây nên Tô Dịch trong lòng sát cơ.

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch liền bỏ ý niệm này đi.

Hôm nay thời điểm, cái kia lục đại Tiên đạo cự đầu cùng Huyền Không Sơn liên tục tuyên bố lệnh treo giải thưởng, sớm dẫn phát Trân Lung Phường oanh động.

Dưới mắt ai cũng rõ ràng, hắn đã xuất hiện tại Tiểu Linh châu cảnh nội.

Một khi mạo muội hành động, dẫn phát phong ba không thể dự đoán, nhất định sẽ vì hắn rước lấy vô số phiền phức.

Nếu lại bị những cái kia Thần Tử Thần Nữ để mắt tới, nhất định sẽ phiền toái hơn.

Tô Dịch dù là không sợ tất cả chuyện này, thế nhưng sẽ không ngốc đến mức đi chủ động gây phiền toái.

Đối với hắn mà nói, đoạn thời gian này muốn triệt để điệu thấp xuống dưới, không đếm xỉa đến, nhìn một chút trận phong bạo này cuối cùng sẽ nhấc lên bao lớn động tĩnh.

Tô Dịch rõ ràng hơn, chỉ cần chính mình còn sống, đúng những cái kia Tiên đạo cự đầu mà nói, giống như treo ở đỉnh đầu một thanh kiếm, để bọn hắn ăn ngủ không yên!

Cái này không phải là không đối với địch nhân tra tấn?

Xét đến cùng, là hắn bây giờ có thực lực, đã đủ để uy hiếp được đương thời Tiên đạo cự đầu!

Nhưng nếu là một khi bị Thái Cảnh nhân vật để mắt tới, liền nguy hiểm.

"Ta thực lực hôm nay, đủ cùng Thái Vũ giai nhân vật đối chiến, dù là gặp được Thái Hòa giai nhân vật, cũng có thể bình yên trở ra, có thể gặp đến Thái Huyền giai đối thủ, thế tất dữ nhiều lành ít. "

"Nhưng nếu chờ ta đặt chân Tiên Vương cảnh, tất cả chuyện này đều muốn phát sinh cải biến! "

Tô Dịch quyết định, ngày mai đấu giá hội sau khi kết thúc, liền tiến về Đông Hải, nhảy ra Tiên giới toà này lồng chim, dốc lòng giành chứng đạo Tiên Vương thời cơ.

Đến lúc đó, tự có "Ngư dược lúc này biển, tốn mở Bỉ ngạn trời" Đột phá!

......

Ngày thứ hai.

Tô Dịch lại tại Trân Lung Phường đi dạo một phen, mua một chút bảo vật, nhưng đều không thể nói là nhiều hiếm có, thuần túy là hào hứng cho phép.

Cho đến ban đêm, cái kia một trận dẫn phát vạn chúng chú mục đấu giá hội, tại Trân Lung Phường "Trích Tinh lâu" Trong kéo ra màn che.

Tô Dịch hôm qua Thiên Hoa đồng tiền lớn mua một trương tham gia đấu giá hội bằng chứng, sớm liền đi tới Trích Tinh lâu, ngồi ở một gian bao trùm lấy lực lượng cấm trận nhã gian bên trong.

Xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy đấu giá hội tình huống.

Rất nhanh, đấu giá hội kéo mở màn che, bầu không khí trong tràng cũng biến thành náo nhiệt lên.

Không thể không nói, lần này trên đấu giá hội, xuất hiện rất nhiều hiếm có vô cùng Tiên đạo trân bảo, cũng bởi vậy nhấc lên một vòng lại một vòng kịch liệt đấu giá.

Nhưng Tô Dịch nhưng không có động.

Những cái kia của quý mặc dù mê người, có thể đối hắn hấp dẫn không lớn.

Thậm chí, theo thời gian chuyển dời, hắn ẩn ẩn có chút thất vọng.

Hắn chỉ có thể không thú vị ngồi tại đó, một bên uống rượu, một bên chờ đợi nhìn một chút cuối cùng áp trục ra sân một nhóm Long cung di bảo.

Nhưng rất nhanh, tinh thần Tô Dịch chấn động, bị một kiện vật phẩm đấu giá hấp dẫn.

"Chư vị, thời điểm trước đó không lâu, từng có người đang Đông Hải chỗ sâu, ngẫu nhiên gặp được cái kia một chiếc biến mất vạn cổ tuế nguyệt phù du thuyền! Mà lúc này bên trong ngọc giản, liền ghi lại cái kia một chiếc phù du thuyền xuất hiện địa điểm! "

Khi đấu giá sư vang lên, không khí trong sân lại cũng không nhiệt liệt, đại đa số người không hiểu ra sao.

Phù du thuyền?

Đây là cái gì bảo vật?

Mà một chút lão bối đại nhân vật thì kích động lên.

"Cái kia một chiếc thần bí bảo thuyền, thật chẳng lẽ tồn tại? "

"Nghe nói, đây chính là Thái Hoang thời kì thần bí nhất một kiện bảo vật, nếu có được đến nó tán thành, liền có thể tiến vào một cái Thái Hoang thời kỳ bí cảnh trong động thiên! "

"Không sai, ta cũng đã được nghe nói cái tin đồn này, nghe nói tại Thái Hoang thời kì, rất nhiều Thái Cảnh đại năng đều ở đây tìm kiếm cái kia chiếc phù du thuyền, đáng tiếc, bảo vật này xuất quỷ nhập thần, nếu duyên phận không đến, cho dù có năng lực thông thiên cũng tìm không thấy. "

"Những tin đồn này đã quá xa xôi, sớm tại Tiên Vẫn thời đại trước kia, đều không có người thực sự được gặp cái kia một chiếc phù du thuyền, đến mức, tại đương kim thời đại, biết những tin đồn này đám người, đã ít càng thêm ít. "

"Ai dám vững tin, đó chính là phù du thuyền? "

"Tại sao ta cảm giác, cái này bí mật không đáng tin cậy đâu? "

"Hoàn toàn chính xác, trên đời hiện nay, ai có thể nhận ra, đó chính là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết phù du thuyền? "

......Mọi người nghị luận.

Ngay cả những nhân vật già cả kia, cũng dần dần đã mất đi hứng thú.

Lại không đàm cái kia đến cùng là thật hay không phù du thuyền, lần này trên đấu giá hội xuất hiện, vẻn vẹn chỉ là một cái ghi lại phù du thuyền từng xuất hiện địa điểm mà thôi.

Dù là hiện tại đi tìm đi, cái kia chiếc phù du thuyền sợ cũng sớm đã biến mất không thấy.

Chỉ có Tô Dịch trong lòng rất phấn chấn.

Mặc kệ thật giả, tối thiểu xuất hiện cùng phù du thuyền tin tức có liên quan, ngược lại đang hắn lần này muốn đi tới Đông Hải du lịch, nếu có thể đi tìm kiếm một phen, làm sao vui mà không là?

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải vỗ xuống một khối ngọc giản kia.




