




Chương 1786: Trời xui đất khiến


Rất nhanh, đấu giá đã bắt đầu.

Chỉ là tham dự cạnh tranh cũng không nhiều, tại Tô Dịch báo ra "Ba ngàn khối Tiên ngọc" Giá tiền về sau, ngay cả cuối cùng đấu giá hai người cũng bỏ qua.

Nhưng lại tại Tô Dịch muốn cầm xuống khối này ngọc giản lúc, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên: "Ta ra một vạn Tiên ngọc! "

Lập tức, toàn trường ngạc nhiên.

Một khối ngọc giản mà thôi, vốn là không tính là bảo vật gì.

Có thể đập tới ba ngàn khối Tiên ngọc giá cả, đã xuất hồ không ít người dự kiến.

Có ai nghĩ được, tại đây tối hậu quan đầu, đã có người trực tiếp báo ra một vạn Tiên ngọc giá tiền!

Lông mày Tô Dịch nhíu một cái, nghe ra một đạo âm thanh trong trẻo kia, chính là cái kia hư hư thực thực Thần Tử nam tử chiến bào!

Cùng một thời gian, tại trong một cái gian phòng trang nhã, áo gai nữ tử nao nao.

Nàng nghe được chủ nhân của thanh âm kia, chính là Tần Kiếm Thư, một cái giống như nàng, đến từ Thần Vực cường giả.

Đồng thời, áo gai nữ tử cũng nghe ra Tô Dịch thanh âm.

Cái này khiến nàng cảm thấy rất kỳ quái, nhớ tới ngày hôm qua, Tô Dịch từng bị Tần Kiếm Thư bên cạnh lão ẩu kia để mắt tới chuyện này.

"Xem ra làm hôm qua suy đoán không tệ, vị đạo hữu kia từng đắc tội Tần Kiếm Thư, nếu không, sao có thể sẽ bị Tần Kiếm Thư như vậy đối chọi gay gắt? "

Áo gai nữ tử như có điều suy nghĩ.

Một tòa khác nhã gian bên trong.

"Thiếu chủ vì sao bỗng nhiên đúng khối kia ngọc giản sinh ra hứng thú? "

Tần Kiếm Thư bên cạnh vị bà lão kia rất không minh bạch.

"Ngươi hôm qua không phải đã nói rồi sao, tên kia là Hi Ninh Thần Nữ thủ hạ! "

Nam tử chiến bào Tần Kiếm Thư cười lạnh một tiếng, "Ta mặc dù không rõ ràng cái kia phù du thuyền ra sao các loại bảo vật, nhưng nếu bị Hi Ninh nữ nhân này theo dõi, tất nhiên không giống bình thường! "

Lão ẩu nói "Nhưng ngọc giản kia trong vẻn vẹn chỉ ghi lại một cái địa điểm, dù là dùng nhiều tiền cầm xuống, chúng ta đi tìm đi thời điểm, chỉ sợ cái kia phù du thuyền đã sớm không thấy. "

Tần Kiếm Thư thản nhiên nói: "Cái này lại ngại gì? Ta lại không thiếu tiền! Dù là không có tác dụng gì, chỉ cần có thể từ Hi Ninh trong tay cướp đi vật này, ta cũng vui vẻ. "

Lão ẩu: "......"

Nàng xem ra, Tần Kiếm Thư không thèm để ý khối kia ngọc giản, để ý là cùng Hi Ninh Thần Nữ đọ sức một trận!

"Một vạn một trăm khối Tiên ngọc! "

Trong phòng đấu giá, vang lên Tô Dịch thanh âm.

Một câu bay bổng, để cho không ít người ánh mắt cổ quái.

Một người báo giá lúc, một hơi kéo đến một vạn khối Tiên ngọc, nhưng một người khác lại vẻn vẹn chỉ thêm một trăm khối Tiên ngọc, cái này nhìn như lộ ra hẹp hòi một chút, nhưng không phải là không một loại mang theo khiêu khích phản kích?

Xiaoshuting.La

Trên thực tế, chính như mọi người phỏng đoán.

Biết được chặn ngang một cước chính là ấy nam tử chiến bào sau, Tô Dịch liền đã ý thức được, mình bị nhằm vào !

Nếu không phải mỗi một lần đấu giá nhất định phải tại một trăm khối Tiên ngọc, hắn tuyệt đối sẽ báo ra "Một vạn lẻ một khối Tiên ngọc" Dạng này giá cả, hảo hảo cùng đối phương chơi một chút.

"A, chưa từ bỏ ý định sao? "

Tần Kiếm Thư một tiếng cười khẽ, lần nữa báo ra giá cả: "Mười vạn Tiên ngọc! "

Toàn trường chấn động.

Liền phách bán sư cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Dạng này một khối ngọc giản, nhưng xa xa không đáng giá cao như vậy tiền!

Nhưng ai đều rõ ràng, dưới mắt đang còn đấu giá hai người, rõ ràng là đòn khiêng lên, đều đúng khối này ngọc giản nhất định phải được.

Quả nhiên, Tô Dịch đã lần nữa báo giá: "Mười vạn lẻ một bách tiên ngọc! "

Tần Kiếm Thư bắt đầu xùy mà cười, đồng dạng đi theo báo giá: "Hai mươi vạn Tiên ngọc! "

Chính như hắn lời nói, không thiếu tiền, vì cái gì đơn giản là cùng Hi Ninh Thần Nữ đọ sức một hai.

"Hai mươi vạn lẻ một trăm. "

Tô Dịch không hề từ bỏ.

"Ba mươi vạn. "

"Ba mươi vạn lẻ một trăm. "

"Năm mươi vạn! "

"Năm mươi vạn lẻ một trăm.

"

......Theo đấu giá liên tục tăng lên, càng ngày càng kinh người, toàn bộ sàn bán đấu giá đều lâm vào chấn động, không biết bao nhiêu người vì thế xôn xao.

"Cái kia phù du thuyền đến tột cùng là như thế nào một kiện bảo vật, vẻn vẹn chỉ là bảo vật này từng xuất hiện một cái địa điểm mà thôi, liền có thể đánh ra dạng này giá trên trời? "

"Nhất định không thể coi thường! "

"Nhanh đi điều tra thêm, có quan hệ phù du thuyền manh mối! "

......Trong lúc nhất thời, rất nhiều đại nhân vật đều ngồi không yên, ý thức được phù du thuyền không đơn giản.

Nếu không, sao có thể sẽ bị người đấu giá đến cái này các loại(chờ) trình độ ngoại hạng?

Áo gai nữ tử Hi Ninh đều một trận hoang mang, nhất thời không làm rõ được, Tần Kiếm Thư đến tột cùng là đang cố ý nhằm vào người trẻ tuổi kia, hay là thật đúng cái kia một thì cùng phù du thuyền có liên quan manh mối nhất định phải được.

"Thiếu chủ, cái này phù du thuyền chẳng lẽ là Hỗn Độn Cửu Bí một trong? "

Cái kia hùng tuấn nam tử đều cảm thấy rất giật mình.

"Không rõ ràng. " Hi Ninh lắc đầu.

Lúc nói chuyện với nhau, Tần Kiếm Thư đã báo ra "Một trăm vạn Tiên ngọc" Giá trên trời! !

Bên cạnh hắn lão ẩu đều một trận hãi hùng khiếp vía, nhịn không được nhắc nhở: "Thiếu chủ, chúng ta mặc dù không thiếu tiền, nhưng lại đấu giá, thế tất sẽ ảnh hưởng tiếp xuống đi tranh đoạt Long cung di bảo. "

Tần Kiếm Thư thần sắc đọng lại, đúng vậy a, chỉ lo cùng Hi Ninh đọ sức, suýt nữa quên mất lần này đấu giá hội áp trục hí còn chưa lên diễn đâu!

Đồng thời, lần này cạnh tranh Long cung di bảo phần đông, căn bản không cần nghĩ liền biết, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ có một trận kịch liệt tranh giành sẽ lên diễn.

Lúc này đem lượng lớn tiền tài nện ở một khối trên ngọc giản, rất là không khôn ngoan.

"Thôi, ta không còn đấu giá, tặng cho hắn chính là. "

Tần Kiếm Thư nói đến đây, không khỏi hắc mà cười lên tiếng, "Để cho Hi Ninh nữ nhân kia uổng phí hết như thế một khoản tiền lớn, cũng không tệ. "

Lão ẩu cũng cười nói: "Đang lúc như thế. "

Nhưng lúc này, Tô Dịch cũng không đấu giá lại.

Cái gì?

Lúc này bỏ qua! ?

Tần Kiếm Thư cùng lão ẩu nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

Khi đấu giá sư giải quyết dứt khoát, hai người chỉ cảm thấy ngực như bị người hung hăng đập một quyền, phiền muộn đến kém chút thổ huyết.

Tần Kiếm Thư chợt vỗ bàn đứng dậy, thanh âm lạnh như băng nói: "Hi Ninh, ngươi đây là cố ý tại lừa ta? "

Âm thanh truyền phòng đấu giá, để cho trận bên trong đám người không khỏi bạo động.

Mà Tô Dịch thì ngơ ngẩn, làm sao lần này đấu giá cùng những người khác dính dáng đến quan hệ?

Cần biết, hắn sở dĩ từ bỏ, là bởi vì trên người tài bảo không đủ, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

Ai có thể nghĩ, trận này đấu giá phía sau, dường như hồ khác giấu ẩn tình!

"Tần Kiếm Thư, chỉ giáo cho? "

Một đạo tiếng trời mát lạnh thanh âm vang lên, lộ ra một tia không vui, "Ngươi không phải đúng khối kia ngọc giản nhất định phải được sao, bây giờ vỗ xuống vật này, lại như thế nào như vậy tức hổn hển? "

Hi Ninh cũng rất không minh bạch, Tần Kiếm Thư gia hỏa này là chó sao, cầm giá cao mua xuống một khối ngọc giản, lại quở trách đến trên đầu mình tới, đơn giản không hiểu thấu.

"Ngươi còn không dám thừa nhận sao, mới vừa rồi cùng ta đấu giá tên kia, không phải liền là bên cạnh ngươi nô tài? "

Tần Kiếm Thư tức giận hừ.

Hi Ninh: "......"

Tô Dịch: "......"

Cả hai mặc dù không ở một cái nhã gian, nhưng lại đồng thời đều hiểu đến đây.

"Nguyên lai cái kia áo gai nữ tử tên là Hi Ninh......Mà lúc này gia hỏa thì ta đã coi như là Hi Ninh tùy tùng......"

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, trách không được tên kia từ vừa mới bắt đầu hãy cùng chính mình tranh phong tương đối, nguyên lai nhằm vào chính là ấy Hi Ninh.

Hi Ninh đôi mi thanh tú nhíu lên, nàng cũng đoán ra nguyên do trong đó, không khỏi buồn cười, hợp lấy Tần Kiếm Thư sở dĩ tham dự đấu giá, đúng là nghĩ lầm đang cùng chính mình đọ sức!

Một bên, cái kia hùng tuấn nam tử kém chút cười phá bụng, không thể nghi ngờ, cái này Tần Kiếm Thư quá tự cho là đúng, kết quả náo ra cái chuyện cười lớn, sống cứng rắn bị

Hố!

"Vì sao không nói lời nào, đuối lý ? "

Tần Kiếm Thư rất tức giận.

Nguyên bản, hắn coi là đem giá tiền lên ào ào đến nước này, chính mình kịp thời thu tay lại, có thể hố Hi Ninh một cái, cũng không có từng muốn, đến cuối cùng lại hố ở chính mình!

Hi Ninh thu lại bên môi mỉm cười, thản nhiên nói: "Ta cũng không có tâm tư cùng ngươi chơi loại này tiểu thủ đoạn, ngươi muốn nhiều. "

Nàng không có giải thích cái gì.

Lần này, Tần Kiếm Thư rõ ràng là tại nhằm vào nàng, nhưng lại trời xui đất khiến phía dưới, bị người trẻ tuổi kia hố một cái, lúc này, nàng đương nhiên sẽ không đem chính mình hái ra ngoài.

Nếu không, lấy Tần Kiếm Thư tính tình, các loại(chờ) đấu giá hội kết thúc, thế tất sẽ đi tìm người tuổi trẻ kia tính sổ sách.

Vậy liền để hắn hiểu lầm cũng tốt, tối thiểu, là tự nhiên mình tại, Tần Kiếm Thư không dám tùy tiện đi tìm người tuổi trẻ kia phiền phức.

"Ta nghĩ nhiều rồi? A! "

Tần Kiếm Thư cười lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn mặc dù tức giận, thế nhưng không đến mức vào lúc này bị lửa giận hướng đầu.

"Hi Ninh, món nợ này, ta nhớ kỹ rồi! " Tần Kiếm Thư âm thầm cắn răng.

Hắn không thèm để ý tổn thất cái kia một trăm vạn khối Tiên ngọc, hắn tại ý chính là lần này bị Hi Ninh cho hố!

"Tên này gọi Hi Ninh nữ nhân cũng không tệ. "

Tô Dịch thầm nghĩ.

Nghĩ lại cùng đối phương hai lần gặp nhau kinh lịch, lần thứ nhất từ đối phương trong tay đổi lấy ba cân Cửu Uyên Thần Tuyền.

Đây vốn là cái thuận nước giong thuyền.

Dù sao, đối phương rất không cần phải trao đổi.

Mà lần thứ hai gặp nhau lúc, đối phương khám phá cái kia một tia theo dõi chính mình thần niệm sau, còn thiện ý nhắc nhở chính mình phải cẩn thận.

Đổi lại những người khác, sợ là căn bản sẽ không để ý tới.

Có lẽ đối phương không thèm để ý điểm ấy tiện tay mà thôi, cũng mặc kệ như thế nào, đối với mình mình mà nói, cũng coi là một cái nhân tình.

Mà bây giờ, đối mặt chấn nộ Tần Kiếm Thư, Hi Ninh cũng không đi giải thích, kể từ đó, cũng không trở thành để cho mình bị Tần Kiếm Thư ghi hận.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không nhịn được tâm sinh một tia hảo cảm.

Không thể không nói, cái này Hi Ninh phẩm hạnh quả thật không tệ, có đảm đương, có khí phách, có lòng dạ, đúng là khó được.

Bất quá, Tô Dịch nhưng không biết như vậy dễ tha ấy Tần Kiếm Thư!

Trước đó bên cạnh hắn lão ẩu từng dùng thần niệm âm thầm truy tung hắn không nói, tại lần này trên đấu giá hội, càng ngang ngược địa cướp đi khối kia cùng phù du thuyền có liên quan ngọc giản!

Cái này hai bút trướng, tự nhiên muốn tính tại Tần Kiếm Thư trên đầu.

Trận này khúc nhạc dạo ngắn rất nhanh liền đi qua, đấu giá hội còn đang tiến hành.

Rốt cục, đến phiên áp trục hí ra sân.

Toàn trường ánh mắt, đều cùng nhau hội tụ đang đấu giá sư trước người cái kia một trương bàn ngọc trên.

Bàn ngọc trên bày biện ba cái hộp đồng xanh được phong ấn, cái kia trong đó phân biệt chứa một kiện Long cung di bảo!

"Cái này kiện thứ nhất Long cung di bảo, chính là một bộ chiến y, trải qua giám định, cái này một bộ chiến y chính là Thái Hòa giai bảo vật, từ Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ đến, về phần bảo vật này diệu dụng, tha thứ tại hạ không phương diện lộ ra. "

Đấu giá sư cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp giới thiệu, "Đáng nhắc tới chính là, cái này một bộ chiến y mặc dù có nhiều chỗ hỏng, nhưng hắn phẩm tướng cùng uy năng, vẫn như cũ có thể xưng đương thời đứng đầu nhất tiêu chuẩn! Thậm chí, được xưng tụng hiếm thấy trên đời! Nguyên nhân chính là, luyện chế cái này một bộ chiến y Thần liêu, đã sớm đã trên thế gian tuyệt tích......"

Còn không chờ nói xong, trong phòng đấu giá đã triệt để oanh động lên, loạn xị bát nháo.

Không biết nhiều ít ánh mắt trở nên lửa nóng.

Thái Hòa giai chiến y!

Đây chính là Thái Cảnh bảo vật!

Không nói những khác, chỉ dựa vào điểm này, đã được xưng tụng là tuyệt thế của quý! !

Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

Cũng không phải chấn kinh tại cái kia một bộ chiến y phẩm giai, mà là không nghĩ tới, Cự Kình Linh Tộc sẽ đem loại bảo vật này lấy ra đấu giá.

Rõ ràng rất khác thường!




