




Chương 1787: Bí văn Long cung


Cho dù là tại thời đại Tiên vẫn trước kia, Tiên bảo Thái cảnh cũng cực kì thưa thớt, đồng thời gần như tất cả đều chưởng khống tại đó chút có được đại năng Thái cảnh thế lực Tiên đạo bên trong.

Mỗi khi thế gian xuất hiện bảo vật Thái cảnh, tất phải sẽ dẫn phát các phương tranh đoạt, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Mà tại Tiên giới hiện tại, Tiên bảo Thái cảnh liền càng thêm hiếm có rồi, ngàn vạn năm khó gặp.

Dưới các loại tình huống này, người Cự Kình Linh tộc thu được một kiện cấp Thái Hòa di bảo Long cung, lại lấy ra đấu giá, cái này lộ ra rất khác thường.

Tô Dịch cảm thấy kỳ quái, không ít người cũng vì này cảm thấy kỳ quái.

"Bảo vật này hẳn là có vấn đề a, nếu không, ai sẽ lấy ra đấu giá?"

Một vị nhân vật già cả mở miệng hỏi thăm.

Lập tức, nguyên bản bạo động không khí an tĩnh lại.

Đấu giá sư thản nhiên nói: "Thực sự không dám giấu giếm, kiện chiến y này chỉ có loài giao long nhân vật Tiên đạo mới có thể mặc."

Đám người lúc này mới chợt hiểu.

Không thể nghi ngờ, kiện chiến y này rất đặc thù, không phải loài giao long, căn bản là không có cách vận dụng.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, dù là rơi vào trong tay Cự Kình Linh tộc, cũng không dùng bao nhiêu chỗ, cũng không trách bọn hắn sẽ lấy ra đấu giá.

"Làm sao đấu giá?"

Có người không khỏi hỏi.

Đấu giá sư nói: "Cự Kình Linh tộc có một điều thỉnh cầu, tại tông tộc bọn hắn, có một vị nhân vật già cả cấp Thái Vũ gặp thần họa, bị thần kiếp quấn thân, người nào như có thể giúp đỡ giải trừ thần kiếp, người nào liền có cơ hội lấy được kiện chiến y này."

Lập tức, đại đa số người tâm lạnh.

Yêu cầu này đơn giản quá hà khắc.

Như có người có thể giải quyết vấn đề thần kiếp quấn thân, bên trong tuế nguyệt trước kia, làm sao đến mức sẽ có nhiều như vậy nhân vật tuyệt thế gặp thần kiếp vẫn lạc?

Điều kiện này, lại làm cho trong lòng Tô Dịch khẽ động.

Hắn tự nhiên có biện pháp giải quyết vấn đề như vậy!

Nhưng lúc này, có người trước tiên mở miệng rồi, "Bản tọa còn tưởng là điều kiện gì, nguyên lai chẳng qua là giải quyết chút phiền toái nhỏ này, nói cho Cự Kình Linh tộc, bản tọa có thể giúp bọn hắn!"

Tần Kiếm Thư lời nói tùy ý, gây nên giữa sân một trận oanh động.

"Ngươi Tần Kiếm Thư có thể làm được, chúng ta làm sao không thể?"

Đột nhiên, một đạo âm vang cô đọng âm thanh âm vang lên.

Tần Kiếm Thư hừ lạnh: "Ngươi Kim Trục Lưu cũng phải cùng ta đoạt? Đi! Chúng ta liền chơi một chút!"

Bầu không khí lập tức trở nên căng cứng, tràn ngập mùi thuốc súng.

"Kim Trục Lưu, chẳng lẽ đây cũng là một vị thần tử?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Không thể nghi ngờ, hôm nay tham dự một buổi đấu giá này nhân vật thần tử thần nữ, nhất định có không ít!

Hi Ninh cái kia uyển như âm thanh tự nhiên vang lên: "Ta rất hiếu kì, như ở đây có thật nhiều người đều có thể giải quyết chuyện này, lại nên làm như thế nào tranh đoạt một kiện chiến y kia?"

Đấu giá sư vội vàng nói: "Hồi bẩm các hạ, chỉ cần có biện pháp giải quyết Cự Kình Linh tộc sự tình, tiếp xuống chư vị nếu như có ý vỗ xuống kiện chiến y này, chỉ cần cạnh tranh liền có thể, lấy tám trăm vạn Tiên ngọc làm nền giá, cuối cùng người trả giá cao được."

Ai cũng nghe ra, đấu giá dạng này chỉ là thêm đầu, Cự Kình Linh tộc đấu giá kiện chiến y này mục đích đã đạt đến.

"Vậy liền cạnh tranh là được!"

Tần Kiếm Thư nhàn nhạt mở miệng.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn bỏ qua.

Một kiện chiến y cấp Thái Hòa mà thôi, đồng thời chỉ có thể để cho loài giao long vận dụng, dù là cầm trong tay, cũng không có tác dụng gì.

Bất quá, hắn đồng dạng rõ ràng, đối với những thần tử kia mà nói, kiện chiến y này hẳn là cũng không có nhiều giá trị.

Bọn hắn sở dĩ muốn tranh đoạt bảo vật này, mục đích cuối cùng nhất tất nhiên là vì tìm tới di tích Long Cung!

Tô Dịch đối với chuyện này hứng thú không lớn.

Sở dĩ tham dự lần này đấu giá hội, cũng vẻn vẹn chẳng qua là muốn nhìn một chút cái kia cái gọi là "Di bảo Long cung" mà thôi.

Đấu giá rất nhanh lại bắt đầu, ngay từ đầu liền dị thường kịch liệt.

Mà cạnh tranh giá cả cũng rất nhanh đạt tới một cái tình trạng làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối, làm cho không biết bao nhiêu người vì đó run sợ.

Trong quá trình này, Tô Dịch một mực tại đứng ngoài quan sát.

Mặc dù không cách nào thấy rõ ràng đấu giá người bộ dáng, nhưng từ bọn hắn tại đấu giá lúc đối chọi gay gắt trong ngôn từ, đã lớn gây nên đánh giá ra, tổng cộng có năm người tại đấu giá, đồng thời cũng đều là nhân vật cấp thần tử.

Ngoại trừ Tần Kiếm Thư, Hi Ninh bên ngoài, vẫn còn còn hai người khác thần tử cùng một cái thần nữ.

Cái kia hai cái thần tử phân biệt gọi Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ.

Cái kia thần nữ thì được xưng "Khanh Vũ" .

Sự thật này, để cho Tô Dịch đều trong lòng không khỏi nghiêm nghị.

Đoạn thời gian trước đó kia, hắn mặc dù sớm đã dự đoán được, ở bên trong thời gian kế tiếp, tiến vào Tiên giới thần tử thần nữ sẽ càng ngày càng nhiều.

Có thể lại không nghĩ rằng, sớm có một nhóm vai trò tương tự đã tới!

Chỉ bất quá tại trước mắt Tiên giới, tin tức như vậy còn chưa truyền bá mở, hoặc là nói liên quan tới những thần tử kia thần nữ tin tức, một mực bị những thế lực lớn Tiên đạo kia phong tỏa!

Cuối cùng, món kia chiến y rơi vào "Công Dương Vũ" trong tay, cuối cùng giá đấu giá là ròng rã 39 triệu khối Tiên ngọc!

Đây là một cái đủ để cho nhân vật Thái cảnh đều run sợ thiên văn sổ tự.

Chính là Tô Dịch đều âm thầm cảm khái những thứ này thần tử tài đại khí thô.

Rất nhanh, món kia phong ấn tại bên trong hộp đồng xanh chiến y, bị mang đến chỗ nhã gian Công Dương Vũ.

Mà đấu giá sư thì bắt đầu đấu giá kiện thứ hai di bảo Long cung.

Lần này, hắn mở ra cái kia hộp đồng xanh được phong ấn, lộ ra bảo vật trong đó.

Trước đó một kiện chiến y kia một mực bị phong ấn, cho nên mọi người đều không thể nhìn thấy chân dung.

Mà bây giờ, theo cái này kiện thứ hai di bảo Long cung lộ ra chân dung, lập tức hấp dẫn toàn trường ánh mắt.

Cái kia là một khối vết rỉ pha tạp tấm đồng thiếc, dài một thước , biên giới có không trọn vẹn, vết rỉ ăn mòn nghiêm trọng, lờ mờ có thể nhìn thấy trên đó tuyên khắc lấy rất nhiều dấu hiệu chữ viết thần bí.

Chẳng qua là loại kia văn tự quái dị vặn vẹo, mọi người đều thấy không hiểu ra sao.

Tô Dịch cũng nhíu nhíu mày, đây là cái gì văn tự?

Đông Hải Long cung đặc hữu Đại đạo văn tự?

Lúc này, người bán đấu giá kia giải thích nói: "Món bảo vật này, là từ bên trong di tích Long Cung thu hoạch được, trên đó tuyên khắc lấy văn tự thần bí không biết , ấn Cự Kình Linh tộc lão nhân cân nhắc, những cái văn tự kia khi là bí văn Long cung, trong đó cực khả năng cất giấu một bí mật lớn, đáng tiếc, bí văn Long cung sớm tại Thái Hoang thời kỳ liền đã tuyệt tích cùng thất truyền."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Người nào nếu có thể nhận ra những văn tự này, người đó liền có thể cạnh tranh món bảo vật này."

Toàn trường yên tĩnh.

Không người trả lời.

Ngay cả Tần Kiếm Thư, Hi Ninh, Kim Trục Lưu những thứ này thần tử thần nữ đều trầm mặc.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn cũng đều không biết bí văn Long cung!

Mà lúc này, trong lòng Tô Dịch khẽ động, gọi ra Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch.

"Lôi Trạch, ngươi có thể nhận ra những cái văn tự kia?"

Vượn già đeo kiếm từng nói qua, Lôi Trạch từng đi theo tại bên người Lý Phù Du là bộc, tại Thái Hoang thời kỳ bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc kia, đi theo Lý Phù Du hành tẩu tất cả thiên hạ địa, nếu bàn về đối với thời đại Thái Hoang kiến thức, Lôi Trạch tuyệt đối thuộc về cấp độ đứng đầu.

Dù sao, Lý Phù Du có thể giáo dục ra bốn vị môn đồ Thái cảnh, Lôi Trạch quanh năm đi theo tại bên người Lý Phù Du hành tẩu, mưa dầm thấm đất, hắn kiến thức tất nhiên vượt xa bình thường.

Tiếc nuối là, Lôi Trạch thần hồn bị hao tổn nghiêm trọng, ý thức ngây ngô.

Nếu không, Tô Dịch đã sớm có thể từ trong miệng hắn được biết rất nhiều cùng Lý Phù Du, cùng Thái Hoang thời kỳ có liên quan bí văn.

Lôi Trạch đạm mạc lãnh khốc mắt, xa xa nhìn về phía khối tấm đồng thiếc kia.

Rất nhanh, Lôi Trạch mở miệng nói: "Chủ thượng, kia là Đông Hải Long cung Tổ Long nhất mạch một mình sáng tạo Đại đạo bí văn, bên trên viết là 'Thiên đạo không thể lừa gạt. . . Phúc họa ngọn nguồn. . . Long cung nhất mạch. . . Đáng tiếc. . .' "

Tô Dịch lúc mới đầu có chút chờ mong, dù sao, Lôi Trạch nhận ra lai lịch những văn tự cổ quái kia!

Có thể theo Lôi Trạch đọc lên tấm đồng thiếc kia lên bí văn Long cung, lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Bởi vì những cái kia điêu khắc ở tấm đồng thiếc lên bí văn, bị pha tạp vết rỉ ăn mòn nghiêm trọng, cũng biến thành không trọn vẹn không chịu nổi, rải rác nhỏ vụn.

Lôi Trạch thanh âm còn đang vang lên: "Quân lấy tài hưng, tất bởi vì tài vong. . ."

"Tham lam. . . Vạn kiếp ngọn nguồn. . ."

"Chẳng qua là đại giới, lại quá nặng nề rồi."

"Không!"

"Không đúng!"

"Chân chính họa nguyên là. . ."

Lôi Trạch thanh âm đến tận đây dừng lại.

Tô Dịch khẽ giật mình, nội tâm dâng lên một tia phiền muộn khó mà vung đi, cứ như vậy. . . Không có?

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới trong thế tục thuyết thư tiên sinh, mỗi khi đem một cái cố sự nói đến đặc sắc nhất thời khắc liền im bặt mà dừng, nói một câu: "Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, vả lại nghe hạ hồi phân giải" .

Đơn giản có thể làm người ta tức chết!

Gặp được tính tình không tốt, trực tiếp sẽ bạo khởi đánh người.

Bất quá, cái này không trách được trên thân Lôi Trạch.

Tấm đồng thiếc kia bị ăn mòn nghiêm trọng, chữ viết pha tạp không trọn vẹn, Lôi Trạch có thể nhận ra những thứ này sớm đã dập tắt tại trong dòng sông lịch sử bí văn Long cung, đã rất để cho Tô Dịch ngoài ý muốn.

"Không ai nhận ra cái này tấm đồng thiếc lên bí văn Long cung sao?"

Yên tĩnh phòng đấu giá bên trên, đấu giá sư đặt câu hỏi.

Thời gian lặng yên trôi qua, không người trả lời.

Cái này khiến đấu giá sư đều cảm khái không thôi, nói: "Cũng đúng, Đông Hải Long cung sớm tại Thái Hoang thời kỳ liền biến mất không thấy gì nữa, có quan hệ bí văn Long cung truyền thừa, từ lâu thất truyền. Cũng được, tiếp xuống liền bắt đầu đấu giá thứ ba kiện di bảo Long cung. . ."

Mới nói được cái này, một thanh âm vang lên: "Chậm đã."

Lập tức, toàn trường chấn động.

Lại có người nhận ra bí văn Long cung?

"Là Hi Ninh bên người cái kia nô tài!" Tần Kiếm Thư lập tức liền nhận ra thanh âm của Tô Dịch, sầm mặt lại.

Cùng một thời gian, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ, Khanh Vũ cũng nhận ra tới.

Dù sao, Tần Kiếm Thư từng cùng Tô Dịch bởi vì một khối ngọc giản mà đối chọi gay gắt, Tần Kiếm Thư đã từng trước mặt mọi người vạch trần, nói Tô Dịch là Hi Ninh bên người nô tài.

Khiến người khác đều tiềm thức đã coi Tô Dịch là làm Hi Ninh người.

"Vị đạo hữu kia chẳng lẽ nhận ra bí văn Long cung?"

Hi Ninh cũng rất kinh ngạc.

Nàng cùng Tô Dịch là bèo nước gặp nhau, trong lòng một mực xem đối phương là một tên tiểu bối trong tiên giới, dù là từng lo liệu thiện chí giúp người tâm cảnh, cùng Tô Dịch trao đổi qua bảo vật, đã từng nhắc nhở Tô Dịch hành sự cẩn thận.

Có thể căn bản không thể nói là cái gì giao tình.

Ngược lại là Tô Dịch bởi vì duyên cớ của nàng, mà bị Tần Kiếm Thư nhằm vào, để cho Hi Ninh cũng khó tránh khỏi có chút áy náy, cho nên tại thời điểm trước kia, nàng mới không có không đếm xỉa đến, không đến mức để cho Tô Dịch một người chịu tiếng xấu thay cho người khác.

Có thể tất cả chuyện này, vẻn vẹn chẳng qua là xuất phát từ trong nội tâm nàng lo liệu một tuyến thiện ý mà thôi.

Nhưng bây giờ, Hi Ninh lại vạn không nghĩ tới, cái này bèo nước gặp nhau người trẻ tuổi, hoàn toàn không phải nàng chỗ dự đoán đơn giản như vậy!

Tối thiểu cái kia bí văn Long cung, ngay cả nàng cũng vẻn vẹn chẳng qua là nghe nói qua, mà không biết!

"Các hạ hẳn là nhận ra bí văn Long cung?"

Đấu giá sư mừng rỡ.

"Miễn cưỡng có thể nhận ra một ít chữ viết."

Tô Dịch nói, " nói một chút đi, bảo vật này làm như thế nào đấu giá."

Hắn nguyên bản đối với di bảo Long cung cũng không có hứng thú, nhưng bây giờ những người khác ở đây đều không thể làm đến bước này, Tô Dịch tự nhiên mừng rỡ đi nhặt một món hời lớn!

Quan trọng nhất là, hắn rất vững tin, khi chính mình hiển lộ ra năng lực này về sau, người Cự Kình Linh tộc, tất nhiên sẽ chủ động tìm tới cửa.

Đến lúc đó, hoàn toàn có thể mượn cơ hội tìm hiểu di tích Long Cung hạ lạc!




