




Chương 1788: Vảy rồng nhuốm máu


Theo thanh âm Tô Dịch rơi xuống.

Oanh!

Toàn trường bạo động, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Lại thật sự có người hiểu bí văn Long cung?

Đấu giá sư cũng không khỏi kinh hỉ, nói: "Tha thứ lão hủ mạo muội, việc này lớn, lại cùng đạo hữu xác nhận một lần, lời này thật là?"

Tô Dịch nói: "Tấm đồng thiếc bên trái hàng ngũ nhứ nhất chín chữ, là thiên đạo không thể lừa gạt, phúc họa ngọn nguồn. . ."

Mọi người tại đây vô ý thức vểnh tai, trong lòng hiếu kì bị câu lên.

Còn không chờ nói tiếp, một đạo thô kệch thanh âm đột ngột vang lên: "Đủ rồi, đủ rồi, còn xin đạo hữu chớ phải công bố những thứ này bí văn."

Nương theo thanh âm, một cái khôi ngô thân ảnh cao lớn xuất hiện ở trên đài đấu giá, một bộ nhung trang, râu tóc như kích, đôi mắt hiện lên màu lam xám.

Tỉnh Hồng Vũ!

Một vị Tiên Vương Diệu Cảnh trung kỳ Cự Kình Linh tộc.

Sự xuất hiện của hắn, để cho phòng đấu giá rối loạn tưng bừng.

"Không cần lại xác nhận, khối này tấm đồng thiếc thuộc về vị đạo hữu kia tất cả!"

Tỉnh Hồng Vũ tuyên bố, "Mặt khác, nếu là có thể, chờ đấu giá hội kết thúc về sau, Tỉnh mỗ hi vọng có thể cùng đạo hữu gặp mặt nói chuyện, mong rằng đạo hữu thành toàn."

Ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía chỗ tĩnh thất Tô Dịch.

"Xem ra, trong tay Cự Kình Linh tộc hẳn là có thật nhiều cùng loại khối này tấm đồng thiếc đồng dạng bảo vật, cần phải có người phân biệt những bảo vật kia lên bí văn Long cung!"

Tần Kiếm Thư ánh mắt chớp động.

Không chỉ là hắn đoán ra điểm này, những người khác ở đây cũng tương tự đoán ra.

Không thể nghi ngờ, Cự Kình Linh tộc chỗ bán đấu giá cái này ba kiện Long cung bí bảo, đều có mục đích.

Kiện thứ nhất chiến y cấp Thái Hòa, là vì hóa giải bọn hắn Cự Kình Linh tộc một vị lão bối Tiên Vương lực lượng thần kiếp trên người.

Mà lúc này kiện thứ hai tấm đồng thiếc, thì là vì thông qua đấu giá hội tìm kiếm có thể khám phá bí văn Long cung người!

Tô Dịch cũng nhìn ra Cự Kình Linh tộc ý đồ, nói: "Có thể."

Đuôi lông mày Tỉnh Hồng Vũ lộ ra nét mừng, khom người nói: "Đa tạ!"

Dứt lời, hắn quay người lui ra.

Mà khối tấm đồng thiếc kia thì bị chứa vào trong hộp, từ một vị người hầu đưa đến chỗ nhã gian của Tô Dịch.

"Ngươi tới an bài một chút, đấu giá hội sau khi kết thúc, chúng ta cũng đi gặp một lần người Cự Kình Linh tộc!"

Tần Kiếm Thư phân phó nói, " Hi Ninh bên người cái kia nô tài lại nhận ra bí văn Long cung, rõ ràng đến có chuẩn bị, tại trong chuyện tìm kiếm di tích Long Cung này, chúng ta cũng không thể để bọn hắn nhanh chân đến trước!"

"Vâng!"

Bên cạnh lão ẩu lĩnh mệnh.

Cùng một thời gian, phòng đấu giá rất nhiều người cũng giống như Tần Kiếm Thư, đồng loạt làm ra tương tự quyết đoán.

Có người thậm chí đã an bài thủ hạ, trực tiếp ly khai phòng đấu giá, bắt đầu hướng ra ngoài truyền lại tin tức!

Ai cũng có thể đoán ra, tấm đồng thiếc kia lên ghi lại bí văn Long cung, tất nhiên liên lụy đến bên trong di tích Long Cung cất giấu lớn cơ!

. . .

"Khối này tấm đồng thiếc nên là cái nào đó bảo vật cấp Tiên Vương biến thành tàn phiến một trong, chất liệu không thể nói là hiếm có, nhưng bên trên tuyên khắc bí văn Long cung lại không tầm thường, rõ ràng cất giấu một bí mật lớn."

Nhã gian bên trong, Tô Dịch đang đánh giá vừa lấy được tấm đồng thiếc, "Đồng thời, bí mật này cùng Đông Hải Long cung chỗ đụng phải một trận đại họa di thiên có quan hệ!"

Tô Dịch nhớ tới Lôi Trạch trước đó nói ra những cái kia đứt quãng bí văn Long cung, lại đối chiếu lấy tấm đồng thiếc lên bí văn Long cung từng cái phân biệt, trong lòng đã sinh ra một loại nào đó phỏng đoán.

Mà tại trên đài đấu giá, đấu giá sư đã đánh mở cái thứ ba phong ấn di bảo Long cung hộp đồng xanh.

Khi thấy rõ cái kia thứ ba kiện di bảo Long cung bộ dáng, giữa sân lập tức vang lên oanh động, khiếp sợ thanh âm đồng loạt vang lên.

"Đó là cái gì? Vảy rồng?"

"Tốt khí tức đáng sợ! Cái kia nếu thật là vảy rồng, tất nhiên đến từ một vị Thái cảnh đỉnh phong nhất chân long!"

"Không thấy được sao, khối kia vảy rồng tổn hại nhuốm máu!"

. . . Tô Dịch cũng nhìn thấy khối kia hư hư thực thực vảy rồng bảo vật.

Toàn thân nó như mực, giống như thần thiết đổ bê tông mà thành, trên đó uẩn sinh là tự nhiên đạo văn thần bí, một tầng vết máu khô cạn bôi lên tại nó bề mặt , biên giới chỗ cũng có tổn hại vết tích.

Cho người cảm giác, tựa như khối vảy rồng này từng bị lực lượng hủy diệt đáng sợ oanh kích, là từ một cái thật trên thân rồng bay rơi xuống!

"Vảy rồng?"

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, lại nhìn không ra càng nhiều huyền cơ.

Cùng một thời gian, đấu giá sư giới thiệu nói: "Cái này kiện bảo vật thứ ba, hư hư thực thực là một vị Thái Huyền cấp tuyệt thế Chân Long trên thân rơi xuống vảy rồng, nội uẩn một tia khí tức Đại đạo vô cùng huyền ảo, như có thể hiểu thấu đáo, nói không chính xác liền có thể từ đó khám phá rất nhiều cùng vị kia tuyệt thế Chân Long có liên quan bí mật."

Oanh!

Giữa sân càng thêm bạo động.

Thế mà thật là Thái Huyền cấp Chân Long trên người lân phiến?

Đây chính là sừng sững Thái cảnh chi đỉnh tồn tại, đồng thời thân là Long tộc, thực lực muốn xa so với hạng người cùng cảnh càng kinh khủng.

Giống như loại tồn tại này lưu lại lân phiến, cất giấu huyền cơ nhất định không thể coi thường! !

"Không cần nói nhảm nữa, mau nói món bảo vật này làm sao cạnh tranh!"

Tần Kiếm Thư mở miệng, tiến hành thúc giục.

Đám người ánh mắt lửa nóng, cũng rất chờ mong.

So sánh cái kia chiến y cấp Thái Hòa, thần bí tấm đồng thiếc, khối này Thái Huyền cấp tuyệt thế thật trên thân rồng rơi xuống vảy rồng, không thể nghi ngờ hấp dẫn hơn người!

Chính là những thần tử kia cùng thần nữ đều tim đập thình thịch, ngồi không yên.

"Quy củ rất đơn giản, vô luận là người nào, chỉ cần đáp ứng Cự Kình Linh tộc một sự kiện, đều có cơ hội lĩnh hội khối vảy rồng này bên trong huyền bí."

Đấu giá sư trầm giọng mở miệng.

Đám người sững sờ.

Cái này là ý gì?

"Một tháng sau, Cự Kình Linh tộc đem lần nữa tiến về di tích Long Cung dò xét tìm cơ duyên, có thể Cự Kình Linh tộc rõ ràng, chỉ dựa vào bọn hắn thực lực bản thân, rất khó độc chiếm bên trong di tích Long Cung cất giấu tạo hóa."

Đấu giá sư tiếp tục mở miệng, "Cho nên, Cự Kình Linh tộc tính toán mời mời một ít cùng chung chí hướng bằng hữu, cùng đi di tích Long Cung tìm kiếm tạo hóa!"

Toàn trường chấn động, giống như vỡ tổ, đều bị tin tức này hoảng sợ đến.

Cự Kình Linh tộc vậy mà cam tâm cùng những người khác liên thủ cùng một chỗ tìm kiếm di tích Long Cung! ?

Đây là ai đều không nghĩ tới đấy.

Dù sao, như phát hiện một chỗ có thể xưng kinh thế tạo hóa tới địa, thế lực lớn nào nguyện ý cùng những người khác cùng một chỗ chia sẻ?

Một chút nhân vật già cả thì nhíu nhíu mày, tỉnh táo lại, đoán ra một chút nội tình.

Cái kia di tích Long Cung nhất định hung hiểm vô cùng đáng sợ, để cho Cự Kình Linh tộc đều căn bản không dám mạo hiểm nhưng đi tìm kiếm, mới có thể không thể không lựa chọn cùng những người khác hợp tác!

Thậm chí, rất nhiều người hoài nghi, Cự Kình Linh tộc trước kia tìm kiếm di tích Long Cung lúc, tất nhiên bỏ ra giá thảm trọng cực kỳ cao, mới để bọn hắn không thể không cân nhắc cùng những người khác liên thủ.

Nếu không, đối mặt di tích Long Cung cái này các loại(chờ) một mực tồn tại ở trong truyền thuyết tạo hóa tới địa, Cự Kình Linh tộc đã sớm độc chiếm, đâu có thể nào hợp tác với người khác?

"Xem ra, Cự Kình Linh tộc sớm đã trù tính đã lâu."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Tộc này đầu tiên là làm ra một buổi đấu giá như vậy, gây nên thiên hạ oanh động, sau đó ném ra ngoài một kiện lại một kiện di bảo Long cung, hoàn thành khác nhau mục đích.

Mà tộc này cuối cùng kế hoạch, là mời mời một nhóm cao thủ, đi cùng bọn hắn cùng đi tìm kiếm di tích Long Cung, từ đó mưu lợi bất chính!

Đương nhiên, cái này cũng không phải gì đó âm mưu, đơn giản là chính Cự Kình Linh tộc bắt không được di tích Long Cung khối này cơ duyên chi địa, có chút bất đắc dĩ một cái kế hoạch.

"Như vậy, chúng ta nên đáp ứng như thế nào điều kiện, mới có thể thu được hợp tác với Cự Kình Linh tộc tư cách?"

Có người không chịu được hỏi ra.

Lập tức, toàn trường thanh âm huyên náo tiêu chìm xuống.

Tất cả ánh mắt đều một lần nữa nhìn về phía vị kia đấu giá sư.

"Cự Kình Linh tộc từng tìm kiếm qua di tích Long Cung, đại khái có thể kết luận, chỉ có cường giả trên Tiên Vương cảnh, mới có thực lực tiến vào bên trong tìm kiếm tạo hóa, nhân vật phía dưới Tiên Vương cảnh, nhất định có chết không sinh."

Đấu giá sư trầm giọng nói, " có thể tu vi đạt tới cấp độ Thái cảnh, cũng rất nguy hiểm, sẽ phải gánh chịu đến áp chế đáng sợ cùng phản phệ, y theo Cự Kình Linh tộc suy đoán, đại năng cấp Thái Vũ chỉ phải cẩn thận một chút, đeo một chút đặc biệt bí bảo, cũng có thể ở trong đó xông xáo."

Dừng một chút, hắn tổng kết nói: "Đơn giản mà nói, Cự Kình Linh tộc lần này muốn tìm, là cường giả cấp độ Tiên Vương cảnh, nếu có Thái Vũ cấp đại năng tham dự vào, tự nhiên càng tốt hơn."

Một phen, để cho bầu không khí đều yên tĩnh lại.

Những cái kia tu vi chưa từng đạt tới Tiên Vương cảnh cường giả như bị rót chậu nước lạnh, khát vọng trong lòng bị dập tắt.

"Cái này đơn giản, vẫn còn những điều kiện khác sao?"

Tần Kiếm Thư mở miệng.

Đấu giá sư nói: "Nếu là có ý hợp tác với Cự Kình Linh tộc, còn xin chư vị tại đây một bức 'Thệ ước phù chiếu' lên lưu lại ấn ký lời thề của mình."

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một bức quyển trục màu đen, "Chư vị chỉ cần cam đoan, sẽ không hại Cự Kình Linh tộc, từ bên trong di tích Long Cung đạt được cơ duyên, phân ra bốn thành cho Cự Kình Linh tộc liền có thể."

Lời này vừa nói ra, một chút Tiên Vương cũng không khỏi nhíu mày.

Có người càng là cười lạnh: "Hợp tác với Cự Kình Linh tộc, chúng ta mỗi người còn muốn đem lấy được bảo vật phân ra bốn thành cho bọn hắn, cái này khẩu vị có phải hay không quá lớn?"

Ngay cả Tần Kiếm Thư, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ những thứ này nhân vật thần tử thần nữ cũng cảm giác có chút không vui, khẩu vị lớn không nói, còn cầm lời thề khế ước để ước thúc bọn hắn, cái này Cự Kình Linh tộc quả thực là muốn đem tất cả tiện nghi đều chiếm!

Đấu giá sư thần sắc bình tĩnh nói: "Các hạ cũng có thể không hợp tác."

Bầu không khí trong tràng trở nên yên lặng lại.

Không có Cự Kình Linh tộc cung cấp tin tức, người nào có thể tìm tới cái kia di tích Long Cung?

"Lão hủ ở đây nhắc nhở một câu, Cự Kình Linh tộc đã dám đem chuyện thế này đem ra công khai, đó chính là sớm đã làm xong các loại chuẩn bị."

Đấu giá sư nói, " đơn giản tới nói, nếu có người cự tuyệt hợp tác, tính toán ý đồ dùng vũ lực khiến cho Cự Kình Linh tộc khuất phục, nhất định đem không thu hoạch được gì!"

Không ít người híp híp mắt mắt.

Hoàn toàn chính xác có người tồn lấy loại ý nghĩ này, dù sao Cự Kình Linh tộc tuy là chỗ sâu Đông Hải một cái cổ lão thế lực cự đầu, có thể giống như Tần Kiếm Thư, Kim Trục Lưu những thứ này nhân vật cấp thần tử, căn bản cũng không quan tâm.

Chọc giận bọn hắn, hoàn toàn dám trực tiếp giết đến tận cửa đi, khiến cho Cự Kình Linh tộc khuất phục!

Nhưng bây giờ, đấu giá hội lời nói này, không thể nghi ngờ là lại nói, Cự Kình Linh tộc đã vì này làm ra dự tính xấu nhất! Sẽ không để cho bất luận cái gì trong lòng còn có hạng người bất chính đạt được!

"Chư vị, di tích Long Cung vô cùng to lớn, cất giấu không biết nhiều ít không muốn người biết tạo hóa, nếu có thể hợp tác, dù là phân ra một bộ phận thu hoạch, cũng xa so với bỏ lỡ như vậy cơ sẽ tốt hơn, không phải sao?"

Đấu giá sư ôn thanh nói.

Bầu không khí yên tĩnh, rất nhiều người đều ở đây suy nghĩ lợi và hại.

Tô Dịch mặc dù đối với di tích Long Cung cảm thấy rất hứng thú, nhưng lại rất bài xích cùng những người khác liên thủ.

Đồng thời, Cự Kình Linh tộc muốn phá giải bí văn Long cung, còn muốn cầu cạnh hắn, điều kiện như vậy, hắn đâu có thể nào đáp ứng?

Hắn thậm chí kết luận, Cự Kình Linh tộc tất sẽ chủ động hướng chính mình lấy lòng.

Ngay tại Tô Dịch vừa nghĩ đến cái này, chỉ thấy đấu giá sư chợt lời nói xoay chuyển, ánh mắt đã nhìn về phía chỗ nhã gian của Tô Dịch, nói:

"Vị này chữ thiên số 19 nhã gian đạo hữu chỉ cần giúp Cự Kình Linh tộc phá giải bí văn Long cung, liền có thể không cần ký kết lời thề khế ước!"




