




Chương 1789: Không phải là duyên phận


Tô Dịch hưởng thụ được đặc biệt đối đãi, để cho không ít người đỏ mắt.

Nhưng ai đều rõ ràng, Cự Kình Linh tộc là có việc cầu người, tự nhiên không dám cầm "Lời thề khế ước" đi yêu cầu đối phương tuân theo.

Chẳng qua là vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch giờ phút này lại đưa ra điều kiện của mình, nói: "Tăng thêm Hi Ninh đạo hữu, ta không ngại giúp Cự Kình Linh tộc phá giải bí văn Long cung."

Toàn trường khẽ giật mình.

Hi Ninh cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Cái kia nam tử hùng tuấn nói khẽ: "Tiểu tử này cũng không tệ, còn biết Thiếu chủ đối nàng có ân, cái này có lẽ liền kêu thiện chí giúp người, có qua có lại."

Hi Ninh ví như như mộng ảo tinh mâu nổi lên một tia thần thái khác thường, không nói gì thêm.

Mà lúc này, Tần Kiếm Thư không khỏi hừ lạnh, nói: "Hi Ninh, bên cạnh ngươi nô tài kia thật đúng là hiếu tâm mười phần a, bất quá, hắn một cái nô tài, lại xưng ngươi là 'Đạo hữu " cái này coi như đi quá giới hạn rồi, một chút quy củ cũng đều không hiểu!"

Hắn rõ ràng rất ghen ghét, một là biểu đạt bất mãn, hai là nhân cơ hội châm ngòi ly gián.

Hi Ninh ngữ khí lạnh lùng nói: "Tần Kiếm Thư, chuyện của ta, không cần ngươi tới xen vào? Còn dám bất kính, sau khi đấu giá hội kết thúc, ta tất tự mình đi cùng ngươi đòi một câu trả lời hợp lý!"

Tần Kiếm Thư đôi mắt co vào, chợt cười lạnh nói: "Muốn theo ta đọ sức? Có thể, vậy liền tại di tích Long Cung thử một lần cao thấp liền có thể!"

Ngữ khí túc sát.

Bầu không khí đều có chút kiềm chế.

Nhưng ai đều nhìn ra, Tần Kiếm Thư không dám ở giờ phút này cùng Hi Ninh vạch mặt.

Về phần Tô Dịch, sớm ở trong lòng phán quyết Tần Kiếm Thư tử hình, từ sẽ không để ý đối phương cái kia dăm ba câu khiêu khích.

"Nói cho Cự Kình Linh tộc, điều kiện của bọn hắn, bản tọa đáp ứng."

Tần Kiếm Thư rất quả quyết tỏ thái độ.

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Đấu giá sư cười xu nịnh nói: "Có các hạ tham dự, tất có thể lấy tại bên trong di tích Long Cung rất có thu hoạch!"

Theo sát lấy, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ, Khanh Vũ mấy người cũng lần lượt đáp ứng.

Xét đến cùng, Cự Kình Linh tộc nắm giữ lấy chủ động, chỉ cần bọn hắn muốn đi tới di tích Long Cung, nhất định phải hợp tác với Cự Kình Linh tộc.

. . .

Lúc đấu giá hội kết thúc, Tô Dịch cùng những cái kia ký kết lời thề khế ước cường giả phân biệt từ trong gian phòng trang nhã đi ra, đi tới trên đất trống trước phòng đấu giá.

Hắn những người khác lần lượt tán đi.

Cũng đúng lúc này lúc, đại đa số người cái này mới nhìn rõ ràng bộ dáng Tô Dịch.

Một bộ đạo bào, khuôn mặt tuổi trẻ, khí chất xuất trần, trừ cái đó ra, cũng không có có gì đặc biệt.

Đây là đám người đối với Tô Dịch ấn tượng đầu tiên.

Nhưng rất nhanh, thần nữ Khanh Vũ mở miệng, nói: "Hi Ninh muội muội, ngươi cái này thuộc hạ có thể thật có ý tứ, không chỉ cải trang dịch dung, ngay cả tu vi cũng ẩn giấu đi, giống như không dám đường đường chính chính gặp người giống nhau."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người ánh mắt chớp động, cũng không khỏi giật mình.

Trước đó, bọn hắn đều không nhìn ra, Tô Dịch dịch dung!

Không nói những khác, chỉ dựa vào cái này các loại(chờ) có thể giấu diếm được pháp nhãn bọn họ điều tra thủ đoạn, liền thật không đơn giản.

Tô Dịch lườm Khanh Vũ một cái.

Nữ nhân này người mặc váy dài màu xanh tay áo lớn, búi tóc kéo cao, dung mạo tinh xảo xuất chúng, một đôi mắt hiện lên một loại sáng long lanh không linh màu u lam, cực kì hiếm thấy.

Tại bên cạnh nàng, còn đi theo một cái râu tóc lạo thảo lão giả áo bào đen, rượu rãnh cái mũi, còn buồn ngủ.

Khi ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Khanh Vũ lúc, lão giả áo bào đen này mí mắt vừa nhấc, một vệt thần mang khiếp người hiện lên.

Ở giữa một cái chớp mắt này, quanh thân Tô Dịch da thịt liền giống bị mũi kiếm vuốt một cái, sinh ra mơ hồ nhói nhói.

Hắn nhíu mày, không nói gì thêm.

Hi Ninh nhẹ nhàng bước liên tục, mang theo cái kia nam tử hùng tuấn đi vào Tô Dịch bên này, tinh mâu như nước, thản nhiên nói: "Có liên quan gì tới ngươi?"

Một câu bay bổng, lại hiển thị rõ cường thế.

Khanh Vũ lông mày cau lại, chợt ngòn ngọt cười, nói: "Như có cơ hội, ta không phải muốn nhìn, ngươi cái này thuộc hạ chân diện mục không thể."

Dứt lời, nàng nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, không lại nói cái gì.

Có thể nhằm vào lời nói của Tô Dịch đề cũng không chấm dứt như vậy.

Thần tử Kim Trục Lưu cười tủm tỉm nói: "Hi Ninh cô nương, ngươi vị này thuộc hạ có thể nhìn thấu bí văn Long cung, tại vừa rồi có thể xuất tẫn danh tiếng, đều đã đến lúc này, vì sao không giới thiệu một chút hắn, để cho chúng ta quen biết quen biết?"

Hắn áo trắng như tuyết, buộc tóc là quan, phong thái chiếu người.

Đồng dạng, Kim Trục Lưu bên cạnh, cũng đi theo một tên người hầu, kia là một thân ảnh khỏe mạnh cao lớn trung niên phụ nhân, khuôn mặt bình thường, cõng một cái hộp kiếm cự hình màu mực.

Mà lúc này, theo Kim Trục Lưu mở miệng, rất nhiều người đều phụ họa không thôi.

Bởi vì đến lúc này, bọn hắn ngay cả tên Tô Dịch còn không biết.

Hi Ninh cũng là khẽ giật mình, bởi vì nàng cho đến hiện tại cũng không rõ ràng tên Tô Dịch.

"Lý Huyền Quân."

Tô Dịch báo ra một cái tùy ý lấy danh tự.

Lý, đại biểu Lý Phù Du.

Huyền Quân, thì là hắn thứ chín thế danh tự.

"Lý Huyền Quân?"

Rất nhiều người suy nghĩ bắt đầu, nhưng lại nghĩ không ra cái như thế về sau.

"Lý Huyền Quân sao? Tốt, không tệ, ta rất yêu thích ngươi."

Kim Trục Lưu cười nói.

Tô Dịch nhìn người này một cái, không có lên tiếng.

Hắn mới không thèm để ý đối phương đến tột cùng là tâm tư gì.

Lúc này, bên tai Tô Dịch truyền đến Hi Ninh cái kia tựa như tiếng trời thanh âm:

"Thật có lỗi, lần này bởi vì ta, mà làm cho đạo hữu bị hiểu lầm rồi. Ta càng không có nghĩ tới, đạo hữu sẽ vì ta tranh thủ một cái không nhận lời thề khế ước ước thúc danh ngạch, như đạo hữu không ngại, trước khi đến di tích Long Cung hành động bên trong, có thể cùng ta liên thủ cùng một chỗ."

Tô Dịch khẽ giật mình, nhịn không được nhìn nhiều Hi Ninh một cái.

Một cái từ Thần Vực mà đến thần nữ, thân phận từ đâu các loại(chờ) đặc biệt tôn quý, lại vẫn chủ động cùng chính mình tạ lỗi, tính tình cùng bản tính lại lốt như vậy?

Khó được chính là, nữ nhân này xác thực rất đẹp, khuôn mặt như vẽ, da thịt trong suốt như tuyết, một bộ lại đơn giản áo gai, cũng khó che đậy cái kia trên thân linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục thanh lệ vẻ đẹp.

Nhất là một đôi tinh mâu, thâm thúy thanh tịnh, tựa như ảo mộng, thật giống như vì sao trên trời.

"Đạo hữu cảm giác có chút đường đột?"

Đối mặt ánh mắt Tô Dịch, Hi Ninh rất điềm tĩnh, cũng không tránh né, cử chỉ yểu điệu thục tĩnh.

"Không thể nói là, ta chỉ là có chút ngoài ý muốn mà thôi."

Tô Dịch cười cười.

Hi Ninh như có điều suy nghĩ nói: "Lý đạo hữu hẳn là đã đoán ra lai lịch của ta?"

Tô Dịch lắc đầu, "Ta đại khái có thể nhìn ra, ngươi cùng cái kia Tần Kiếm Thư, Kim Trục Lưu đám người, không thuộc về Tiên giới."

Hi Ninh tinh mâu ngưng lại, kinh ngạc nói: "Lý đạo hữu hảo nhãn lực."

Nàng đích xác không nghĩ tới, cái này bèo nước gặp nhau người trẻ tuổi, không chỉ có thể nhận ra bí văn Long cung, dường như hồ sớm đã nhìn ra, nàng đến từ Thần Vực.

Cần biết, cho đến trước mắt, ngoại trừ Tần Kiếm Thư các loại(chờ) người bên ngoài, mọi người ở đây, gần như đều còn không biết những người bọn hắn, là đến từ Thần Vực!

Như thế so sánh, để cho Hi Ninh đối đãi Tô Dịch nhận biết, đều đã xảy ra biến hóa vi diệu.

Nàng dám xác định, Tô Dịch cùng nàng gặp nhau hai lần đó, tuyệt không phải sớm có chủ mưu, mà là trùng hợp.

Nhưng hết lần này tới lần khác, trùng hợp như vậy, lại để cho nàng đụng phải một cái lai lịch đặc biệt, thâm tàng bất lộ nhân vật, cái này khiến Hi Ninh đều có một loại cảm giác kỳ diệu.

Hẳn là, đây chính là duyên phận?

Đương nhiên, Hi Ninh trong mắt duyên phận, cùng tình yêu nam nữ không quan hệ.

"Đêm nay đạo hữu như có rảnh, ta nghĩ cùng đạo hữu đơn độc trò chuyện chút, không biết ý đạo hữu như thế nào?"

Hi Ninh phát ra mời.

Nàng đối với Tô Dịch sinh ra một chút hứng thú.

"Đến lúc đó rồi nói sau." Tô Dịch không có một tiếng cự tuyệt.

Hắn đồng dạng đối với mấy cái này đến từ Thần Vực nhân vật cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng đồng dạng rất rõ ràng, những thứ này từ Chư thần an bài giáng lâm Tiên giới gia hỏa, ngoại trừ muốn mưu đoạt con đường thành thần tạo hóa bên ngoài, còn cực khả năng sớm đã xem chính mình là con mồi!

Dưới các loại tình huống này, càng cùng Hi Ninh tiếp xúc, tất phải càng dễ dàng bị phát giác được kỳ quặc.

Cái này liền như là chơi như lửa, không cẩn thận sẽ đốt tới chính mình.

Bất quá, Tô Dịch chưa từng là kiêng kị phiền toái tính tình, càng là như thế, hắn ngược lại càng có một loại cảm giác kích động.

Cho nên, mới không có một nói từ chối.

Hi Ninh khẽ vuốt cằm, nói: "Được."

Hai người truyền âm lúc nói chuyện với nhau, đấu giá sư cùng Cự Kình Linh tộc Tiên Vương Tỉnh Hồng Vũ xuất hiện ở trên đài đấu giá.

"Các vị đạo hữu, tộc ta quyết định sẽ tại một tháng sau, lên đường tiến về di tích Long Cung, tại trước khi lên đường, còn xin các vị có thể kịp thời đến 'Đông Hải Hoang Mộc đảo' ."

Tỉnh Hồng Vũ trầm giọng mở miệng.

Nói xong, hắn lấy ra một nhóm ngọc giản, phân biệt tặng cho đám người, "Bên trong ngọc giản này, chính là vị trí Hoang Mộc đảo."

"Vì sao muốn đợi đến một tháng sau?"

Tần Kiếm Thư nhíu mày hỏi.

Tỉnh Hồng Vũ do dự một chút, vẫn kiên nhẫn giải thích nói: "Lần hành động này, một nhóm thế lực cự đầu Tiên giới, cũng sẽ điều động cao thủ đỉnh tiêm tham gia."

Lập tức, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Một số người nhăn mày lại, lộ ra vẻ không vui.

Càng nhiều người, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa cạnh tranh sẽ càng lớn!

Tần Kiếm Thư hừ lạnh nói: "Bọn hắn có từng ký kết lời thề khế ước?"

"Đương nhiên!"

Tỉnh Hồng Vũ không chút nghĩ ngợi nói, "Chư vị yên tâm, tộc ta chắc chắn sẽ đối xử như nhau, vô luận là người nào, chỉ muốn lựa chọn cùng ta tộc hợp tác, sẽ làm tuân theo tộc ta chỗ đặt quy củ."

"Đương nhiên. . ." Nói đến đây, Tỉnh Hồng Vũ ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười nói, " vị này Lý đạo hữu cùng Hi Ninh đạo hữu, không ở trong đám này."

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người nhìn về phía Tô Dịch đều trở nên ý vị khó hiểu.

Có ghen ghét, có không cam lòng, cũng có như ẩn như hiện lãnh ý cùng sát cơ!

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Càng đáng chú ý người, cũng càng dễ dàng gặp vô duyên vô cớ chửi bới cùng cừu thị.

Nhân tính cho phép.

"Chư vị, đợi chút nữa tộc ta đem lấy đi khối vảy rồng này, nhân cơ hội này, chư vị nếu muốn lĩnh hội bảo vật này bên trong huyền cơ, còn xin nắm chặt thời gian."

Tỉnh Hồng Vũ cười nói nói, " đây chính là ta tộc thành ý, chỉ cần hợp tác, tất sẽ không giấu che đậy dịch."

Lập tức, thần sắc đám người hòa hoãn, ánh mắt đều rơi vào trên khối vảy rồng nhuốm máu kia.

Tỉnh Hồng Vũ thì đến đến trước người Tô Dịch, cười chắp tay nói: "Đạo hữu, chúng ta tìm một chỗ đơn độc trò chuyện chút như thế nào?"

Vẻn vẹn từ Tỉnh Hồng Vũ đối đãi Tô Dịch cái kia nhiệt tình trên thái độ, liền để rất nhiều người ý thức được, cái này tên có thể phá giải bí văn Long cung Lý Huyền Quân, đối với Cự Kình Linh tộc có tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Tô Dịch nghĩ nghĩ, ánh mắt thì nhìn về phía Hi Ninh, nói: "Như đạo hữu nguyện ý, cũng có thể cùng đi."

Hi Ninh khẽ giật mình, nhất thời đoán không ra Tô Dịch đến tột cùng là tâm tư gì.

Là báo ân?

Rốt cuộc vẫn là chính mình tâm sinh một loại nào đó. . . Không thiết thực ý nghĩ?

Hoặc là, hắn muốn mượn chính mình thế?

Dù sao, nếu có mình ở, Cự Kình Linh tộc nếu dám gây bất lợi cho hắn, tuyệt đối sẽ chết rất khó coi!

Suy nghĩ một chút, Hi Ninh khẽ gật đầu, nói: "Ta rất tình nguyện."

Đối với cái này, Tỉnh Hồng Vũ rõ ràng có chút do dự, có thể nhất cuối cùng vẫn là đáp ứng, lúc này mang theo Tô Dịch cùng Hi Ninh cùng một chỗ ly khai chỗ này.




