




Chương 1790: Uy hiếp


Trong một cái cung điện, đèn đuốc sáng chói.

Một cái tuổi già sức yếu lão nhân áo bào xám, bưng ngồi trên chủ tọa trung ương.

Sắc mặt hắn vàng như nến, gầy trơ xương, đôi mắt đục ngầu, nhìn vô cùng bình thường.

Nhưng khi Tô Dịch, Hi Ninh đi theo Tỉnh Hồng Vũ đi vào tòa đại điện này, trong nháy mắt liền phát giác được, cái này lão nhân áo bào xám là một vị đại năng cấp Thái Vũ! !

Rất nhanh, Tỉnh Hồng Vũ liền giới thiệu ra thân phận lão nhân áo bào xám.

Tỉnh Thành!

Thái Thượng trưởng lão Cự Kình Linh tộc, đại năng cấp Thái Vũ.

Rất nhiều năm trước, Tỉnh Thành gặp thần họa, bị thần kiếp quấn thân, nguyên khí đại thương.

Lần này trên đấu giá hội, Cự Kình Linh tộc chỗ bán đấu giá cái kia một kiện chiến y cấp Thái Hòa, mục đích đúng là vì hóa giải thần kiếp trên người Tỉnh Thành.

"Hai vị nhanh mời ngồi vào."

Tỉnh Thành nụ cười hòa ái, mời Tô Dịch cùng Hi Ninh một vừa ngồi xuống, cũng phân phó tùy tùng dâng trà, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo khách khí.

Tô Dịch từ trước đến nay không thích hàn huyên, nói thẳng: "Xin các hạ ta đến đây, có gì chỉ giáo?"

Tỉnh Thành trịnh trọng nói: "Chỉ giáo không dám nhận, thực sự không dám giấu giếm, cùng loại khối kia tuyên khắc lấy bí văn Long cung tấm đồng thiếc, tộc ta trong tay còn có không ít, lần này mời đạo hữu tới, chính là vì việc này, muốn mời đạo hữu hỗ trợ, phá giải bí văn Long cung trên những bảo vật kia."

Tô Dịch cũng không kỳ quái, nói: "Có thể."

"Thống khoái!"

Tỉnh Thành cười nói, " Hồng Vũ, ngươi vả lại đem những cái kia bí văn Long cung lấy ra, từ Lý đạo hữu tiến hành phân biệt."

"Vâng!"

Tỉnh Hồng Vũ lĩnh mệnh, từ trong tay áo lấy ra một bức quyển trục.

Quyển trục triển khai, chỉ thấy trên đó viết rất nhiều vặn vẹo quái dị văn tự, chính là sớm đã tại Thái Hoang thời kỳ đã tuyệt tích bí văn Long cung!

Có thể Tô Dịch lại nhíu mày.

Cái này Cự Kình Linh tộc có thể rất không chân chính!

Rõ ràng là tại đề phòng chính mình, lo lắng chính mình nhìn thấu những cái kia di bảo Long cung lên bí văn Long cung, vì vậy đem một bộ phận bí văn Long cung thác ấn đi ra, để cho chính mình đến phân biệt.

Căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, trên quyển trục này bí văn Long cung, tất nhiên sớm đã làm rối loạn trình tự, không cách nào tạo thành câu chữ, ngoại trừ chuyện này, tất nhiên có rất nhiều chỗ thiếu thốn.

Đề phòng đấy, chính là chính mình từ đó nhìn ra cái gì đại bí mật!

Hi Ninh rõ ràng cũng nhìn ra điểm này, ánh mắt hơi có chút dị dạng, rất là tò mò, dưới các loại tình huống này, Tô Dịch sẽ như thế nào làm.

Đã thấy Tô Dịch vươn người đứng dậy, nói: "Hi Ninh đạo hữu, chúng ta đi thôi."

Quay người liền muốn ly khai.

"Chậm đã!"

Tỉnh Hồng Vũ nói, " đạo hữu đây là đổi ý rồi?"

"Nếu là hợp tác, liền phải xuất ra thành ý, nhưng từ trên thân Cự Kình Linh tộc các ngươi, ta có thể không thấy được một chút xíu thành ý."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Tỉnh Hồng Vũ nhăn mày lại.

Tỉnh Thành thì cười nói: "Còn xin đạo hữu bớt giận, nói thật, những cái kia tuyên khắc lấy bí văn Long cung bảo vật, tất nhiên có giấu đại bí mật, tộc ta cũng lo lắng, như đạo hữu khám phá bí mật trong đó, lại cố ý giấu diếm, như vậy, tộc ta coi như thua thiệt lớn."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Rất đơn giản, các ngươi đem những bảo vật kia lấy ra, ta từng cái cho các ngươi phân biệt những cái kia bí văn Long cung, lấy năng lực của các ngươi, tự nhiên có thể tuỳ tiện phân biệt, ta có hay không tại bịa chuyện."

Cái gọi là bí văn Long cung, xét đến cùng cũng là một loại văn tự.

Chỉ cần là văn tự, chỉ cần nhất nhất so sánh cùng xác minh, rất khó bị người khác lừa bịp.

Tỉnh Thành trầm mặc một chút, nói: "Đạo hữu, tộc ta đã đáp ứng, ngươi cùng vị này Hi Ninh đạo hữu không nhận lời thề khế ước ước thúc, có thể cùng tộc ta cùng một chỗ tiến về di tích Long Cung dò xét tìm cơ duyên, cái này các loại(chờ) điều kiện đã đủ để biểu đạt tộc ta thành ý, người vì sao phải còn nhất định phải đi tìm hiểu những cái kia bí văn Long cung bên trong cất giấu bí mật? Cái này. . . Có phải hay không có chút quá mức?"

Ngữ khí đều có chút lạnh lẽo.

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Nghe cho kỹ, là bọn ngươi muốn cầu cạnh ta, như cảm giác đến quá phận, hoàn toàn có thể không hợp tác."

Tỉnh Thành nâng lên đôi mắt đục ngầu, nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, như vạch mặt, coi như không dễ làm rồi."

Thanh âm trầm thấp, mang theo uy hiếp như có như không.

Bầu không khí đại điện đều ngột ngạt xuống tới.

Tỉnh Hồng Vũ thì tại một bên khuyên giải nói: "Đạo hữu, cái kia bí văn Long cung liên lụy cực lớn, ngươi chỉ cần giúp chúng ta phân biệt, liền có thể đạt được lợi ích, đồng thời không cần lo lắng xuất hiện bất kỳ nguy hiểm, cớ sao mà không làm?"

Tô Dịch không để ý đến Tỉnh Hồng Vũ, hắn ánh mắt nhìn Tỉnh Thành, tự tiếu phi tiếu nói: "Uy hiếp ta?"

Tỉnh Thành nhăn mày lại.

Hắn một cái đại năng cấp Thái Vũ, lại bị một người trẻ tuổi như vậy vô lễ khiêu khích, cái này khiến trong lòng của hắn có phần không thoải mái.

Còn không chờ hắn mở miệng, một mực thờ ơ lạnh nhạt Hi Ninh chợt nâng lên một chỉ.

Xùy!

Một tia như như kiếm phong thanh mang, trống rỗng lơ lửng tại trước mắt Tỉnh Thành, khoảng cách mi tâm của hắn chỉ có ba tấc.

Cái kia thanh mang sáng chói chói mắt, nội uẩn đáng sợ lôi đình chi lực, đột ngột địa chợt hiện, để cho Tỉnh Thành rùng mình, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Một đôi đôi mắt đục ngầu đều bắt đầu co vào, trong lòng hãi nhiên.

Lấy đạo hạnh của hắn, đối mặt cái này đột ngột một kích lúc, lại không thể trước tiên kịp phản ứng!

Thậm chí hắn hoài nghi, như đối phương thật muốn ra tay độc ác, chính mình sớm đã mất mạng tại chỗ!

"Hi Ninh đạo hữu, ngươi làm cái gì vậy?"

Tỉnh Hồng Vũ hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, triệt để biến sắc.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, cái này nhìn điềm tĩnh như nước, khí chất siêu nhiên không linh nữ tử, lại sẽ không nói một lời liền động thủ!

Đồng thời, thực lực còn kinh khủng như vậy! !

Hi Ninh ngữ khí yên lặng, môi hồng nhuận phơn phớt khẽ nhả hai chữ: "Uy hiếp."

Đám người: ". . ."

Tô Dịch ngoài ngoài ý muốn, cũng không khỏi muốn chọn ngón tay cái, tính tình nữ nhân này, quả thực để cho người ta thưởng thức, lại cùng hắn nghĩ tới cùng nhau đi rồi.

Trước đó, hắn cũng tính toán xuất thủ, nhưng lại bị Hi Ninh đoạt trước.

"Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ."

Tỉnh Thành hít thở sâu một hơi, mặt già bên trên gạt ra một cái nụ cười, "Nếu là hợp tác, nào có chém chém giết giết đạo lý, như vậy đi, ta hiện tại liền lấy ra những bảo vật kia, mời hai vị nhìn qua, lấy thành đối đãi, tuyệt không tàng tư!"

Hi Ninh đầu ngón tay nhảy lên.

Một màn kia treo ở Tỉnh Thành giữa mi tâm thanh mang lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Tỉnh Thành như trút được gánh nặng, không còn dám chần chờ, vung tay áo lên, sáu khối mảnh vỡ đồng thiếc nổi lên, lớn chừng dài hai thước, cùng Tô Dịch trên đấu giá hội đạt được tấm đồng thiếc tương tự.

Tiểu nhân mới lớn chừng bàn tay.

Đều không ngoại lệ, đều vết rỉ pha tạp, trên đó tuyên khắc lấy cổ quái vặn vẹo bí văn Long cung.

"Lý đạo hữu, làm phiền ngươi xuất thủ."

Tỉnh Thành cười nói.

Lão gia hỏa này, trở mặt tốc độ so với ai khác đều nhanh, co được dãn được.

Tô Dịch không nói gì thêm, cũng lười đi mỉa mai đối phương, tự ý đem những cái kia mảnh vỡ đồng thiếc thu hồi, từng cái lật xem.

Đồng thời, hắn lấy thần niệm cùng hóa thành lệnh bài giấu ở trên người Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch câu thông.

Rất nhanh, cái kia sáu khối mảnh vỡ đồng thiếc lên bí văn Long cung, đã bị từng cái nhận ra.

Đây là, những cái kia bí văn đều không trọn vẹn nghiêm trọng, đứt quãng, tựa như một thiên hoàn chỉnh văn chương bị xé bể vô số khối.

Một ít chữ câu đứt gãy nghiêm trọng, căn bản nhìn không ra cái gì.

Cuối cùng, miễn cưỡng chỉ có ba câu không trọn vẹn bí văn gây nên Tô Dịch coi trọng.

"Phúc họa không cửa, duy người từ triệu!"

"Thiện ác

Tới báo, như bóng với hình!"

"Có thể ta Long cung nhất mạch cho dù có tội, làm sao đến mức này?"

. . . Nhìn đến nơi này, Tô Dịch nhớ tới khối thứ nhất tấm đồng thiếc lên những cái kia đứt quãng câu chữ, đại khái đánh giá ra, Đông Hải Long cung biến mất, cực khả năng cùng một trận đại họa di thiên có quan hệ.

Mà Long cung nhất mạch tộc nhân, trước khi chết đều không thể đoán được, tại sao lại gặp dạng này đại họa, đến mức tâm sinh oán giận cùng không cam lòng.

Những thứ này mảnh vỡ đồng thiếc, nên chính là do một cái Long cung nhất mạch cường giả lưu lại, chỗ ghi lại, chính là Đông Hải Long cung nhất mạch gặp đại họa lúc nội tình!

Đáng tiếc, những mảnh vỡ này không trọn vẹn nghiêm trọng, đồng thời bị vết rỉ ăn mòn, vẻn vẹn từ những cái kia đứt gãy nghiêm trọng chữ viết ở bên trong, căn bản là không có cách suy đoán ra càng nhiều chi tiết.

Nghĩ vậy, trong lòng Tô Dịch khẽ động, giương mắt nhìn về phía Tỉnh Thành, nói: "Những bảo vật này có thể không hoàn chỉnh."

Hi Ninh cái kia thanh lãnh con mắt thâm sâu cũng nhìn qua đi, Tỉnh Thành toàn thân cứng đờ.

Hắn vội vàng giải thích nói: "Không dối gạt hai vị, những bảo vật này mảnh vỡ đều là từ bên trong di tích Long Cung thu hoạch được, đồng thời hoàn toàn chính xác chẳng qua là một phần trong đó, bất quá những khác đại bộ phận, đều tán lạc tại di tích Long Cung. Trước mắt, tộc ta trong tay vẻn vẹn chỉ nắm giữ những thứ này, không còn những thứ khác."

Nói xong, hắn chỉ chỉ tim, Trịnh trọng nói: "Ta có thể dùng đạo tâm phát thệ!"

"Nếu như thế, các ngươi vì sao không đem những bảo vật kia mảnh vỡ tất cả đều mang về?"

Hi Ninh nói xong, giống như minh ngộ tới, "Đã minh bạch, các ngươi làm không được."

Tỉnh Thành khổ sở nói: "Đúng là như thế, cái kia di tích Long Cung hung hiểm khó lường, sát cơ ở khắp mọi nơi, lấy lão hủ thủ đoạn, khi tiến vào di tích Long Cung khu vực bên ngoài lúc, liền gặp các loại đáng sợ sát kiếp đả kích, không dám tiếp tục tùy tiện đi sâu vào."

Hắn vẻ mặt hồi hộp cùng nghĩ mà sợ, không thể nghi ngờ nhớ tới ban đầu ở xông xáo di tích Long Cung lúc, gặp được những cái kia đáng sợ kinh lịch.

Mà để cho một vị Thái Vũ cấp tồn tại đều như thế kiêng kị, có thể nghĩ, cái kia di tích Long Cung là nguy hiểm như thế nào một chỗ.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đem chính mình nhận ra những cái kia bí văn Long cung từng cái nói ra.

Cũng không che đậy.

Bởi vì những cái kia bí văn bên trong cất giấu bí mật, không đáng kể chút nào, cũng không có cần thiết giấu giếm.

Tỉnh Thành cùng Tỉnh Hồng Vũ phân biệt một đối chiếu một cái xác minh, cũng chưa phát hiện vấn đề gì, lập tức yên lòng.

Chẳng qua là, những cái kia bí văn Long cung nội dung, cũng làm cho cả hai không hiểu ra sao.

"Quân lấy tài hưng, tất lấy tài vong. . . Tham lam. . . Vạn kiếp ngọn nguồn?"

Hi Ninh như mộng huyễn tinh mâu chớp động, lâm vào suy nghĩ, "Phúc họa không cửa, duy người từ triệu, thiện ác tới báo, như bóng với hình. . ."

"Chẳng lẽ nói, Long cung nhất mạch diệt vong, cùng món bảo vật kia có quan hệ?"

Hi Ninh trong lòng hơi động.

"Đạo hữu hẳn là nhìn ra cái gì?"

Tỉnh Thành không khỏi hỏi.

Hi Ninh ngữ khí bình thản nói: "Nếu như ngươi có thể lấy thêm ra một chút bảo vật tương tự, có lẽ liền có thể nhìn ra một chút chân tướng rồi."

Tỉnh Thành thần sắc đọng lại, cười khổ không thôi.

Tỉnh Hồng Vũ thì hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Các loại(chờ) một tháng sau tiến vào di tích Long Cung lúc, tất nhiên có thể tìm tới rất nhiều bảo vật tương tự, đến lúc đó, mong rằng Lý đạo hữu vui lòng chỉ giáo, đạo hữu yên tâm, đến lúc đó ta Cự Kình Linh tộc chắc chắn sẽ có qua có lại, ban hậu báo!"

Tỉnh Thành cũng khẽ gật đầu.

Rất nhanh, Tô Dịch cùng với Hi Ninh ly khai.

"Đạo hữu, tìm một chỗ đơn độc tâm sự như thế nào?"

Trên đường rời đi, Hi Ninh lần nữa phát ra mời.

Thân ảnh nàng yểu điệu thon dài, một đôi đùi ngọc lộ ra nhất là thẳng tắp cân xứng, đứng tại trước người Tô Dịch, cũng vẻn vẹn chỉ thấp một nửa mà thôi.

Lúc này, tinh mâu nàng như nước, nhìn chăm chú Tô Dịch, cái kia linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục thanh lệ trên mặt, mang theo vẻ mong đợi.




