




Chương 179: Thu Diệp Sơn trên Thiên Nguyên học cung


Kim Thạch Các.

Cầm bảo vật về sau, Trà Cẩm chính phải ly khai.

Toàn thân tản ra thanh nhã thục nữ khí chất Hoa Nhan, đột nhiên lơ đãng nói: "Cô nương, mạo muội hỏi một câu, nhà của ngươi vị công tử kia tôn tính đại danh?"

"Không thể trả lời."

Trà Cẩm quẳng xuống cái này cứng rắn một câu, quay người mà đi.

Sáng sớm thời gian đụng phải tiểu hồ ly kia tinh giống nhau Trịnh Mộc Yêu, khiến cho hắn sinh ra cảnh giác, mắt thấy cái này Kim Thạch Các mỹ nhân lão bản cũng hỏi Tô Dịch, trong lòng càng khó chịu.

Hắn nhưng sẽ không quên, Hoa Nhan này ngày hôm qua còn tán tỉnh giống nhau nói với Tô Dịch, hắn có một sinh đôi muội muội gọi là Kiều Ngữ. . .

Hoa Nhan ngơ ngẩn, ta đây là nơi nào đắc tội cái này có thể nói tuyệt sắc thị nữ rồi hả?

"Ngươi không nói, ta cũng chậm sớm có thể đánh nhau thò ra hắn là ai."

Hoa Nhan mỉm cười lắc đầu.

Tam hoàng tử bên người ba vị tông sư môn khách, chết bất đắc kỳ tử tại dã ngoại hoang vu, mà hết thảy này hư hư thực thực cùng thiếu niên áo bào xanh kia có quan hệ.

Cái này tự nhiên đưa tới Hoa Nhan hứng thú.

. . .

Thu Diệp Sơn.

Thế núi tráng lệ, núi non uốn lượn, ở trên nước rơi suối chảy, đá núi cổ sơ, thảo mộc tươi tốt.

Thiên Nguyên học cung liền tu kiến tại ở trên.

Chân núi chỗ.

Tô Dịch giương mắt nhìn qua, chỉ thấy trời quang mây tạnh, Thu Diệp Sơn trên dưới một mảnh tú lệ, mơ hồ có một tia cực nhạt Linh khí tại núi sông Vân Hải tầm đó mờ mịt.

"Thử dưới mặt đất, làm có một đoạn Linh Mạch."

Tô Dịch làm ra phán đoán.

"Tô thúc thúc, đi theo ta."

Trịnh Mộc Yêu phía trước vừa đeo đường, thuận theo từng tầng một tu kiến tại trong núi đá xanh đường nhỏ nhặt giai mà lên.

Tô Dịch chắp tay tại cõng, đi theo phía sau.

Liêu Bá thì tại chân núi chăm sóc xe ngựa.

Trong núi mát lạnh, sương mù lượn lờ, khắp nơi nhưng bái kiến se lạnh vách đá, kỳ hoa dị thảo, ngẫu nhiên có quần hạc nhẹ nhàng mà qua, giống như thế ngoại Tịnh thổ.

Trên đường đi, thường xuyên có thể chứng kiến một chút thiếu niên thiếu nữ, nam tuấn con gái tịnh, ăn mặc hoa mỹ, lẫn nhau cười cười nói nói, tuổi cũng không lớn, trên người tản ra phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ.

Khi thấy Trịnh Mộc Yêu, những cái này nam nữ, phần lớn đều mang theo một tia kiêng kị vẻ, cũng có gan lớn tiến lên cùng Trịnh Mộc Yêu hàn huyên, sắc mặt cũng mang theo kính sợ.

Trịnh Mộc Yêu trên đường đi đều có vẻ rất dè dặt, váy đen nhẹ nhàng dắt, ánh mắt ngẫu nhiên hội liếc mắt nhìn Tô Dịch.

Chỉ cần ánh mắt không mù, cũng có thể nhìn ra hắn tại Thiên Nguyên học cung cực kỳ nổi danh.

Nhưng rất nhanh, Trịnh Mộc Yêu liền thất vọng rồi.

Tô Dịch giống như đối với đây hết thảy trọn vẹn chưa phát giác ra, cũng giống như căn bản không có chú ý tới, cái kia trên đường đi gặp phải người đối với nàng là bực nào kính sợ. . .

Điều này làm cho Trịnh Mộc Yêu nội tâm vừa dâng lên một chút đắc ý cùng kiêu ngạo cũng không còn sót lại chút gì.

"Tên kia là ai, sao cùng Trịnh gia 'Tiểu ma nữ' đi cùng một chỗ?"

"Xuỵt, nhỏ giọng chút, lần trước thì có người ở sau lưng nghị luận, nói chúng ta Thiên Nguyên học trong nội cung, cũng không biết ai có thể hàng phục Trịnh Mộc Yêu, tác động nghị luận chuyện này ba người đều bị xâu trên tàng cây, tất cả đã trúng ba mươi cây roi, da tróc thịt bong, mặt mũi đều mất hết rồi."

"Chúng ta Thiên Nguyên học cung tứ đại mỹ nhân ở bên trong, duy nhất Trịnh Mộc Yêu tính tình sau cùng một cách tinh quái, cương quyết bướng bỉnh, không biết nhiều ít nam tử bị hắn chỉnh đốn qua, hết lần này tới lần khác đấy, cũng không có thiếu người phụng hắn làm nữ thần, đối với nàng si mê tôn sùng cực kỳ, thật sự là kỳ quái."

"Như thế nóng bỏng tuyệt mỹ giai nhân, lại là Trịnh gia thiên kim, ai không muốn có? Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu."

"Chỉ, bên người nàng thiếu niên áo bào xanh kia là ai? Dường như một chút cũng không sợ hắn. . ."

. . .

Trên đường đi, theo Tô Dịch cùng Trịnh Mộc Yêu sánh vai mà đi một màn bị người chú ý tới, cũng là đưa tới rất nhiều xì xào bàn tán đàm phán hoà bình bàn về.

Cho đến đến giữa sườn núi vị trí.

Chỉ thấy xa xa đấy, từng tòa đình đài lầu các tại trong mây mù như ẩn như hiện, san sát nối tiếp nhau, chi chít, giống như trông không đến cuối.

"Tô thúc thúc, Thiên Nguyên học cung có bảy mươi hai điện, ba mươi sáu các, mười tám hành cung, cùng với rất nhiều tu hành cuộc, một ngày cũng đi dạo không hết."

Trịnh Mộc Yêu dứt khoát tiếng đạo "Người nếu không nói cho ta một chút muốn tìm ai, ta mang người trực tiếp đi tới?"

"Ngụy Tranh Dương."

Tô Dịch phun ra một cái tên.

Trịnh Mộc Yêu sững sờ, có chút nghi hoặc.

Thiên Nguyên học cung có đệ tử ngoại môn hơn một nghìn, nội môn đệ tử cũng chừng hơn ba trăm người.

Có danh tiếng nhân vật phong vân, Trịnh Mộc Yêu cũng đều hiểu rõ, nhưng những nhân vật phong vân này ở bên trong, duy nhất không đến Ngụy Tranh Dương nhân vật này.

"Này, ngươi tới."

Trịnh Mộc Yêu suy nghĩ một chút, triều xa xa một cái Ngân Bào thiếu niên vẫy vẫy tay.

Ngân Bào thiếu niên toàn thân cứng đờ, chỉ mình cái mũi: "Ta?"

"Đúng, chính là ngươi."

Ngân Bào thiếu niên liền vội vàng tiến lên, tâm thần bất định chắp tay nói: "Trịnh sư tỷ gọi ta chuyện gì?"

Trịnh Mộc Yêu hỏi: "Ngươi cũng đã biết Ngụy Tranh Dương?"

"Đương nhiên biết rõ."

Ngân Bào thiếu niên nhanh chóng đạo "Hắn tại một tháng trước mới gia nhập tông môn, lấy đệ tử ngoại môn thân phận, tại Bắc võ biệt viện tu hành."

"Trách không được ta không biết, nguyên lai là một cái vừa gia nhập tông môn không lâu nhân vật. . ."

Trịnh Mộc Yêu thì thầm một tiếng, khua tay nói, "Không có chuyện của ngươi rồi."

Ngân Bào thiếu niên như trút được gánh nặng giống nhau, vội vàng hấp tấp mà đi.

"Đi Bắc võ biệt viện."

Tô Dịch đạo

Trịnh Mộc Yêu nhất thời thu lại một thân bướng bỉnh, dáng tươi cười ngọt ngào nói: "Ừ...(nột-nói chậm!!!)."

. . .

Bắc võ biệt viện.

Đùng!

Một cái nóng rát cái tát hung hăng quất vào trên mặt Ngụy Tranh Dương.

Hắn quỳ gối cái kia, miệng mũi trôi máu, gương mặt đều sưng đỏ đứng lên, cũng không dám đi lau sạch trên mặt vết máu, chỉ có trong lòng tràn ngập oán hận.

"Ta cuối cùng nói một lần, trong ba ngày, không xuất ra một trăm khối Linh Thạch, ta thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần!"

Một cái thanh niên hoa bào thân thủ chỉ vào cái mũi Ngụy Tranh Dương, "Nghe rõ ràng chưa?"

Ngụy Tranh Dương cúi đầu, rung giọng nói: "Sư huynh, ta thực không lấy ra được, vài ngày trước ta cùng trong nhà muốn những thứ kia Linh Thạch, đều cho ngươi hết, ta. . ."

Đùng!

Lại là một cái tát quất vào trên mặt Ngụy Tranh Dương.

Thanh niên hoa bào lạnh lùng nói: "Ta hỏi ngươi nghe rõ ràng chưa?"

Bên cạnh, một đám người Lãnh Tiếu không thôi.

"Nghe. . . Nghe rõ ràng. . ."

Ngụy Tranh Dương lặng yên nắm chặt hai tay, chết ..chết cắn răng, không dám lại tranh luận.

"Hừ! Cũng không nhìn một chút ngươi cái gì đồ chơi, còn dám đi theo Hướng Minh sư huynh tranh giành nữ nhân, đáng đời bị chỉnh đốn."

Thanh niên hoa bào triều Ngụy Tranh Dương nhổ ngụm nước miếng, liền dẫn bên người mọi người nghênh ngang rời đi.

Chỉ Ngụy Tranh Dương quỳ gối cái kia, thê lương vô cùng.

Xa xa đấy, Tô Dịch nhìn một màn này, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Nhớ ngày đó, tại lập gia đình cái ngày kia liền rời nhà mà đi Văn Linh Chiêu, tại thời gian cách một năm sau phản hồi Văn gia thời gian, Ngụy Tranh Dương hãy theo bạn tại Văn Linh Chiêu bên người.

Ngay lúc đó Ngụy Tranh Dương, hăng hái, nhận lấy Văn gia một đám đại nhân vật nhiệt tình chiêu đãi.

Tô Dịch còn rõ ràng nhớ kỹ, Ngụy Tranh Dương lúc ấy tuyên bố, phải giúp Văn Linh Chiêu giải trừ hôn sự, càng chỉ vào hắn Tô Dịch kêu gào, như bản thân lăn lộn ngoài đời không nổi rồi, hắn không ngại thu bản thân là bộc. . .

Khi đó, Ngụy Tranh Dương hạng gì ngang ngược kiêu ngạo?

Nhưng thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, Lúc này bao lâu, hắn liền lăn lộn thành bộ dạng như vậy rồi.

Bị người bức bách quỳ xuống đất, chịu đựng cái tát cũng không dám đánh trả, như một kẻ đáng thương giống như bị tùy ý trúng tên cùng khi nhục.

Khách quan mà nói, gia hỏa này hôm nay lăn lộn được có thể so sánh Văn Linh Chiêu thảm nhiều lắm.

Nguyên bản Tô Dịch còn ý định lần này đến đây Thiên Nguyên học cung, đem cái này lúc trước ý đồ cho mình bị vợ ngoại tình gia hỏa giải quyết hết.

Nhưng hiện tại xem ra, đã hoàn toàn không cần phải.

"Này, mấy người các ngươi đứng lại cho ta."

Trịnh Mộc Yêu mở miệng, gọi lại cái kia vừa khi nhục Ngụy Tranh Dương dừng lại thanh niên hoa bào đám người.

"Trịnh. . . Trịnh sư tỷ?"

Thanh niên hoa bào một cái giật mình, vội vàng cười làm lành lấy tiến lên.

Những người khác cũng đã biến sắc, cuống quít đi tới, từng cái một lo sợ bất an, bọn hắn đều hiểu rõ, người này giơ thẳng lên trời Nguyên học cung tiểu ma nữ có bao nhiêu đáng sợ.

"Cái kia Ngụy Tranh Dương phạm vào cái gì sai, bị các ngươi khi dễ như vậy?"

Trịnh Mộc Yêu hỏi.

"Cái này. . ."

Thanh niên hoa bào toàn thân run lên, còn tưởng rằng Trịnh Mộc Yêu muốn thay Ngụy Tranh Dương mở rộng chính nghĩa.

"Nói mau." Trịnh Mộc Yêu có chút không kiên nhẫn.

Thanh niên hoa bào không dám giấu giếm, kiên trì nói: "Cái này Ngụy Tranh Dương từ lúc tiến vào Thiên Nguyên học cung, vẫn ý đồ tiếp cận Văn Linh Chiêu sư tỷ, càng là một có cơ hội liền đối với Văn sư tỷ mọi cách dây dưa. Điều này làm cho Hướng Minh sư huynh rất không cao hứng, vì vậy khiến cho ta chờ cho hắn một bài học."

Trịnh Mộc Yêu chân mày lá liễu hơi nhíu, ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch.

"Các ngươi có thể rời đi."

Tô Dịch khua tay nói.

Thanh niên hoa bào lại đem ánh mắt nhìn về phía Trịnh Mộc Yêu, bọn hắn nhưng không nhận biết Tô Dịch, Trịnh Mộc Yêu không mở miệng, bọn hắn căn bản không dám thì cứ như vậy ly khai.

"Cho các ngươi đi đâu rồi, không nghe thấy?"

Trịnh Mộc Yêu tức giận nói.

Thanh niên hoa bào đám người Lúc này như được đại xá, hấp tấp đã đi ra.

"Ngươi. . . Ngươi là Tô Dịch?"

Cách đó không xa, quỳ trên mặt đất Ngụy Tranh Dương chú ý tới Trịnh Mộc Yêu, cũng nhìn thấy đứng ở Trịnh Mộc Yêu một bên Tô Dịch, không khỏi ngây người, thiếu chút nữa đều không thể tin được bản thân ánh mắt.

"Dẫn ta đi gặp Văn Linh Chiêu."

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, xoay người bước đi.

Trịnh Mộc Yêu nghi hoặc, rõ ràng đã tìm được Ngụy Tranh Dương, nhưng vì cái gì bỗng nhiên lại phải ly khai?

Hắn vội vàng đuổi theo mau.

Xa xa đấy, phía sau truyền đến Ngụy Tranh Dương tiếng kêu to: "Tô Dịch, ngươi căn bản không xứng với Linh Chiêu, không xứng! !"

Thanh âm lộ ra oán hận, không cam lòng cùng phẫn nộ.

Tô Dịch lại chưa từng quay đầu lại, chỉ nhưng trong lòng tự giễu không thôi.

Xét đến cùng, Ngụy Tranh Dương, Lý Mặc Vân loại tiểu nhân vật này, đã sớm cùng Văn Linh Chiêu không phải là một cái thế giới người, lại đâu có thể nào có cơ hội cho mình bị vợ ngoại tình?

Bản thân như lại đi thu thập bọn hắn, quả thực chẳng khác gì là chủ động đi đạp cứt chó, không chỉ khiến người ta ghét bỏ, còn ô uế chân của mình.

"Văn Linh Chiêu. . ."

Trịnh Mộc Yêu ngẩn ngơ, lẽ nào gia hỏa này vẫn cùng Văn Linh Chiêu có không đồng dạng như vậy quan hệ?

Cần biết, Văn Linh Chiêu tuy rằng cũng mới vừa bái nhập Thiên Nguyên học cung không bao lâu, nhưng là đoạn thời gian gần nhất được nhất chú ý chói mắt nhân vật.

Hắn dung mạo tuyệt đại, lành lạnh như băng, vả lại thiên phú tuyệt diễm, thoải mái liền từ đệ tử ngoại môn trong hàng ngũ trổ hết tài năng!

Ngắn ngắn không đến nửa tháng, hắn đã bị Thiên Nguyên học cung trưởng lão Trúc Cô Thanh đặc biệt thu nhận sử dụng làm quan môn đệ tử, giống như là trong vòng một đêm, liền Thanh Vân Trực Thượng, đạt tới đại đa số đệ tử mong muốn không thể chính là cao độ!

Mà tại bên người nàng, cũng thoáng cái hội tụ một nhóm lớn cầm giữ độn, trong đó không thiếu một chút một đời tuổi trẻ đứng đầu nhân tài kiệt xuất.

Hôm nay, Văn Linh Chiêu thanh danh đến nỗi đều đã khuếch tán đến ở bên trong Cổn Châu Thành, không biết nhiều ít thế lực lớn đều nghe nói, Thiên Nguyên học cung xuất hiện như vậy một cái kinh thái tuyệt diễm thiếu nữ.

Chính là Trịnh Mộc Yêu, cũng đều sợ hãi thán phục tại Văn Linh Chiêu quật khởi tốc độ cực nhanh.

Cả hắn không thừa nhận cũng không được, Văn Linh Chiêu đích xác là một cái đủ để cho người rất cảm thấy kinh diễm băng sơn Tiên Tử, có đủ để tự ngạo nội tình.

"Hả? Nghĩ tới, rất sớm đã có người nói, Văn Linh Chiêu từ lâu lập gia đình, kia lập gia đình đối tượng tựa hồ cũng gọi là Tô Dịch, chỉ, trong truyền thuyết tên kia chỉ là một cái không đến tu vi, địa vị thấp người ở rể a. . ."

Trịnh Mộc Yêu nhìn nhìn cách đó không xa Tô Dịch bóng lưng, ánh mắt có chút nghi hoặc.




