




Chương 1791: Nhân Quả Thư


Tô Dịch cùng Hi Ninh sau khi rời đi.

Tỉnh Thành sắc mặt lặng yên âm trầm xuống.

Trước đó, hắn kém chút bị một kích xoá bỏ!

Vừa nghĩ tới đó, nội tâm của hắn liền dâng lên không nói ra được nghĩ mà sợ cùng phẫn nộ.

"Các loại(chờ) tiến về di tích Long Cung về sau, ta nhất định khiến các ngươi chết được rất khó coi! !"

Tỉnh Thành âm thầm cắn răng, ánh mắt sâm nhiên.

"Thái Thượng trưởng lão, cái kia tên là Hi Ninh nữ tử, rất có thể là một vị từ Thần Vực mà đến thần nữ!"

Tỉnh Hồng Vũ hạ giọng mở miệng.

Tỉnh Thành mặt không chút thay đổi nói: "Thần nữ lại như thế nào? Bọn hắn có lẽ thần thông quảng đại, có được khó thể tưởng tượng kinh khủng tu vi, nhưng đồng dạng sẽ phải gánh chịu thần họa uy hiếp!"

"Bọn hắn chỉ có thể đem tu vi áp chế lại, đoạn không dám sử dụng thực lực chân chính, nếu không, tất phải sẽ ảnh hưởng bọn họ con đường thành thần."

"Mà lúc này, là bọn hắn gánh nặng không thể chịu đựng nổi!"

Nói đến đây, hắn bên môi nổi lên một vệt lãnh ý, "Lần này đấu giá hội nay đã ngờ tới, khi có quan hệ di tích Long Cung tin tức truyền ra, những thần tử thần nữ kia tất sẽ tìm tới cửa!"

"Mà ta sở dĩ xuất ra một kiện bí bảo cấp Thái Hòa đấu giá, một là mượn này thời cơ, hóa giải trên người thần kiếp."

"Hai là nhìn một chút, lần này hợp tác với chúng ta những cường giả này ở bên trong, đến tột cùng cất giấu nhiều ít thần tử cùng thần nữ!"

"Dưới mắt, mục đích của ta đã đạt tới, các loại(chờ) tiến về di tích Long Cung sau. . ."

Nói đến đây, Tỉnh Thành cười lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Tỉnh Hồng Vũ nhịn không được nói: "Thái Thượng trưởng lão, nhưng nếu vạn nhất xuất hiện sóng gió gì, chúng ta chẳng phải là sẽ triệt để đắc tội những thần tử thần nữ kia phía sau đấy. . . Thần minh?"

Tỉnh Thành ánh mắt đạm mạc, nói: "Đại đạo không đủ sợ, thần minh không phải sợ! Ngươi còn chưa đặt chân Thái cảnh, tự nhiên không rõ ràng, cái gọi là thần minh, chẳng qua là so với ta các loại(chờ) cường đại hơn một chút người tu hành thôi, chớ nói chi là, bọn hắn bị quản chế tại trật tự cùng quy tắc, căn bản là không có cách giáng lâm Tiên giới!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Yên tâm đi, lần này bọn hắn nếu không hạnh tại di tích Long Cung gặp nạn, ai cũng không trách được trên đầu chúng ta!"

Tỉnh Hồng Vũ trầm mặc một lát, nói: "Có thể cái kia Lý Huyền Quân cùng Hi Ninh đều không có ký lời thề khế ước, khi tiến vào di tích Long Cung lúc, sẽ không sẽ. . . Xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

Tỉnh Thành cười cười, nói: "Một hai cái cá lọt lưới thôi, nhất định khó mà nhấc lên sóng gió, ngươi đi đem cái kia Công Dương Vũ mời đến, hắn cầm xuống chiến y cấp Thái Hòa, cũng nên làm tròn lời hứa, giúp ta hóa giải lực lượng Thần giai trên người rồi."

"Vâng!"

Tỉnh Hồng Vũ lĩnh mệnh mà đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất, Tỉnh Thành ngồi một mình ở chỗ kia, lâm vào trầm tư.

Mà tại phía sau hắn, thì lặng yên hiện ra một đạo quang ảnh u ám thâm trầm, phác hoạ thành một bộ thư tịch hình dáng.

Thư tịch lặng yên lật mở, hiện ra một tờ trang giấy trống không.

Sau đó, trên đó hiện ra từng hàng chữ viết:

"Nhất ẩm nhất trác, đều là tiền định, Chư thần muốn đánh cắp lực lượng của ta, đã vì thế chôn xuống họa nguyên."

"Lần này, ta lấy nhân quả là tự, tử vong là màn, lấy nhân tâm dục vọng là chăn đệm, di tích Long Cung, chính là ta là những cái kia con mồi chuẩn bị phần mộ, lại một cái chuyện xưa chương cuối, để cho ta viết."

"Tại bên trong cố sự này, ai cũng trốn không thoát!"

Cái kia từng hàng chữ viết giống như là có người dùng đỏ bừng bàn ủi từng cái bỏng in ra, lộ ra một loại tĩnh mịch vận vị.

Nhưng khi viết đến câu nói sau cùng, bộ thư tịch này chợt run rẩy lên.

Cái kia một tờ trống trang giấy bên trên, thì xuất hiện vô số vết rách!

Mắt thấy tờ giấy này liền sẽ chia năm xẻ bảy, xùy!

Một vệt vết cháy, hoạch tại "Ai cũng trốn không thoát" câu nói này bên trên, đem hắn bôi lên bỏ.

Lập tức, hết thảy khôi phục yên tĩnh.

Thư tịch không còn run rẩy, trang giấy lên vô số vết rách biến mất.

Chỉ có cái kia một hàng chữ cuối cùng dấu vết, bị xoá và sửa bỏ!

Rất nhanh, cái kia trang giấy lên lại lần nữa xuất hiện từng hàng chữ viết:

"Lần này cố sự bên trong, xuất hiện một cỗ thần bí mà xa lạ lực lượng, chưa từng nhận nhân quả trật tự ràng buộc, thậm chí để cho ta không thể không sửa đổi kết cục."

"Hắn / nàng là người nào?"

"Chư thần chó săn? Vận mạng sủng nhi?"

"Thôi, bất kể là ai, khi đi vào từ ta viết cố sự, nhân quả giao thoa sợi tơ, nhất định đem chi phối sinh tử của hắn \ nàng!"

Vừa viết đến nơi này, thư tịch lại lay động.

Cái kia trang giấy lại một lần xuất hiện vô số vết rách.

Xùy!

Lập tức, một đạo vết cháy hoạch tại câu nói sau cùng bên trên, đem câu nói kia triệt để bôi lên bỏ.

Sau đó, hết thảy dị thường lúc này mới biến mất.

"Thảo! !"

"Đến tột cùng là người nào, có thể không nhận nhân quả ảnh hưởng? Chư thần thân tự xuất thủ rồi? Không có khả năng! ! Tại đương kim kỷ nguyên, Chư thần căn bản là không có cách can thiệp Tiên giới sự tình!"

"Đừng để lão tử bắt được ngươi!"

Một chuyến này hàng chữ dấu vết, xuất hiện vô cùng nhanh chóng, liền như là tại chửi ầm lên, lộ ra mùi vị hổn hển.

"Đáng tiếc, Thiết Thiên Câu muội tử không ở, nếu không, lấy nàng thủ đoạn, đủ đánh cắp một tuyến tiên cơ, giúp ta nhìn ra cái kia không nhận nhân quả ràng buộc dị số là ai! !"

"Ai, Kiếp Vân Tán lão ca cũng không có ở đây, như có hắn hỗ trợ, ta lần này miêu tả cố sự bên trong, khi một bước một sát cơ, táng diệt tất cả mọi người!"

Chợt, những thứ này phát tiết tức giận chữ viết, tất cả đều bị bôi lên bỏ.

Một lúc sau.

Trên trang sách xuất hiện lần nữa từng hàng chữ viết:

"Biến số ảnh hưởng nhân quả, lại không cách nào ảnh hưởng chuyện xưa kết cục, khi chuyện xưa cao trào nhấc lên, cố sự bên trong những cái kia vai phụ, tất sẽ đi về phía riêng phần mình kết cục."

"Tiếp xuống, ta đem kỹ càng ghi chép trận này nhân quả, miêu tả trong đó biến số, chuyển hướng, cao trào cùng phần cuối."

Viết đến nơi này, không tiếp tục xuất hiện dị biến.

Chợt, đạo này hư ảo thư tịch ảnh tử, hóa thành một vệt ánh sáng, biến mất tại trên thân Tỉnh Thành.

Mà từ đầu đến cuối, trong trầm tư Tỉnh Thành, hồn nhiên không có một tia phát giác.

. . .

Trân Lung phường.

Trong một ngôi tửu lâu.

Trong phòng thanh nhã tĩnh mịch, chỉ có Tô Dịch cùng Hi Ninh hai người.

Cả hai trước người trên mặt bàn, bày biện nhiều loại trân tu mỹ vị, sắc hương vị đều đủ, còn có một ấm lão tửu.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên nhấm nháp mỹ vị, rất là nhàn tản cùng hưởng thụ.

Hi Ninh ngồi ở đối diện, thanh lệ trắng nõn tuyệt mỹ khuôn mặt, tại dưới ánh đèn nổi lên một tia tựa như ảo mộng quang trạch, đẹp đến khiến lòng run sợ.

Mắt thấy Tô Dịch không coi ai ra gì vừa ăn vừa uống, Hi Ninh chủ động mở miệng, nói: "Đạo hữu liền không hiếu kỳ, ta nghĩ cùng ngươi trò chuyện cái gì?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi sẽ chủ động nói, không phải sao?"

Hi Ninh ngơ ngác một chút, trong lòng dị dạng.

Nàng đến từ Thần Vực, không chỉ thân phận tôn quý đặc biệt, tu vi cũng ở đây Thái Huyền cấp cấp độ, mặc dù không so được thần minh, nhưng cũng là trên con đường tu hành một vị tuyệt đại đế quân.

Chính là tại Thần Vực, ngay cả những nhân vật Thái cảnh kia nhìn thấy nàng, cũng câu nệ mà kính sợ, tất cung tất kính, không dám có chút một chút chậm trễ.

Có thể người trẻ tuổi trước mắt kia, biết rõ nàng đến từ thần giới, lại giống như không có chút nào để ý, thậm chí đối mặt chính mình lúc, cũng mơ hồ không có bất kỳ cái gì một tia câu nệ.

Cái này khiến Hi Ninh lần đầu tiên cảm nhận được một tia cảm giác không giống nhau.

Trầm ngâm một lát, Hi Ninh nói ra: "Trước đó, ta tại được biết những cái kia bí văn Long cung chỗ ghi lại nội dung về sau, trong lòng có một cái đại khái phỏng đoán, hoài nghi Đông Hải Long cung hủy diệt, cùng một kiện bảo vật có quan hệ."

Tô Dịch nhất thời bị hấp dẫn, dừng lại đôi đũa trong tay, nói: "Bảo vật?"

"Không sai."

Hi Ninh nói, " món bảo vật kia tên gọi Nhân Quả Thư, chính là Thái Hoang sơ kỳ đản sinh tại Tiên giới hỗn độn bản nguyên bên trong một kiện kỷ nguyên chi bảo, nội uẩn cùng nhân quả có liên quan kỷ nguyên trật tự, đồng thời, bảo vật này cũng là một trong hỗn độn Cửu bí."

Nhân Quả Thư!

Hỗn độn Cửu Bí! !

Tô Dịch đột nhiên nhớ tới, kiếp trước Vương Dạ liền từng tìm kiếm qua rất nhiều cùng thời đại Thái Hoang có liên quan di tích, đã từng từ bên trong miệng vượn già đeo kiếm rất nhiều tin đồn cổ lão.

Trong đó, thì có cùng hỗn độn Cửu Bí có liên quan tin đồn.

Bất quá, vượn già đeo kiếm vẻn vẹn chỉ biết là, cái kia hỗn độn Cửu Bí, chính là chín kiện đản sinh tại Tiên giới bản nguyên trong hỗn độn chí bảo, sớm tại Thái Hoang sơ kỳ, liền như là truyền thuyết thần thoại mờ mịt.

Trên thực tế, vượn già đeo kiếm đều không rõ ràng, những cái kia tin đồn thật giả.

Hắn chứng đạo tại Thái Hoang thời kì cuối, mà hỗn độn Cửu Bí tin đồn, thì là từ Thái Hoang sơ kỳ lưu truyền tới nay, tại vượn già đeo kiếm tu đạo niên đại đó, toàn bộ thiên hạ tất cả mọi người chưa từng thấy qua "Hỗn độn Cửu Bí" !

Nhưng bây giờ, Hi Ninh lại nói Đông Hải Long cung hủy diệt, lại cùng một cái tên là Nhân Quả Thư hỗn độn bí bảo có quan hệ, để cho Tô Dịch làm sao không kinh ngạc?

"Hỗn độn Cửu Bí không phải là tồn tại chân thật hay sao?"

Tô Dịch không khỏi hỏi.

Hi Ninh thâm thúy tinh mâu nổi lên một tia sáng bóng vi diệu, trêu chọc giống như nói: "Đạo hữu có thể khám phá bí văn Long cung, ta còn cho rằng đạo hữu đối với Thái Hoang thời kỳ bí mật cũng tương tự rõ như lòng bàn tay đâu."

Tô Dịch cười cười, thản nhiên nói: "Ta có thể cũng không phải là không gì không biết hạng người."

Hi Ninh nói: "Theo nhà ta tiên tổ lời nói, hỗn độn Cửu Bí hoàn toàn chính xác tồn tại, bất quá, sớm tại Thái Hoang sơ kỳ thời điểm, cái kia chín kiện hỗn độn bí bảo liền bị coi là cấm kỵ vật, cho dù là Thái Hoang sơ kỳ đại năng tuyệt thế, đối bọn chúng cũng biết rất ít."

Hi Ninh tiên tổ?

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, suy đoán đưa ra tiên tổ tất nhiên là một vị thần minh! !

Chỉ thấy Hi Ninh tiếp tục nói: "Mà ta trước mắt biết đến là, cái này hỗn độn trong cửu bí, có Thiết Thiên Câu, Kiếp Vận Tán, Nhân Quả Thư cùng Chỉ Xích Kiếm."

"Thái Hoang sơ kỳ, có người từng sưu tập đến Thiết Thiên Câu cùng Kiếp Vận Tán, nghe nói vị kia nhân vật tuyệt thế lúc trước đã mang theo cái này hai kiện hỗn độn bí bảo ly khai Tiên giới."

"Nhân Quả Thư thì dưới cơ duyên xảo hợp, rơi vào trong tay Đông Hải Long cung, từ Đông Hải Long cung đảm bảo, bất quá Nhân Quả Thư cực kì đặc biệt cùng cấm kỵ, Đông Hải Long cung cũng căn bản là không có cách chưởng khống cùng vận dụng bảo vật này."

Nghe thế, Tô Dịch nhớ tới trước đó từ những cái kia mảnh vỡ đồng thiếc bên trong khám phá chữ viết, cái gì phúc họa không cửa, duy người từ triệu, thiện ác tới báo, như bóng với hình.

Cái gì tham lam, Vạn ác chi nguyên. . .

Nhìn, tràn ngập cấm kỵ mà sắc thái thần bí.

Nhưng nếu là cùng nhân quả kết hợp lại nhìn, Đông Hải Long cung hủy diệt, hoàn toàn chính xác rất có vấn đề!

Chẳng trách hồ, Hi Ninh cho rằng, là Nhân Quả Thư cho Đông Hải Long cung trêu chọc đến diệt tộc họa.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Cái thanh kia Chỉ Xích Kiếm lại có manh mối gì?"

Thân là Kiếm tu, hắn đối với kiếm khí tự nhiên vô cùng cảm thấy hứng thú.

Càng đừng đề cập, cái này Chỉ Xích Kiếm vẫn là một trong hỗn độn Cửu bí, một kiện nội uẩn kỷ nguyên pháp tắc cấm kỵ chi bảo!

Hi Ninh không có giấu diếm, "Theo tổ phụ ta nói, kiếm này chỉ có dài sáu tấc, ủng có uy lực quỷ thần khó dò, xem không gian như không, địch nhân cho dù ở xa Thiên Nhai, cũng có thể trảm chết."

"Bất quá, sớm tại Thái Hoang sơ kỳ niên đại đó, kiếm này đã bị một cái tên là Lý Phù Du thần bí Kiếm tu đoạt được, hư hư thực thực sớm sẽ không ở Tiên giới này rồi."

Tô Dịch lập tức ngơ ngẩn.

Trùng hợp như vậy?




