




Chương 1794: Cổ thi di tích


Ba ngày sau.

Nơi xa hải vực bên trên, to to nhỏ nhỏ hải đảo chi chít khắp nơi.

"Đều xếp thành hàng, từng cái tiếp nhận kiểm tra!"

"Ta Huyền Quy Linh tộc phụng Bích Tiêu Tiên cung chi lệnh làm việc, mong rằng chư vị chớ có để cho chúng ta khó xử!"

"Muốn muốn xuyên qua vùng biển này, liền thành thành thật thật tiến lên, tại đây một khối Hồn thạch bên trong lưu lại chính mình một tia thần hồn ấn ký."

"Yên tâm, không quản các ngươi là tà ma ngoại đạo, vẫn là tội ác tày trời tội đồ, chúng ta đều không thèm để ý, chỉ cần lưu lại một sợi thần hồn ấn ký, liền có thể ly khai."

"Bất quá, ta cảnh cáo các ngươi, kề bên này chín vạn dặm hải vực, đã bị hoàn toàn phong tỏa, mỗi một chỗ, đều phân bố một cái trạm gác, các ngươi dù là muốn đường vòng đều không làm được!"

. . . Nơi xa hải vực bên trên, một đám Huyền Quy Linh tộc cường giả hội tụ, đem con đường phía trước phong kín.

Lời nói vừa rồi, xuất từ Huyền Quy Linh tộc một cái lão giả khô gầy.

Thần sắc hắn uy nghiêm, có cấp độ Tiên quân đạo hạnh.

Mà tại phía trước, có rất nhiều tu sĩ, đang còn thành thành thật thật xếp hàng, tiếp nhận Huyền Quy Linh tộc an bài, từng cái đem bản thân thần hồn ấn ký, lưu tại một cái đủ cao khoảng một trượng Hồn thạch lên.

Tô Dịch cùng Xích Long Đạo Quân cũng tới.

Lấy thủ đoạn của bọn hắn, tự nhiên có thể không một tiếng động xông qua chỗ này.

Có thể khi mắt thấy một màn này lúc, Tô Dịch nhưng không khỏi tâm sinh hiếu kì.

"Xin hỏi đạo hữu, đây là đã xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch đi vào phía sau đội ngũ, hướng một cái nam tử áo lam thỉnh giáo.

Nam tử áo lam hạ giọng, nói: "Các hạ không biết a, ngày hôm qua có một tin tức truyền khắp Đông Hải, nghe nói cái kia tại Tiên giới huyên náo long trời lở đất Tô Dịch, vì tránh né đến từ tất cả đại tiên giới cự đầu truy sát, đã trốn vào Đông Hải!"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Cùng người này có quan hệ?"

"Đúng vậy!"

Nam tử áo lam nói, " tin tức truyền ra về sau, chỗ sâu Đông Hải Bích Tiêu Tiên cung, Huyền Không Sơn, Quỳ Ngưu Linh tộc các loại(chờ) thế lực lớn liên thủ đối ngoại tuyên bố, tại toàn bộ Đông Hải truy nã Tô Dịch!"

"Bây giờ, trong Đông Hải cái kia chút thế lực lớn nhỏ đều đã hành động, tại riêng phần mình nắm trong tay hải vực lên loại bỏ người khả nghi."

Nói đến đây, nam tử áo lam bên trong ánh mắt nổi lên một tia trào phúng, "Bất quá, theo ta thấy, dạng này điều tra, đơn giản chính là thùng rỗng kêu to, lấy Tô Dịch kia thủ đoạn thông thiên, há có thể sẽ bị những cái kia tôm tép phát hiện tung tích?"

"A? Người đâu?"

. . . Nam tử áo lam chợt phát hiện, Tô Dịch sớm đã không thấy.

Hắn phóng nhãn ngắm nhìn bốn phía, giật mình phát hiện, vừa rồi cái kia cùng chính mình bắt chuyện người trẻ tuổi, đơn giản giống như bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tên kia, sẽ không phải là Tô Dịch a?"

Nam tử áo lam trong lòng run lên.

Chợt, hắn chỉ lắc đầu hủy bỏ cái phỏng đoán này.

Trong truyền thuyết Tô Dịch, bá đạo như Ma Thần, hai tay nhuộm đầy huyết tinh, nghe nói trừng mắt, đều có thể dọa phá Tiên Vương gan!

Vừa rồi người tuổi trẻ kia, có thể không có chút nào bá khí, sao có thể là Tô Dịch?

Nam tử áo lam âm thầm nói thầm: "Xem ra, tên kia tất nhiên là cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng bọn chuột nhắt, lo lắng bị tra ra thân phận, trực tiếp dọa đến chạy ra."

. . .

Một chiếc thuyền con, chở Tô Dịch cùng Xích Long Đạo Quân, tiếp tục hướng chỗ sâu Đông Hải lao đi.

"Những cừu địch kia là bị bức phải không có biện pháp sao, lại vận dụng như thế vụng về phương thức tìm ta."

Tô Dịch nhớ tới kinh lịch vừa rồi, không khỏi nhịn không được cười lên.

Xích Long Đạo Quân nói: "Đại nhân, bọn hắn nếu khai thác hành động, tất nhiên không chỉ chỉ vận dụng cái này một loại thủ đoạn, lòng ta nghi, bọn hắn sở dĩ làm như thế, là muốn để cho tất cả tiến vào Đông Hải cường giả

Đều biết, đại nhân đã tới Đông Hải, triệt để đem Đông Hải thế cục đảo loạn."

Tô Dịch tán thưởng nói: "Đúng vậy, đây mới là bọn hắn chân chính ý đồ, bọn hắn có lẽ tìm không thấy ta, lại có thể lợi dụng những cái kia căm thù ta người tới đối phó ta, tỉ như. . . Những cái kia đến từ Thần Vực thần tử thần nữ."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Dưới mắt, thiên hạ đều rõ ràng không ra một tháng, Cự Kình Linh tộc sẽ cùng một nhóm cường giả tiến vào di tích Long Cung, trong đó không thiếu nhân vật cấp thần tử."

"Ngoại trừ chuyện này, Tiên giới một số thế lực bá chủ cường giả cũng sẽ chộn rộn tiến đến."

"Dưới các loại thế cục này, chỉ cần đem ta xuất hiện ở Đông Hải tin tức lộ ra ánh sáng, tất nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều người chú ý, cũng sẽ mang lại cho ta không thể dự đoán một chút phiền toái."

Nói xong lời cuối cùng, Tô Dịch tổng kết nói: "Xét đến cùng, bọn họ đích xác là không có biện pháp khác, nếu không, không cần đại phí như thế tuần chương?"

Xích Long Đạo Quân nói: "Đại nhân, ngài không lo lắng a?"

"Nên lo lắng chính là bọn hắn."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ta một mực còn sống, bọn hắn liền sẽ một mực ăn ngủ không yên, ngươi tin hay không, hiện nay Bích Tiêu Tiên cung, Huyền Không Sơn những thứ này cùng ta có thù thế lực, đều sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm đủ chuẩn bị, chỉ sợ bị ta đột nhiên giết đến tận cửa đi?"

Xích Long Đạo Quân ánh mắt dị dạng, thấp giọng nói: "Tất nhiên như thế."

Nàng cũng sớm nghe nói, thời điểm trước đó không lâu, đế quân đại nhân từng một người một kiếm đạp diệt Vạn Linh giáo, đã từng xuất quỷ nhập thần giết tới Linh Lung Thần giáo, diệt sát tám đại Tiên Vương.

Dưới các loại tình huống này, thế lực lớn nào có thể không lo lắng chuyện như vậy phát sinh trên người mình?

"Đại nhân, chúng ta chuyến này muốn đi nơi nào?"

Xích Long Đạo Quân hỏi.

"Đi một cái có thể để cho ta chứng đạo Diệu Cảnh địa phương."

Đôi mắt Tô Dịch bên trong hiển hiện một vệt vẻ chờ mong.

Sớm tại Xuân Thu không gian bế quan cái kia ba mươi năm, hắn một thân tu vi đã đạt đến Thánh Cảnh tình trạng đại viên mãn, chỉ kém một cơ hội, liền có thể chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành Tiên Vương!

Mà lần này hắn tiến về Đông Hải một trong những mục đích, chính là vì phá cảnh.

Đồng thời, cũng đã nghĩ tới một cái tuyệt hảo phá cảnh tới địa!

Các loại(chờ) chứng đạo Tiên Vương về sau, dù là trước khi đến di tích Long Cung hành động bên trong, bị người biết phá thân phận, Tô Dịch cũng căn bản sẽ không lại kiêng kị cái gì.

. . .

Trong nháy mắt, lại là ba ngày đi qua.

Dọc theo con đường này, đám người Tô Dịch lại gặp rất nhiều phong tỏa cùng kiểm tra, nhưng đều cùng bài trí không có khác nhau, căn bản không có ảnh hưởng đến hai người hành động.

Cho đến vượt qua một mảnh tên là "Thiên Hãm hải" hải vực về sau, cả hai chính thức đi tới chỗ sâu Đông Hải!

Chỗ sâu Đông Hải cùng Đông Hải khu vực bên ngoài, lấy Thiên Hãm hải phân chia.

Nhân vật phía dưới tiên cảnh, căn bản không dám đi xông chỗ sâu Đông Hải, bởi vì thực lực không đủ, một khi xâm nhập trong đó, cửu tử nhất sinh.

Trên thực tế, cho dù là tiên cảnh phía trên nhân vật, tại chỗ sâu Đông Hải cũng sẽ phải gánh chịu đến đủ loại nguy cơ cùng sát kiếp.

Oanh!

Thiên khung ảm đạm, sấm chớp mưa bão tàn phá bừa bãi, sáng rỡ hồ quang điện vạch phá bầu trời, xé rách ra từng đạo từng đạo khe hở không gian thật lớn.

Trên mặt biển, kinh đào hải lãng bốc lên, phong bạo quét sạch, cái loại cảnh tượng kia, đủ để cho thế gian Tiên quân cảm thấy e ngại.

Chở Tô Dịch cùng Xích Long Đạo Quân một chiếc thuyền con, lại vững vững vàng vàng đi chạy tại đây hỗn loạn mà cuồng bạo hải vực phía trên.

Ở chỗ sâu trong đáy biển, chợt sáng lên một đôi tựa như hồ nước tròng mắt màu đỏ ngòm.

Kia là một đầu ẩn núp tại đáy biển hung thú, thân thể như kéo dài sơn lĩnh, tại hắc ám nước biển chỗ sâu, lộ ra thần bí mà đáng sợ.

Có thể chợt, đầu hung thú này toàn thân khẽ run rẩy, dọa đến phát ra bi minh.

Nó cảm nhận được một cỗ uy áp kinh khủng, giống như chúa tể,

Để nó toàn thân huyết mạch lực lượng đều đụng phải tuyệt đối áp chế, tâm thần đều kém chút sụp đổ!

Loáng thoáng, nó đã nghe được một trận nói chuyện âm thanh:

"Đại nhân, ngài có đói bụng không, đáy biển có một đầu sinh ra độc giác Tị Thủy thú, muốn hay không đem nó chộp tới ăn hết?"

Hung thú kia kém chút sụp đổ.

Nữ nhân kia đến tột cùng là người nào, lại muốn ăn bỏ chính mình?

Thật là đáng sợ!

Hung thú run lẩy bẩy, cảm thấy một trận bất lực, bất lực cùng nhỏ yếu.

Một đạo lạnh nhạt thanh âm nam tử vang lên: "Không cần, Tị Thủy thú quanh năm thôn phệ giữa thiên địa hung thần lệ khí, chất thịt đàm không đến đỉnh tiêm, suy nghĩ một chút liền không thấy ngon miệng."

"Tốt!"

Lúc nói chuyện với nhau rất nhanh biến mất.

Áp bách tại đầu hung thú kia trên người uy áp kinh khủng biến mất theo không thấy.

Hung thú thở hồng hộc, trong lòng cảm giác rất khó chịu.

Với tư cách là một đời hải vực bá chủ, nó từ không nghĩ tới chính mình một ngày kia lại bởi vì chất thịt quá kém, mà tránh được một trận tai hoạ ngập đầu.

. . .

Trên đường sau đó, cho dù chỗ sâu Đông Hải ẩn núp rất nhiều có thể xưng kinh khủng hung vật, còn có Xích Long Đạo Quân tại, đều bị hóa giải thành vô hình bên trong.

Căn bản không cần phóng thích tu vi, vẻn vẹn trên người nàng tỏ khắp ra long uy, liền dọa đến những hung vật kia toàn thân như nhũn ra, sắp nứt cả tim gan.

Đây chính là "Rồng" kinh khủng, là hải vực vạn linh bên trong đứng đầu nhất loài săn mồi, giống như chúa tể!

Cùng so sánh, cho dù là Nhân tộc cường giả, tại phía dưới các loại cùng cảnh, đại đa số thời điểm cũng xa kém xa cùng Long tộc đối kháng.

Đương nhiên, phàm là không có tuyệt đối.

Trên đời luôn có một nắm đặc biệt ví dụ, có thể đánh phá hết thảy thiết luật, vượt qua cực hạn.

Tỉ như. . . Tô Dịch.

"Đến."

Tại chỗ sâu Đông Hải lại đi tiếp sau một ngày, nơi xa hải vực bên trên, chợt mà hiện lên ra che khuất bầu trời mây mù màu đen, giống như hắc ám Vĩnh Dạ, đem vòm trời kia cùng hải vực đều hoàn toàn bao phủ.

Lờ mờ có thể thấy được, cái kia hắc vụ tràn ngập ở bên trong, vậy mà nổi lơ lửng một tòa cự đại rộng lớn lục địa! Không thể nhìn thấy phần cuối!

"Đại nhân, đây là chỗ nào?"

"Chỗ sâu Đông Hải đã biết bảy đại cấm địa chi nhất, tại thời đại Tiên vẫn trước kia, được xưng 'Cổ thi di tích' ."

Tô Dịch khẽ nói, ánh mắt nổi lên vẻ hồi ức.

Cổ thi di tích.

Một khối từ Thái Hoang thời kỳ đánh mất xuống thần bí chi địa, quanh năm bao phủ tại nặng nề hung thần tử khí bên trong.

Tại cổ thi di tích, phân bố rất nhiều hung lệ kinh khủng cổ thi.

Yếu nhất cổ thi, đều có thể diệt sát Tiên quân.

Mà một chút cường đại cổ thi, thì có thể cho Tiên Vương chết không chỗ táng thân!

Thậm chí, tại cổ thi di tích một chút cổ lão cấm khu ở bên trong, còn có đủ có thể so với nhân vật Thái cảnh cổ thi, cường đại đến khiến lòng run sợ.

Kiếp trước Vương Dạ tại tìm kiếm cổ thi di tích thời điểm, liền từng gặp được một cái có thể so với cấp Thái Hòa cổ thi, đối phương vẫn là một cái Kiếm tu!

Ngoại trừ chuyện này, cổ thi di tích còn vài chỗ, quanh năm bị cấm kị lực lượng quy tắc bao trùm, lấy Vương Dạ năm đó đạo hạnh đỉnh phong nhất, đều không thể xâm nhập trong đó.

Mà lần này, Tô Dịch sở dĩ lựa chọn tiến về cổ thi di tích phá cảnh, ngay tại ở tại một mảnh này cấm địa bên trong, có một cái kì lạ đại sơn.

Núi này được gọi là "Vô Sinh sơn", lấy "Có chết không sinh" chi ý, quanh năm bị nặng nề tử khí bao trùm, tấc cỏ không sinh.

Có thể ở trên núi lại có dựng dục ra một loại tại ngoại giới căn bản không gặp được tạo hóa ——

Luyện Đạo châu!

Vật này, đủ để cho nhân vật Thái cảnh tâm động, để cho Tiên Vương điên cuồng.

Đồng dạng, cũng có thể đối với Tô Dịch phá cảnh cùng củng cố Tiên Vương cảnh căn cơ, đưa đến cực kỳ trọng yếu diệu dụng!




