




Chương 1796: Có núi Vô Sinh


Lão giả áo bào vàng đám người cùng nhau biến sắc, đều run sợ không thôi.

"Trước đó vẻn vẹn chỉ là phát sinh một chút hiểu lầm nhỏ mà thôi, ngươi lại động một tí giết người, còn có nói đạo lý hay không ? "

Một nữ tử phẫn nộ nói.

Tô Dịch nói "Trước đó, ta cứu được các ngươi một mạng có phải hay không? "

Nữ tử nói: "Ân cứu mạng, chúng ta tự nhiên cảm kích trong lòng. "

Tô Dịch khẽ lắc đầu, đạo, "Hiện tại, ta không cần các ngươi cảm kích. "

Phốc!

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, từ nữ tử đỉnh đầu cắm vào, lập tức nữ tử như bị bổ ra cây trúc giống nhau, thân thể băng liệt, hồn phi phách tán.

"Ta cứu các ngươi, đơn giản nghĩ đến các ngươi nếu có thể chủ động cúi đầu xin lỗi, cũng vì sai lầm của mình trả giá đắt, ta liền lưới mở một mặt, tha các ngươi một mạng, nhưng bây giờ ta mới ý thức tới, vẽ vời thêm chuyện. "

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn và Ba Xà Linh Tộc không oán không cừu, trước đó mặc dù oán hận cử động của đối phương, nhưng cũng không có ý định diệt sát đối phương.

Nhưng bây giờ xem ra, hắn cuối cùng suy nghĩ nhiều.

Chỉ còn lại lão giả áo bào vàng cùng một cái khác Tiên Vương phải sợ hãi giật mình, xoay người bỏ chạy.

Nhưng còn tại nửa đường, hai người bọn họ đã bị kiếm khí trấn sát.

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, Xích Long đạo quân cũng không khỏi bị Tô Dịch thủ đoạn rung động đến.

"Ban đầu ở Hắc Long Tập Thị thấy mặt lúc, đế quân đại nhân vẻn vẹn chỉ là Vũ Cảnh tu vi mà thôi, lúc này mới đi qua không đến thời gian hai năm, đế quân đại nhân đều có thể tuỳ tiện trấn sát đương thời Tiên Vương ! "

Xích Long đạo quân trong lòng thì thào, "Nghe đồn quả nhiên không giả, bây giờ đế quân đại nhân, sớm có thể không đem Tiên Vương để ở trong mắt! "

Tô Dịch nhưng không có loại này cảm khái.

Hắn đưa tay một trảo, thất lạc ở nơi xa mặt đất ba khỏa Vong Linh Đạo Châu rơi vào trong tay.

Loại này kì lạ bảo vật đều bụi bẩn, to bằng nắm đấm trẻ con, nội uẩn lấy khác biệt ba loại lực lượng Đại đạo pháp tắc.

Tô Dịch một chút phân biệt, liền nhận ra cái này ba loại Đại đạo pháp tắc theo thứ tự là ăn mòn chi đạo, khát máu chi đạo, âm sát chi đạo.

Đúng Tiên giới những cái kia Tà đạo nhân vật mà nói, đều là thế gian nhất đẳng Đại đạo áo nghĩa.

Nhưng tại Tô Dịch trong mắt, những thứ này Đại đạo áo nghĩa lại chỉ có thể sử dụng bất nhập lưu để hình dung.

Bất quá, Vong Linh Đạo Châu dù sao vô cùng hiếm có, còn có những khác diệu dụng, có thể dùng làm luyện khí, cũng có thể dùng để luyện đan, bởi vì ẩn chứa Đại đạo pháp tắc, giá trị kia cũng vượt xa những cái kia hiếm có Thần liêu.

Xích Long đạo quân cũng bắt đầu thu thập cái kia bốn vị Tiên Vương để lại chiến lợi phẩm.

Nhưng phần lớn là Tô Dịch chướng mắt bảo vật.

Trên thực tế, đúng hiện nay hắn mà nói, Tiên Vương cấp bậc bảo vật, vô luận là đan dược, vẫn là pháp bảo, đều đã phái không lên nhiều tác dụng lớn đồ.

Còn tốt, tại đây chút chiến lợi phẩm bên trong, còn có trọn vẹn sáu viên Vong Linh Đạo Châu!

Trong đó có ba khỏa đạo châu ẩn chứa Đại đạo áo nghĩa giống nhau, đều là khát máu chi đạo, ba khối khác thì phân biệt ẩn chứa Phệ Âm, Minh Lôi, Tịnh Hỏa ba loại Đại đạo áo nghĩa.

Gần như đều cùng vong linh một đạo có quan hệ.

Đây cũng là vì sao bảo vật này sẽ bị gọi "Vong Linh Đạo Châu" Nguyên nhân chỗ.

"Những thứ này ngươi thu a. "

Tô Dịch một mạch đem những bảo vật kia đều cho Xích Long đạo quân.

Thân là Hắc Long Tập Thị chúa tể, dù là Xích Long đạo quân cũng không dùng được những bảo vật này, cũng có thể bán đi một cái giá tốt.

Rất nhanh, cả hai lần nữa triển khai hành động.

"Ân? "

Chợt, Tô Dịch giống như phát giác được cái gì, quay đầu nhìn về phía đường về, đã thấy hắc vụ tràn ngập, cái gì cũng không thấy được.

"Đại nhân, ngài hẳn là phát hiện cái gì? "

Xích Long đạo quân trong lòng run lên.

"Trước đó, hẳn là có người ở âm thầm rình mò vào ta một cái. "

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu,

"Bất quá, đối phương hẳn là tinh thông một loại nào đó thần bí bỏ chạy chi thuật, chớp mắt đã không thấy tăm hơi tung tích. "

"Đi thôi, không cần để ý tới. "

Lắc đầu, Tô Dịch tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Xích Long đạo quân trong lòng thì cảnh giác lên.

Nàng trước đó lại một chút phát giác đều không có, có thể thấy được cái kia âm thầm rình mò người, tuyệt không phải bình thường có thể so sánh!

......

Cho đến thân ảnh của bọn hắn biến mất tại hắc vụ chỗ sâu.

Cổ thi di tích bên ngoài, một đạo yêu dị màu đen quang ảnh ví như kiểu thuấn di, vạch phá thiên khung mà đi.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một cái cả người vòng quanh từng tia từng sợi hắc sắc điện quang quái điểu!

"Thật là đáng sợ! Sát tiên vương như xé họa, tên kia chẳng lẽ là một vị Thái Cảnh tồn tại? "

"Ba Xà Linh Tộc bốn vị Tiên Vương cấp trưởng lão toàn bộ gặp nạn, nếu tin tức truyền về tông tộc bọn hắn, nên gây nên rất lớn động tĩnh? "

"Tóm lại, cái này cổ thi di tích là không thể chờ đợi! "

"Trước đó Quỳ Ngưu linh tộc cùng Bích Tiêu Tiên cung những lão gia hỏa kia, cũng đã đem Vô Sinh Sơn chiếm lấy, hiện tại lại tới cái giết người không chớp mắt ngoan nhân tuyệt thế, đợi tiếp nữa, lúc nào cũng có thể sẽ bỏ mệnh! "

"Còn tốt lão tử trốn được nhanh......"

Một con kia quái điểu uỵch cánh, rất nhanh liền biến mất tại mênh mông Đông Hải phía trên.

......

Cổ thi di tích.

Vô Sinh Sơn cao có ba vạn trượng, thế núi như Bàn Long, hùng hồn hiểm trở.

Phía trên núi này, quanh năm bao trùm lấy cuồng bạo hỗn loạn Tiên Đạo pháp tắc mảnh vỡ, lít nha lít nhít, giống nhau tàn phá bừa bãi lũ ống, hỗn tạp kinh khủng.

Từ chân núi bắt đầu, càng đi chỗ cao, bao trùm Tiên Đạo pháp tắc mảnh vỡ lại càng cường đại, phóng thích ra lực lượng lại càng kinh khủng.

Trong truyền thuyết, phàm là chết ở cổ thi di tích cường giả, trên thân nắm giữ Tiên Đạo pháp tắc cũng sẽ bị tước đoạt, hội tụ tại Vô Sinh Sơn phía trên.

Quanh năm luy nguyệt phía dưới, Vô Sinh Sơn trên hội tụ Tiên Đạo pháp tắc cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng hỗn tạp cuồng bạo.

Nghe nói cái kia Vô Sinh Sơn chi đỉnh hội tụ Tiên Đạo pháp tắc mảnh vỡ, chính là đặt chân Tiên đạo chi đỉnh Thái Cảnh nhân vật vẫn lạc sau lưu lại, uy năng kinh khủng đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, ở vào Vô Sinh Sơn chỗ sườn núi.

Một cái chừng ngàn thước phạm vi sườn núi phía trên, một chiếc mười trượng phạm vi màu đen Liên đăng lơ lửng.

Liên đăng ba mươi sáu cánh hoa thịnh mở.

Chỗ bấc đèn thì có Thần diễm màu đen rào rạt thiêu đốt.

Giống như thủy triều Tiên Đạo pháp tắc mảnh vỡ, thật giống như tàn phá bừa bãi cuồng bạo như thác nước, không ngừng từ chỗ cao đánh thẳng tới, đánh cho cái kia một chiếc màu đen Liên đăng lay động kịch liệt, ông ông tác hưởng.

Đại bộ phận pháp tắc mảnh vỡ bị ngăn cản được, cũng có một phần nhỏ pháp tắc mảnh vỡ bị cái kia một chiếc màu đen Liên đăng thu lấy, hòa tan tại bấc đèn rào rạt Thần diễm bên trong.

Theo những cái kia Đại đạo mảnh vỡ hòa tan, dần dần địa tại bấc đèn dưới đáy hội tụ thành một tầng nặng nề, mỹ lệ, tinh khiết Đại đạo lực lượng bản nguyên!

Vận chuyển cái kia một chiếc màu đen Liên đăng, là trọn vẹn bảy vị Tiên Vương.

Yếu nhất đều có Diệu Cảnh trung kỳ tu vi, mà mạnh nhất một vị, có được Diệu Cảnh đại viên mãn tu vi!

Bọn hắn phân biệt đến từ Quỳ Ngưu linh tộc cùng Bích Tiêu Tiên cung, sớm tại nửa tháng trước, liền đã tiến vào cổ thi di tích, cũng trực tiếp đem chỗ này chiếm lấy.

Mà tại cách đó không xa, còn đứng lấy một cái chừng cao khoảng một trượng, tráng kiện tráng kiện nam tử uy mãnh.

Người này một thân huyền bào, râu tóc như kích, đôi mắt giống như liệt nhật khiếp người, tùy ý đứng thẳng, cái kia trên thân tràn ngập ra uy áp, liền đem khu vực phụ cận tàn phá bừa bãi pháp tắc mảnh vỡ ngăn chặn, không cách nào tới gần nơi này dải đất.

Chử Vân Giáp!

Quỳ Ngưu linh tộc một vị lão cổ đổng, một vị sớm tại trước đây thật lâu liền chứng đạo Thái Cảnh thông thiên đại năng!

Từ Tiên Vẫn thời đại một trường hạo kiếp kia tịch quyển thiên hạ sau, Chử Vân Giáp liền tị thế ẩn cư, thế gian lại không từng lưu truyền liên quan tới hắn sự tích

.

Nhưng hôm nay, hắn lại xuất hiện ở cái này Vô Sinh Sơn trên, tọa trấn đại cục, phối hợp cái kia chín vị Tiên Vương cùng một chỗ, tại thu lấy chỗ này bao trùm Đại đạo mảnh vỡ!

"Nếu không phải năm đó ta gặp Tiên Vẫn hạo kiếp đả kích, nguyên khí đại thương, đủ đăng lâm núi này chi đỉnh, đi thu lấy những cái kia Thái Cảnh pháp tắc mảnh vỡ. "

Chử Vân Giáp giương mắt nhìn lấy chỗ đỉnh núi, bên trong ánh mắt hiển hiện một tia tiếc nuối, nội tâm thở dài không thôi.

"Thành! "

Một vị Tiên Vương chợt mừng rỡ kêu ra tiếng.

Chỉ thấy cái kia một chiếc màu đen Liên đăng dưới đáy, chỗ hội tụ một tầng Đại đạo lực lượng bản nguyên, giờ phút này đã ngưng tụ bắt đầu co vào, hóa thành một viên tràn ngập Hỗn Độn khí tức hạt châu.

Nó vô cùng sáng chói, thật giống như một ngôi sao, phóng thích ra Hỗn Độn khí tức nặng nề kinh người, loáng thoáng, lại có thần diệu đạo âm từ đó truyền ra, lộ ra vô cùng thần dị.

Đây cũng là Luyện Đạo Châu!

Một loại dung luyện các loại Tiên Vương cấp Đại đạo mảnh vỡ, hấp thu trong đó Đại đạo lực lượng bản nguyên sở ngưng tụ mà thành khoáng thế của quý!

Tại ngoại giới, căn bản là không gặp được loại bảo vật này, đủ để cho thế gian Tiên Vương điên cuồng, để cho Thái Cảnh nhân vật tim đập thình thịch!

Không có hắn, chính là quá thưa thớt, quá hiếm thấy!

Dù là Thái Cảnh nhân vật không dùng được, cũng có thể xem như truyền thế chi bảo, lưu cho hậu đại.

"Nhanh thu lại, nghỉ ngơi một phen. "

Chử Vân Giáp trầm giọng mở miệng.

"Tốt! "

Lúc này, cái kia bảy vị Tiên Vương liên thủ, phân biệt thu hồi Luyện Đạo Châu cùng cái kia một chiếc màu đen Liên đăng, sau đó đồng loạt nắm chặt thời gian nuốt Tiên dược, khôi phục thể lực.

Căn bản không cần hoài nghi, lần này nếu không có Chử Vân Giáp cái này các loại(chờ) Thái Vũ giai đại năng tọa trấn, lấy bọn hắn bảy vị này Tiên Vương thực lực, đều chưa chắc có thể đăng lâm núi này.

Cái kia cuồng bạo Tiên Đạo pháp tắc mảnh vỡ quá kinh khủng, động một tí có thể nghiền nát bọn họ đạo khu, để bọn hắn hồn phi phách tán, bỏ mạng tại đây!

Ở bên trong năm tháng trôi qua, không chỉ một lần phát sinh qua những chuyện tương tự.

Một chút Tiên Vương nếm thử đăng lâm núi này thu thập Tiên đạo mảnh vỡ, ngưng kết Luyện Đạo Châu, kết quả lại chết thảm ở đây núi phía trên, ngay cả mảnh xương vụn cũng không có còn lại.

"Đã ba khỏa, các loại(chờ) sưu tập đủ chín khỏa, chúng ta liền ly khai. "

Chử Vân Giáp mở miệng.

Tại đây chỗ giữa sườn núi, hắn mặc dù có thể bằng vào một thân đạo hạnh áp chế những cái kia cuồng bạo Tiên đạo mảnh vỡ, khả thi ở giữa lâu rồi cũng không chịu đựng nổi.

Mọi người đều gật đầu.

"Đã có Luyện Đạo Châu, đủ để chúng ta tông tộc những cái kia tuyệt thế Tiên quân chứng đạo Diệu Cảnh, xây thành thế gian đệ nhất các loại Tiên Vương căn cơ! "

Có người mong đợi nói.

"Không sai, Luyện Đạo Châu thần diệu khó lường, hội tụ nhất thuần hậu Tiên Vương cấp Đại đạo bản nguyên, rải rác một viên, liền có thể giúp một vị Tiên quân nhẹ nhõm chứng đạo Diệu Cảnh! "

"Lần này may mắn mà có Vân Giáp lão tổ, lão nhân gia người bốc lên bị thần họa đả kích phong hiểm, cùng chúng ta đến đây chỗ này, nếu không, chỉ dựa vào chúng ta nhưng căn bản làm không được một bước này. "

"Chính là. "

"Đáng tiếc, Thánh tử chử bá thiên tại trời thú đại hội bên trong ly kỳ biến mất, theo tông tộc lão bối phân tích, cực khả năng chính là bị cái kia Tô Dịch sát hại! Nếu không phải như thế, lấy thiên tư của hắn cùng nội tình, chỉ cần luyện hóa một viên Luyện Đạo Châu, đủ tại đặt chân Diệu Cảnh lúc, trở thành một vị lực áp cùng cảnh Tiên Vương tuyệt thế! "

Có người than thở.

Nói đến chử bá thiên, những tiên vương kia đều mặt lộ sát cơ.

Bọn hắn sớm đã kết luận, chử bá thiên mất tích ly kỳ, cùng Tô Dịch có quan hệ!

"Yên tâm, thời điểm hôm trước, ta đã được từ tông tộc truyền đến tin tức, Tô Dịch kẻ này đã đi tới Đông Hải, bây giờ đang bị thế lực khắp nơi truy nã, lần này......Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! "

Xiaoshuting.Info

Chử Vân Giáp ngữ khí đạm mạc mở miệng, không che giấu chút nào sát cơ của mình.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười chợt từ chỗ chân núi truyền đến:

"A! "




