




Chương 1797: Liều mạng


Một tiếng cười khẽ, lộ ra khinh thường.

Cũng lộ ra vô cùng chói tai.

Chử Vân Giáp đám người cùng nhau nhìn lại.

Chỉ thấy chỗ chân núi, xuất hiện một nam một nữ.

Nam tử một bộ màu trắng đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, bên eo treo cây hồng bì hồ lô rượu.

Nữ tử xinh xắn như thiếu nữ, da thịt trắng sáng như tuyết, mềm mại nồng đậm tóc dài hiện ra nhàn nhạt màu đỏ, một đôi sáng long lanh mắt hiện lên màu vàng.

"Các hạ cớ gì bật cười?"

Chử Vân Giáp đôi mắt như lợi kiếm khiếp người, liếc nhìn Tô Dịch.

Những khác bảy vị Tiên Vương giữa đuôi lông mày cũng hiển hiện một vệt nồng đậm sát cơ.

"Ta cười các ngươi nghĩ khác trời mở, si tâm vọng tưởng."

Tô Dịch cất bước hướng trên núi bước đi.

Ầm ầm!

Vô số giống như thủy triều pháp tắc mảnh vỡ bị kinh động, oanh sát mà tới.

Nhưng lại toàn bộ rơi vào khoảng không.

Bởi vì theo Tô Dịch cất bước, thân ảnh của hắn giống như thuấn di, vô thanh vô tức biến mất nguyên chỗ, sau đó trống rỗng xuất hiện tại chỗ càng cao hơn, xem những pháp tắc kia mảnh vỡ biến thành dòng lũ như không.

Thật giống như như vào chỗ không người!

Xích Long Đạo Quân thì lưu tại chỗ chân núi.

Chử Vân Giáp đôi mắt ngưng lại, thật là thần hay thân pháp!

"Cẩn thận một chút, gia hỏa này có chút không đúng."

Chử Vân Giáp truyền âm cho những người khác.

Cùng một thời gian, hắn nhíu mày nhìn xem cất bước đi tới Tô Dịch, nói: "Người trẻ tuổi, ngươi tựa hồ đối với chúng ta ôm lấy địch ý, cái này là vì sao?"

Hắn rất không minh bạch.

Vô duyên vô cớ đã bị người khiêu khích, cái này quá không bình thường.

Càng khác thường chính là, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, bọn hắn đến từ Bích Tiêu Tiên cung cùng Quỳ Ngưu Linh tộc!

Trừ hắn ra vị này Thái Vũ cấp lão gia hỏa, còn khoảng chừng bảy vị bên trong Tiên Vương nhân vật đứng đầu.

Đổi lại những người khác, người nào dám khiêu khích như vậy bọn hắn?

Phóng nhãn toàn bộ Đông Hải, sợ đều tìm không ra đến!

Nhưng hết lần này tới lần khác, một cái không quen người trẻ tuổi lại công khai mỉa mai bọn hắn, càng hướng bọn họ đi tới, cái này không thể nghi ngờ quá kỳ quặc.

Không chỉ Chử Vân Giáp, những khác bảy vị Tiên Vương cũng phát giác được điểm này, trong lòng đều có chút kinh nghi, lặng yên từ trong đả tọa đứng dậy, giữ lực mà chờ.

"Vì sao?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói, "Bởi vì các ngươi ngậm máu phun người."

Đám người: "? ? ?"

Chử Vân Giáp cố nén nội tâm mãnh liệt sát cơ, cười giận dữ nói: "Ngậm máu phun người? Các hạ cái này là ý gì?"

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch khẽ đảo.

Lâm vào trong hôn mê Chử Bá Thiên liền nổi lên.

"Thánh tử! ?"

Có người giật mình.

Những người khác cũng đều biến sắc.

Tô Dịch nói: "Hắn còn chưa có chết, các ngươi lại nói hắn chết tại trong tay của ta, đây không phải tại ngậm máu phun người sao?"

"Ngươi. . . Ngươi là Tô Dịch! ?"

Chử Vân Giáp rốt cục kịp phản ứng, toàn thân sát cơ bạo dũng.

Những người khác đều lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Mới vừa rồi còn đang đàm luận người này, có thể trong nháy mắt, cái này đem Tiên giới huyên náo long trời lở đất người trẻ tuổi liền xuất hiện!

Vị này người nào không ngoài ý muốn?

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, một lần nữa thu hồi Chử Bá Thiên, nói: "Đúng vậy, chính là ta, trước đó các ngươi còn tuyên bố ta lần này đến đây Đông Hải, nhất định có chết không sinh, cái này sao lại không phải ngậm máu phun người?"

Thần sắc đám người một trận sáng tối chập chờn.

Tô Dịch! !

Hắn không chỉ công khai xuất hiện, còn tới đến Vô Sinh sơn, đối bọn hắn hưng sư vấn tội! !

Như vậy một cái biến số, để bọn hắn đều có chút mộng.

Cũng không phải e ngại.

Mà là rất hoang mang, gia hỏa này là thật không sợ chết sao?

Cần biết, bọn hắn bên này còn có Chử Vân Giáp cái này các loại(chờ) đại năng cấp Thái Vũ tọa trấn!

Hắn ở đâu ra dũng khí dám kêu gào như thế?

Chỗ chân núi, Xích Long Đạo Quân ánh mắt thì có chút cổ quái.

Nhìn đế quân đại nhân cái tư thái này,

Không biết còn tưởng rằng hắn là đến giảng đạo lý.

Có thể kì thực. . . Rõ ràng chính là không có đem những tên kia để ở trong mắt!

Khi đế quân đại nhân thản nhiên địa hiển lộ thân phận của mình một khắc này, liền mang ý nghĩa hắn không có tính toán buông tha ở đây bất luận kẻ nào! !

Mắt thấy Tô Dịch sắp tới sườn núi này chỗ, Chử Vân Giáp chợt cười lạnh một tiếng:

"Ngậm máu phun người? Không, chỗ này tên Vô Sinh sơn, lấy có chết không sinh chi ý, ngươi đã đến, cùng chịu chết có gì khác biệt?"

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn xuất thủ trước, tế ra một thanh trắng loá cự chùy, hung hăng oanh kích mà xuống.

Hư không chia năm xẻ bảy.

Phụ cận pháp tắc mảnh vỡ dòng lũ bắn ra thập phương.

Cái kia cự chùy rõ ràng là một kiện Thái Vũ cấp bảo vật, uy năng ngập trời, phía dưới một kích, toàn bộ Vô Sinh sơn đều theo đó kịch chấn, thiên địa vì đó rung chuyển.

Có thể thân ảnh Tô Dịch lại hư không tiêu thất nguyên chỗ, để cho một kích này thất bại.

Hả?

Chử Vân Giáp sắc mặt biến hóa.

Tại hắn thần niệm ở bên trong, lại lại không cách nào bắt được tung tích Tô Dịch.

Nhiều năm chém giết chinh chiến kinh nghiệm, để cho hắn trước tiên đề phòng bắt đầu, một thân khí cơ bạo dũng oanh minh, hiện ra bàng bạc vô lượng phòng ngự đạo quang.

Cái kia một thanh búa lớn màu bạc, càng bị hắn phất tay hoành tỏa ra bốn phía, hình thành một cái lôi đình tàn phá bừa bãi "Đạo vực", bao trùm hư không phụ cận.

Có thể gần như trong cùng một lúc, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chử Vân Giáp bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy xa xa một vị Tiên Vương, thân thể chợt nổ mở, hóa thành một đoàn huyết vụ tỏ khắp.

Một kích này, hoàn toàn cùng đột nhiên phát sinh ám sát không có khác nhau, không chỉ Chử Vân Giáp không thể kịp phản ứng.

Ngay cả những Tiên Vương khác cũng đều kinh hãi, bị hù dọa rồi.

Đáng sợ nhất là, bọn hắn đến bây giờ đều không thể khóa chặt tung tích Tô Dịch! !

Tất cả mọi người lưng phát lạnh, trong lòng run rẩy.

Đây là thần thông gì?

Vô thanh vô tức, vô tung vô ảnh, so với thuấn di còn đáng sợ hơn!

Dù sao, thuấn di thời điểm, sẽ khiến lực lượng không gian ba động, dù là lại nhanh, cũng có thể bị trước tiên phát giác được.

Có thể Tô Dịch không giống vậy.

Hắn tại tới lui ở giữa, hoàn toàn không gây nên một tia động tĩnh, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện ở địa phương khác nhau, mà không bị người phát giác!

"Mở!"

Chử Vân Giáp hét lớn một tiếng, từ hắn chống lên cái kia một cái đạo vực đột nhiên khuếch trương, đem sườn núi này chỗ hoàn toàn bao trùm, cũng đem cái kia sáu vị Tiên Vương che chở ở trong đó.

Vẫn như trước không có gặp thân ảnh Tô Dịch!

Cái này khiến Chử Vân Giáp sắc mặt đều âm trầm xuống.

Hắn nhưng là đại năng cấp Thái Vũ!

Nhưng bây giờ, lại không cách nào lại khóa chặt một người trẻ tuổi tung tích, cái này khiến hắn đều ngửi được khí tức nguy hiểm, cảm thấy một tia không ổn.

Ầm ầm! !

Vô Sinh sơn bên trên, pháp tắc mảnh vỡ như cuồng bạo dòng lũ, không ngừng oanh kích mà xuống, cũng làm cho Chử Vân Giáp chỗ phóng thích ra cái kia một cái đạo vực đụng phải xung kích.

Chử Vân Giáp áp lực đột nhiên tăng!

Cái kia pháp tắc mảnh vỡ lực lượng, mặc dù không đủ để trí mạng, lại cực đoan cuồng bạo, đồng thời không ngừng không nghỉ, chỉ cần hắn một mực thập phương đạo vực, liền sẽ một mực đụng phải oanh kích.

Cũng sẽ để cho Chử Vân Giáp một thân đạo hạnh đụng phải tiêu hao, căn bản chống đỡ không được bao lâu!

"Các ngươi cùng một chỗ thôi động 'Minh Liên Tụ Linh Đăng " cùng ta cùng một chỗ trước từ Vô Sinh sơn lên rút lui."

Chử Vân Giáp làm ra quyết đoán, "Về sau, các ngươi xuất thủ đi bắt giữ nữ tử kia, giương đông kích tây, dẫn xà xuất động, chỉ cần Tô Dịch dám xuất hiện, ta tất trước tiên tiêu diệt đi!"

"Tốt!"

Những Tiên Vương khác đều đáp ứng.

Coi như một cái chớp mắt này ——

Oanh! ! !

Một đạo kiếm khí, hung hăng trảm tại toà kia đạo vực lên.

Bên trong kiếm khí uẩn tích lực lượng bá đạo đến không thể tưởng tượng tình trạng, bổ đến toà kia đạo vực chợt kịch liệt rung chuyển lay động, nhấc lên như nước thủy triều chập trùng đạo quang ba động.

Chử Vân Giáp thân ảnh run lên, toàn thân khí huyết sôi trào, sắc mặt lập tức thay đổi.

Cần biết, toà này "Đạo vực" là do hắn một thân Thái Vũ cấp lực lượng pháp tắc sở ngưng tụ, hoàn toàn không phải Tiên Vương cảnh đạo vực có thể so sánh.

Nhưng bây giờ, lại bị một kiếm rung chuyển!

Còn không chờ Chử Vân Giáp phản ứng ——

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Một đạo lại một đạo kiếm khí thông thiên xuất hiện, thật giống như cửu thiên rơi thần hồng, hung hăng nện ở toà kia đạo vực lên.

Mỗi một kiếm, đều cường đại đến đủ để cho Tiên Vương tuyệt vọng tình trạng!

Khi những thứ này dày đặc kiếm khí chém xuống, dù là Chử Vân Giáp toàn lực xuất thủ, toà kia đạo vực cũng đụng phải trùng kích nghiêm trọng.

Tựa như một cái tiểu thế giới đang bị nện như điên, thế giới bốn phía xuất hiện vô số lít nha lít nhít vết rách!

Dù là những vết rách này rất nhanh liền được chữa trị, có thể đã bày biện ra chi dấu hiệu nhịn không được, bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp sụp đổ!

"Sao có thể như vậy? Hắn. . . Hắn một cái Tiên quân mà thôi, chẳng lẽ đã có được rung chuyển đại năng cấp Thái Vũ thực lực?"

Có người hãi nhiên.

"Tô Dịch! Có gan ngươi đi ra? Vì sao giấu đầu giấu đuôi không dám gặp người? !"

Có người rống to, sắc mặt tái xanh, phẫn nộ vô biên.

Bởi vì từ đầu đến cuối, chỉ thấy kiếm khí như cửu thiên tinh hà rủ xuống, nhưng không thấy thân ảnh Tô Dịch ở vào nơi nào.

"Lão tổ, nhanh, trước ly khai chỗ này! !"

Có người lòng nóng như lửa đốt, ý thức được tình cảnh rất không ổn.

Bọn hắn hiện tại, không chỉ có Tô Dịch thi triển kinh khủng kiếm khí phách trảm, còn tại tiếp nhận những pháp tắc kia mảnh vỡ dòng lũ oanh kích!

Chử Vân Giáp đâu có thể nào không muốn rút lui?

Có thể hắn nhất thời lại làm không được.

Hắn đem hết toàn lực vận chuyển đạo vực, mới miễn cưỡng ngăn trở cái kia như mưa giông gió bão oanh kích, trong thời gian ngắn căn bản tìm không thấy rút lui cơ hội!

Chợt, Chử Vân Giáp ánh mắt sâm nhiên, hiện ra một vệt vẻ điên cuồng, "Các ngươi toàn lực vận chuyển Minh Liên Tụ Linh Đăng, tận lực chống đỡ một hồi, ta đi giết nữ tử kia!"

Nói xong, thân ảnh hắn lóe lên, lên núi chân bạo hướng mà đi.

Mà không có hắn tọa trấn, toà kia đạo vực như bọt biển ầm vang vỡ vụn.

Tại đây thời khắc sống còn, cái kia sáu vị Tiên Vương đều liều mạng, vận dụng riêng phần mình thủ đoạn cuối cùng, toàn lực thôi động Minh Liên Tụ Linh Đăng.

Bảo vật này cánh hoa tầng tầng lớp lớp nở rộ, chỗ bấc đèn có Thần diễm màu đen xông lên thiên không, phóng xuất ra kinh khủng ngập trời uy năng, quét sạch thập phương.

Cùng một thời gian ——

Chử Vân Giáp tóc tai bù xù, một thân Thái Vũ cấp đạo hạnh bạo dũng, thật giống như một đạo nhanh chóng cuồng bạo tia chớp màu đen, trong chớp mắt đi vào Xích Long Đạo Quân trước người.

"Chết!"

Một chưởng vỗ dưới, hư không ầm vang sụp đổ.

Xích Long Đạo Quân cho dù rất bình tĩnh, vẫn như cũ bị một chưởng này phóng thích ra uy năng chấn nhiếp, rùng mình.

Dù sao, đây là tồn tại Thái cảnh!

Dù là nàng đã là Diệu Cảnh đại viên mãn tu vi, khoảng cách Thái cảnh chỉ kém một cái một bước.

Có thể cái này kém một bước, chính là cách biệt một trời!

Chợt, một mảnh kiếm khí tại Xích Long Đạo Quân trước người trống rỗng xuất hiện, giống như cuốn ngược bầu trời đích dòng lũ, hướng Chử Vân Giáp chém tới.

Ầm ầm!

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang vọng.

Một mảnh kia kiếm khí ba động kịch liệt, mặc dù cuối cùng tán loạn, lại cứng rắn cứng rắn chặn Chử Vân Giáp cái này toàn lực xuất thủ một chưởng!

"Tô Dịch tên kia, có thể bằng vào thực lực bản thân ngăn chặn ta đem hết toàn lực một kích?"

Chử Vân Giáp chấn động trong lòng, khó có thể tin.

Hắn mục đích không phải là vì giết Xích Long Đạo Quân, mà là giương đông kích tây, đem ẩn nấp đi Tô Dịch dẫn dụ đi ra.

Có thể hắn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch lại nhưng đã cường hoành đến mức độ này!

Loại thực lực kia xa xa so với trong truyền thuyết càng kinh khủng! !

Keng!

Một đạo kiếm ngân vang đột nhiên, tại Chử Vân Giáp phía sau vang vọng.

Chử Vân Giáp không chần chờ chút nào, cũng không quay đầu lại, lần nữa hướng Xích Long Đạo Quân đánh tới!

Giống như liều mạng!




