




Chương 1798: Phá đạo tâm lồng chim


Chử Vân Giáp liều mạng!

Hắn một thân Thái Vũ cấp đạo hạnh cực điểm phóng thích, giống như thiêu đốt.

Khi hắn vồ giết tới, Xích Long Đạo Quân thân thể mềm mại trở nên cứng, đạo tâm run rẩy, thần hồn đều đụng phải trước nay chưa từng có áp chế!

Một tích tắc này, một cỗ tuyệt vọng, bất lực cảm giác, như sơn băng hải tiếu tại Xích Long Đạo Quân trong lòng tàn phá bừa bãi.

Khuôn mặt nàng tái nhợt, tròng mắt màu vàng óng trợn to.

Có thể cùng một thời gian, nàng cái kia trong sự tuyệt vọng lại tuôn ra một cỗ không nói ra được không cam lòng cùng phẫn nộ.

Nàng còn chưa từng đặt chân Thái cảnh.

Còn chưa từng làm nghĩa phụ báo thù!

Sao cam tâm ngồi chờ chết?

Phẫn nộ, là bởi vì nàng phát hiện đối mặt một vị nhân vật Thái cảnh lúc, chính mình vậy mà sợ! Cảm thấy e ngại cùng sợ hãi!

Cái này khiến nàng tôn nghiêm cùng ngông nghênh đều ở đây gặp chà đạp.

Không thể nhịn!

Thà rằng chịu chết một trận chiến, cũng đoạn không thể uất ức như thế ngồi chờ chết! !

Một tích tắc này, Xích Long Đạo Quân toàn thân huyết mạch giống như tỉnh lại, ánh mắt bạo trán sáng bóng khiếp người, cái kia thân ảnh kiều tiếu trên không, có một cái Xích Long hư ảnh đằng không mà lên, long ngâm như giận.

Một cỗ thật giống như sôi trào long uy, theo đó thông thiên triệt địa.

Oanh! !

Xích Long Đạo Quân huy chưởng đánh ra.

Không có chút nào giữ lại chút nào!

Nghèo hết tất cả tiềm năng cùng thần thông!

Cái kia ngọc thủ tinh tế trắng nõn ở giữa lặng yên hóa thành Già Thiên long trảo, thật giống như hỏa hồng như đốt thần kim đổ bê tông mà thành, xé rách trường không mà đi.

Ầm! !

Hư không phụ cận như lưu ly nổ mở, sụp đổ ra vô số vết rách.

Cuồng bạo lực lượng hủy diệt theo đó ầm vang quét sạch khuếch tán.

Xích Long Đạo Quân thân ảnh bị hung hăng đánh bay ra ngoài, giống như ngược lại bắn tên mũi tên, rơi xuống tại ngoài mấy trăm trượng.

Nàng trong môi chảy máu.

Tay phải xương cốt đứt gãy vỡ nát, toàn bộ cánh tay phải đều bị chấn động đến máu thịt be bét.

Mặc dù cuối cùng chặn cái này đến từ Chử Vân Giáp liều mạng một kích, nhưng lại làm cho hắn bị bị thương nặng!

Nhưng dù cho như thế, trong nội tâm nàng đã dâng lên khó tả mừng rỡ.

Nàng! Chặn đại năng cấp Thái Vũ sát chiêu! !

Nơi xa, Chử Vân Giáp đôi mắt co rụt lại, sắc mặt khó coi.

Một cái Tiên Vương cảnh Xích Long, thế mà ở bên trong chánh diện đối chiến, chặn hắn nhất định phải được liều mạng một kích! ?

"Đúng vậy, muốn chứng đạo Thái cảnh, tự nhiên đánh nát trong lòng đối với Thái cảnh kính sợ cùng sợ hãi, thần cản giết thần, phật cản giết phật, xây một viên không sợ hãi đại tự tại đạo tâm!"

Giữa thiên địa, vang lên Tô Dịch cái kia vui mừng thanh âm.

Thanh âm còn đang vang vọng, kinh thiên kiếm minh vang vọng.

Thân ảnh Tô Dịch trống rỗng chợt hiện, đã đi tới Chử Vân Giáp trước người.

Mà trong tay hắn Nhân Gian kiếm thì lôi cuốn lấy tối nghĩa mà thần bí kinh khủng kiếm ý, giận chém mà xuống.

Oanh!

Thiên địa đều như muốn bị một kiếm này bổ mở.

Cái kia bá đạo uy năng, kích thích Chử Vân Giáp rùng mình.

"Phá! !"

Hắn giận râu tóc dựng lên, thôi động búa lớn màu bạc, trên thân trọn vẹn bạo trán ra thập tam trọng Đại đạo thần hoàn, mỗi một trọng thần hoàn riêng phần mình diễn hóa ra một phương đạo vực kết giới.

Mà nương theo lấy Chử Vân Giáp huy động búa lớn màu bạc, thập tam trọng đạo vực kết giới cũng theo đó trấn áp mà xuống.

Cho người cảm giác, tựa như hắn dời lên mười ba tòa thế giới, rơi đập thế gian, cái kia thuộc về Thái Vũ cấp uy năng kinh khủng, để cho phụ cận ba vạn trượng hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Phân bố ở trong thiên địa sương mù màu đen sương đều bị gột rửa không còn! !

Có thể sau một khắc, liền nghe một trận đinh tai nhức óc vỡ vụn tiếng oanh minh vang vọng.

Liền thấy tại một kiếm kia của Tô Dịch phía dưới, tầng tầng lớp lớp đạo vực kết giới nổ mở, chia năm xẻ bảy, nhấc lên sáng chói thần huy chói mắt quang vũ.

Theo sát lấy, keng ——! !

Một đạo tiếng va chạm xuyên kim liệt thạch vang vọng.

Cái kia một thanh búa lớn màu bạc tuột tay mà bay, Chử Vân Giáp cả người bị đánh đến ngược lại bắn đi ra.

Phù phù!

Bên ngoài mấy ngàn trượng, Chử Vân Giáp rơi xuống tại đất, tóe lên đầy trời bụi mù.

Hắn ngửa đầu nằm ở cái kia, thân thể run rẩy, sắc mặt trắng bệch trong suốt, đôi mắt trừng tròn xoe, bờ môi một trận nhúc nhích, giống như muốn nói cái gì.

Lại không phát ra được một tia thanh âm.

Mà tại hắn chỗ mi tâm xuất hiện một vết máu, một mực lan tràn mà xuống.

Không một tiếng động, thân thể của hắn theo đạo này vết máu nứt mở, chợt những máu thịt kia đều giống như thiêu đốt mảnh gỗ vụn hóa thành đầy đất tro tàn.

Hình thần câu diệt!

Một kiếm, tồi khô lạp hủ, phá Chử Vân Giáp đòn đánh mạnh nhất, tiêu diệt đi tại chỗ! !

Một vị đại năng cấp Thái Vũ, như vậy chết.

Mà Tô Dịch phong thái một kiếm này, đơn giản có thể dùng kinh thế hãi tục hình dung, đủ chấn động cổ kim tuế nguyệt, kinh diễm chư thiên!

Xích Long Đạo Quân ánh mắt hoảng hốt, sững sờ ngay tại chỗ.

"Lão tổ —— "

Vô Sinh sơn bên trên, vang lên một đạo cực kỳ bi ai thanh âm.

Cái kia sáu vị Tiên Vương đều bị hoảng sợ đến.

Ai có thể tưởng tượng, Thái Vũ cấp Chử Vân Giáp, sẽ chết tại một cái Tiên quân trong tay?

"Đi! Đi mau!"

Nương theo lấy kinh hoảng thét lên, những Tiên vương kia tất cả đều chạy trốn.

Tô Dịch sao có thể sẽ lưu tình.

Thân ảnh hắn lóe lên, hư không tiêu thất không thấy.

Sau một khắc, phía dưới vòm trời, một đạo lại một đạo kiếm khí gào thét dựng lên.

Cái này đến cái khác Tiên Vương theo đó chết!

Không có có ngoài ý muốn phát sinh.

Toàn bộ quá trình, liền như là tại thu hoạch cỏ rác, một kiếm một cái, cho dù là cường đại nhất Diệu Cảnh đại viên mãn Tiên Vương, cũng đỡ không nổi một kiếm!

Huyết vũ bay lả tả, thiên địa vẫn đang rung chuyển.

Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, giơ lên hồ lô rượu thống khoái uống một phen.

"Đa tạ đại nhân, giúp ta đánh vỡ tâm cảnh lồng chim!"

Lúc này, Xích Long Đạo Quân cất bước mà tới, khom người làm một đại lễ, cái kia linh tú xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vui vẻ.

"Trước đó để ngươi đặt mình vào sinh tử tuyệt cảnh, ngươi không trách ta?"

Tô Dịch cười hỏi.

Xích Long Đạo Quân liền vội vàng lắc đầu, "Vãn bối minh bạch đại nhân dụng tâm, giống như này các loại(chờ) sát kiếp, với ta mà nói, là ngàn năm một thuở một cơ hội, vãn bối cảm kích còn đến không kịp, như thế nào quở trách đại nhân."

Nội tâm của nàng hoàn toàn chính xác tràn đầy vui sướng cùng cảm kích.

Nàng đã minh bạch dụng tâm của Tô Dịch.

Giữa sinh tử có đại khủng bố!

Nàng muốn chứng đạo Thái cảnh, nhất định phải phá mất đối với Thái cảnh lòng kính sợ, nếu không, nhất định đời này vô vọng đăng lâm đỉnh Tiên đạo.

Mà trước đó, Tô Dịch nhìn như không có đối với nàng kịp thời cứu giúp, có thể kì thực là cho nàng sáng tạo ra một cái chính diện nhân vật Thái cảnh, đi đánh nát tâm cảnh lồng chim cơ hội!

Nàng dám khẳng định, dù là lúc ấy chính mình bởi vì e ngại mà lùi bước, cũng sẽ không xảy ra sự tình.

Có thể sau phải nghĩ chứng đạo Thái cảnh, tất phải sẽ xuất hiện rất nhiều không thể dự đoán khó khăn trắc trở cùng đau khổ, dù sao, một khi tại đây các loại(chờ) trong chém giết e ngại lùi bước , tương đương với tại đạo tâm bên trong lưu lại bóng ma!

"Ngươi vả lại ở đây hảo hảo dưỡng thương, thương lành có thể đi Vô Sinh sơn lên xông vào một lần."

Tô Dịch phân phó một tiếng, liền hướng Vô Sinh sơn ngược lên đi.

"Vâng!"

Xích Long Đạo Quân lĩnh mệnh.

Bất quá, nàng cũng không lập tức chữa thương, mà là trước đi thu thập chiến lợi phẩm rồi, cho đến làm xong tất cả chuyện này, lúc này mới tại chỗ chân núi khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Mà lúc này, Tô Dịch đã đến Vô Sinh sơn chỗ giữa sườn núi.

Ầm ầm!

Cuồng bạo pháp tắc Tiên Đạo mảnh vỡ trút xuống, oanh sát mà tới, loại uy năng hủy diệt kia, đủ để cho thế gian bất luận cái gì Tiên Vương đều không chịu đựng nổi.

Còn chưa tới gần Tô Dịch, liền đều bị cái kia một thân lực lượng Đại đạo ngăn cản hóa giải, không cách nào làm bị thương hắn mảy may.

Hắn không có dừng lại, tiếp tục hướng chỗ cao bước đi.

Trên đường đi, cái kia pháp tắc Tiên Đạo mảnh vỡ càng thêm cuồng bạo, uy năng cũng càng khủng bố hơn.

Nhìn kỹ, những cái kia pháp tắc Tiên Đạo mảnh vỡ hiện lên khác biệt màu sắc, từ pháp tắc khác nhau lực lượng chỗ diễn hóa, nhưng chúng nó đều cũng không tinh khiết, mà là xen lẫn nặng nề tử khí, cực đoan đáng sợ.

Theo không ngừng hướng chỗ đỉnh núi tới gần, Tô Dịch thừa nhận áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Cho đến khoảng cách đỉnh núi còn có ngàn trượng tới địa lúc, một mảnh pháp tắc mảnh vỡ như cầu vồng cuốn tới, đánh cho thân ảnh Tô Dịch lảo đảo một cái.

"Nơi này pháp tắc mảnh vỡ, mới có thể nói là thế gian chí cường Tiên Vương cấp Đại đạo chi lực!"

Ánh mắt Tô Dịch sáng tỏ.

Hắn đến đây Vô Sinh sơn, chính là vì chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành Tiên Vương!

Nguyên nhân chính là, chỗ này phân bố pháp tắc Tiên Đạo mảnh vỡ, có thể dung luyện là "Luyện Đạo châu", vô luận là phá cảnh, vẫn là xây thành Tiên Vương căn cơ, đều có thể tạo được diệu dụng bất khả tư nghị.

Các loại cơ hội này, tại ngoại giới căn bản không gặp được!

Không tiếp tục tiến lên, Tô Dịch ngồi xếp bằng, tế ra Bổ Thiên lô.

Oanh!

Bổ Thiên lô phát sáng, màu tím thần huy bốc hơi, lập tức hóa thành mấy to khoảng mười trượng.

Cuồng bạo pháp tắc mảnh vỡ dòng lũ tàn phá bừa bãi, mặc dù đánh cho Bổ Thiên lô lung la lung lay, có thể nó lại có vẻ rất phấn khởi cùng kích động, gần như tham lam điên cuồng thu lấy những pháp tắc kia mảnh vỡ.

Dù là bị oanh đến toàn thân loạn chiến, cũng đỡ không nổi nó luyện hóa những pháp tắc kia mảnh vỡ khát vọng!

Nguyên nhân rất đơn giản, những cái kia pháp tắc Tiên Đạo mảnh vỡ, đồng dạng có thể chữa trị nó cái kia bị thương nghiêm trọng bản nguyên!

"Ra!"

Ngồi xếp bằng đỉnh đầu Tô Dịch, chợt mà hiện ra một gốc xanh tươi mơn mởn cây nhỏ, Hỗn Độn khí tức bốc hơi, chạc cây tinh tế mềm mại.

Vạn Giới thụ!

Theo một gốc này Thần vật hỗn độn xuất hiện, nó chạc cây chợt hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà ra, giống như trương mở xúc tu, lướt vào cái kia cuồng bạo pháp tắc mảnh vỡ dòng lũ bên trong.

Chớp mắt, rất nhiều Tiên đạo mảnh vỡ bị nó chạc cây cuốn lấy, sau đó hung hăng xoắn nát, hóa thành tinh khiết lực lượng bản nguyên đại đạo, bị Vạn Giới thụ hấp thu.

"Quả nhiên có thể."

Bên môi Tô Dịch nổi lên mỉm cười.

Hắn một mực là Vạn Giới thụ thuế biến mà nhức đầu, bởi vì vật này cần có chất dinh dưỡng cực kì đặc biệt, cùng uẩn dưỡng tính mệnh bản nguyên có quan hệ, như là tức nhưỡng, Ngũ Sắc Thổ, Cửu Uyên Thần Tuyền vân vân.

Cái này cũng mang ý nghĩa, bình thường bảo vật căn bản phái không lên công dụng.

Còn tốt, cái này Vô Sinh sơn lên hội tụ số lượng khó có thể tưởng tượng Tiên đạo mảnh vỡ, trong đó không thiếu một chút đủ để thúc đẩy Vạn Giới thụ thuế biến tiên đạo lực lượng.

Mà bây giờ, những thứ này Tiên đạo mảnh vỡ đều hóa thành chất dinh dưỡng, đang bị Vạn Giới thụ hấp thu.

"Tiếp xuống, liền nên là phá cảnh chuẩn bị. . ."

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu tĩnh tâm đả tọa.

Một ngày, hai ngày. . .

Thời gian lặng yên trôi qua.

Tại khô tọa tĩnh tu ngày thứ ba, Tô Dịch từ bên trong Bổ Thiên lô, thu được ba khỏa "Luyện Đạo châu" .

Mỗi một khỏa Luyện Đạo châu, đều sáng chói như liệt nhật, tràn ngập nồng đậm mà khí tức hỗn độn nặng nề, kia là tinh khiết nhất Tiên Vương cấp đại đạo bản nguyên!

Ước chừng ba ngàn khối lớn nhỏ không đều Tiên đạo mảnh vỡ mới có thể ngưng luyện ra một viên.

Lại nhìn Vạn Giới thụ, vẻn vẹn ba ngày mà thôi, thân thể liền tráng kiện một vòng, sinh ra rất nhiều mới chạc cây, thật giống như màu xanh Tiên ngọc đổ bê tông mà thành, thần dị phi phàm.

Một cỗ tràn đầy thu hoạch cảm giác phun lên trong lòng Tô Dịch.

"Lại các loại(chờ) mấy ngày, vẻn vẹn ba khối này Luyện Đạo châu, sợ là không đủ để cho ta dựng thành đời này chí cường Tiên Vương căn cơ."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nhịn được giờ phút này phá cảnh xúc động.

Trên thực tế, sớm tại đăng lâm Vô Sinh sơn ngày đầu tiên, tại giết chết đại năng cấp Thái Vũ Chử Vân Giáp về sau, hắn đã tùy thời có thể phá cảnh.

Sở dĩ không có hành động, đơn giản là vì nhiều sưu tập một chút Luyện Đạo châu thôi.




