




Chương 1799: Kiếp lâm


Chỗ giữa sườn núi.

Xích Long đạo quân đang đang từng bước hướng chỗ cao hành tẩu.

Chỉ là, lại đi lại liên tục khó khăn.

Cái kia pháp tắc Tiên đạo mảnh vỡ quá cuồng bạo cùng kinh khủng, oanh sát mà xuống, giống như Thần sơn áp đỉnh, dù là nàng xa như vậy siêu cùng cảnh thực lực kinh khủng, đều lộ ra cực kì phí sức.

Đem xa xa, nhìn xem khoảng cách đỉnh núi chỉ có ngàn trượng chi địa Tô Dịch lúc, Xích Long đạo quân nội tâm không khỏi dâng lên một cỗ rung động không nói ra được.

Đế quân đại nhân chính là Thánh Cảnh đại viên mãn Tiên quân, chỉ kém một đường liền có thể đặt chân Diệu Cảnh.

Mà chính mình, chính là Diệu Cảnh đại viên mãn cấp độ Tiên Vương, chỉ kém một đường thì có thể đột phá đến Thái Cảnh.

Có thể đế quân đại nhân, lại nhẹ nhõm tại Vô Sinh sơn chỗ càng cao hơn tu luyện, chính mình lại tại đến giữa sườn núi đã cảm thấy bước đi liên tục khó khăn.

So sánh hai bên, lập tức phân cao thấp!

Bất quá, Xích Long đạo quân cũng không uể oải.

Cái này Tiên giới thiên hạ, ức vạn vạn người tu đạo, có thể đế quân đại nhân lại chỉ có một!

Hắn bản thân liền là đủ để khoáng cổ tuyệt kim truyền kỳ, vô luận là ai đi cùng hắn so sánh, cùng không biết tự lượng sức mình cũng không có khác nhau.

Đối với Xích Long đạo quân mà nói, nàng chỉ có một loại "Theo không kịp" "Lực bất tòng tâm" cảm khái, mặc dù không thể đến, trong lòng mong mỏi.

Ngoại trừ chuyện này, không còn hắn muốn.

. . .

Thời gian trôi qua.

Vội vàng lại đi qua thời gian mười ngày.

Vạn Giới thụ lột xác rồi một mảng lớn, hiển hóa ra ngoài lúc, đủ cao khoảng một trượng, chạc cây dày đặc, sinh ra non lá cây màu vàng, Hỗn Độn khí tức như thác nước giống nhau rủ xuống.

Cũng là một ngày này, Vạn Giới thụ quay về Tô Dịch Tiên nguyên không gian, bởi vì những cái kia hội tụ tại khu vực phụ cận pháp tắc mảnh vỡ lực lượng, đã lại không cách nào thúc đẩy nó tính mệnh bản nguyên thuế biến.

Bổ Thiên lô đồng dạng đã xảy ra biến hóa kinh người.

Lô đỉnh xán lạn như màu tím mỹ ngọc, bề mặt hiện ra rậm rạp kỳ dị tự nhiên đạo văn, vẻn vẹn tràn ngập ra khí tức, liền đem khu vực phụ cận pháp tắc mảnh vỡ một mực trấn áp.

Mà phải biết, tại thời điểm vài ngày trước, nó còn bị đánh cho lung la lung lay!

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, cảm giác được Vạn Giới thụ cùng Bổ Thiên lô rõ rệt biến hóa.

"Bây giờ Vạn Giới thụ, đủ để cho ta xuất hiện ở ba vạn trượng phạm vi mỗi một chỗ, không lưu lại bất luận cái gì một tia dấu vết!"

Tinh thần Tô Dịch chấn động, cảm giác được Vạn Giới thụ thuế biến về sau, thêm ra một loại bẩm sinh thiên phú lực lượng ——

Phá giới!

Tên như ý nghĩa, chính là có thể đánh phá giới vực bích chướng, xuyên thẳng qua lưỡng giới ở giữa!

Tỉ như bị nhốt cái nào đó giới vực lúc, hoặc là phải nghĩ tiến về bị giới vực bích chướng ngăn cách một cái thế giới khác vị diện lúc, liền có thể bằng vào Vạn Giới thụ loại thần thông này, dễ như trở bàn tay xông qua đi.

Nhìn như công dụng rất đơn nhất, nhưng lại có thể nói là một loại cấm kỵ thần thông không gian!

Cần biết, trên đời này có thể có không ít thần bí mà không biết thế giới bí cảnh, ngay cả nhân vật Thái Cảnh đều không thể xông qua đi.

Nguyên nhân chính là có lực lượng thời không biến thành giới vực bích chướng ngăn cản.

Còn đối với Tô Dịch mà nói, "Phá giới thần thông" còn có đặc biệt diệu dụng, đó chính là một khi bị vây ở Thái Hòa cấp nhân vật nắm trong tay "Đại đạo bí giới" ở bên trong, đồng dạng có thể đem hắn phá mở! !

Đây mới là để cho Tô Dịch động dung địa phương.

Đại đạo bí giới, cùng Tiên Vương chưởng khống "Đạo vực" cùng loại, ở vào Thái Hòa cấp đại năng mới có thể cô đọng chưởng khống.

Tiên Vương "Đạo vực", này đây Đại đạo của bản thân pháp tắc bao trùm một phương thiên địa.

Mà Thái Hòa cấp nhân vật đạo vực, giống nhau ở trong thiên địa sáng lập ra một cái bí giới hoàn chỉnh!

Tại nơi này bí giới ở bên trong, Thái Hòa cấp nhân vật có thể câu thông thiên địa tuần hư bên trong lực lượng quy tắc, dung nhập hắn chưởng khống bí giới bên trong, đơn giản cùng chấp chưởng thiên uy, thay trời hành đạo không có khác nhau.

Về phần trước đó chết thảm tại dưới tay Tô Dịch Chử Vân Giáp, chính là Thái Vũ cấp tu vi, hắn đạo vực lực lượng mặc dù xa hoàn toàn không phải Tiên Vương có thể so sánh, nhưng cùng Thái Hòa cấp nhân vật chưởng khống "Đại đạo bí giới" so sánh, cũng là một trời một vực.

"Phá giới loại thủ đoạn này, chỉ có quá huyền ảo cấp nhân vật mới có thể nắm giữ, không nghĩ tới đây cũng là Vạn Giới thụ bẩm sinh một loại thiên phú lực lượng. . ."

Tô Dịch rất cảm khái.

Vạn Giới thụ này không thẹn là cổ kim thiên hạ lục đại thần mộc một trong.

Bọn hắn vững tin, theo Vạn Giới thụ từng bước một trưởng thành, về sau cũng sẽ thai nghén ra càng ngày càng nhiều diệu dụng.

Ngược lại là Bổ Thiên lô thuế biến, để cho Tô Dịch có chút buồn cười.

Bảo bối này hoàn toàn chính xác càng ngày càng thông linh rồi, linh tính mười phần, nhưng lại cũng biến thành rất hả hê, rất phách lối, liền như là hết thảy điệu thấp đều là ngụy trang, hiện tại mới lộ ra nguyên hình.

Đem Tô Dịch định dùng thần niệm nhận biết biến hóa của nó lúc, nó lại phách lối đất dùng màu tím thần huy ngưng tụ ra từng hàng sáng long lanh chữ lớn:

"Ha ha ha, bây giờ bản tọa đã khôi phục bốn thành khoảng chừng lực lượng bản nguyên, đủ nghiền ép đương thời bất luận cái gì Tiên Vương cấp bảo vật, đi cùng Thái Vũ cấp bảo vật so sánh hơn thua!"

"Đợi một thời gian, chờ bản tọa khôi phục lại tình trạng đỉnh phong, đủ nghiền nát cái kia cái gọi là Thái Cảnh Tiên bảo, để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật!"

Nó rất đắc ý, thoả thuê mãn nguyện, mượt mà lô đỉnh thân thể đều đang lay động.

Ầm!

Tô Dịch cong ngón búng ra, Bổ Thiên lô lảo đảo một cái, bay rớt ra ngoài, ong ong loạn hưởng.

Sau đó, Tô Dịch lúc này mới từ tốn nói: "So sánh hiện tại, ta còn là thích trước kia ngươi, không xốc nổi, biết phân tấc, an phận thủ thường."

Bổ Thiên lô: ". . ."

Nó lắc lư một cái thân ảnh, bên trong lô đỉnh toát ra một hàng chữ: "Đại nhân bớt giận! Ta cũng không phải là đắc ý quên hình, mà là quá mức hưng phấn bố trí, đại nhân đối với ân tình của ta, ta đều ghi nhớ trong lòng, sao dám đi quá giới hạn vô lễ? Đại nhân yên tâm, về sau ta. . ."

"Cái này sợ rồi?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Được rồi, ngươi đến tột cùng cái gì tính tình, ta không thèm để ý, có thể nếu ở bên cạnh ta, chỉ cần làm được một sự kiện liền có thể."

"Còn xin đại nhân chỉ rõ!" Bổ Thiên lô hiện ra một hàng chữ.

Tô Dịch nhẹ nhàng phun ra hai chữ: "Nghe lời."

Bổ Thiên lô: "Minh bạch!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Ném mở Bổ Thiên lô trở nên càng ngày càng linh tính không nói, bảo vật này hoàn toàn chính xác thuế biến rất lớn!

Keng!

Tô Dịch xuất ra Nhân Gian kiếm, vứt cho Bổ Thiên lô, "Thanh ta phối kiếm lại ma luyện ma luyện."

Bổ Thiên lô: "Rõ!"

Mặc dù, nó dùng chính là văn tự, không có âm thanh, có thể Tô Dịch lại phảng phất như có thể nhìn thấy, một cái hèn mọn kính úy gia hỏa, kinh sợ đất tại vỗ ngực cam đoan chắc chắn thanh sự tình làm tốt.

Cười cười, Tô Dịch vươn người đứng dậy.

Cho tới bây giờ, Bổ Thiên lô đã ngưng luyện ra trọn vẹn chín khỏa "Luyện đạo châu", đủ để cho Tô Dịch tại phá cảnh về sau, xây thành căn cơ Đại đạo chí cường.

"Cũng nên phá cảnh. . ."

Trong lòng Tô Dịch khẽ nói.

. . .

"Nhanh, ta đã chạm đến Thái Cảnh cánh cửa, còn kém một tuyến. . . Ta liền có thể một bước bước vào trong đó!"

Vô Sinh sơn bên trên, Xích Long đạo quân xinh xắn thân ảnh, đang còn gặp pháp tắc mảnh vỡ oanh kích, da thịt sinh ra đau nhức kịch liệt như tê liệt.

Có thể trong nội tâm nàng lại có một loại khó tả vui vẻ.

Hơn mười ngày trước, Tô Dịch giúp nàng đánh nát tâm cảnh lồng chim, cho đến hiện tại, nàng đã đang xông đãng Vô Sinh sơn lúc, chạm đến Thái Cảnh cánh cửa! !

Biến hóa như thế, làm cho hắn làm sao có thể không hoan hỉ?

"Ừm?"

Chợt, Xích Long đạo quân trong lòng run lên, cái kia sáng long lanh óng ánh tròng mắt màu vàng óng nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời.

Một cỗ khí tức kiếp nạn cấm kỵ không cách nào hình dung, chẳng biết lúc nào từ

Cái kia ở chỗ sâu trong vòm trời lặng yên xuất hiện, đem cảm giác được một cái chớp mắt, Xích Long đạo quân thân thể như rơi vào hầm băng, vong hồn đại mạo.

Một cỗ như muốn ngạt thở cảm giác, giống như như cự thạch nhập vào tâm hồ, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cái này. . . Chẳng lẽ là châm đối ta Thái Cảnh đại kiếp! ?

Có thể không khỏi cũng thật đáng sợ. . .

Xích Long đạo quân gương mặt xinh đẹp biến ảo.

Chợt, nàng liền ý thức được không thích hợp.

Đây không phải nhằm vào chính mình đại kiếp!

Mà là. . .

Nàng ánh mắt na di, vô ý thức nhìn về phía ở vào chỗ càng cao hơn trên người Tô Dịch.

Cũng đúng lúc này lúc, nàng mới mãnh liệt phát giác được, cái này chừng ba cao vạn trượng Vô Sinh sơn bên trên, tất cả pháp tắc mảnh vỡ giống như bị kinh sợ, tất cả đều co đầu rút cổ lên, biến mất tại trong thân núi, không thấy tung tích!

Ngoại trừ chuyện này, cái này cổ thi di tích giữa thiên địa, cái kia nồng hậu dày đặc sương mù màu đen sương đang còn giống như thủy triều tán loạn, cái kia phân bố tại khu vực khác nhau cổ thi, đang còn hoảng hốt hướng nơi xa chạy trốn.

Lập tức, không có hắc vụ che đậy, toàn bộ cổ thi di tích cảnh tượng đều hiển lộ ra, trở nên như vậy rõ ràng.

Có thể nhìn ra, đây là một cái tựa như phế tích lục địa vị diện, khắp nơi là tàn lụi tàn phá sơn hà, âm u đầy tử khí.

"Ừm?"

Xích Long đạo quân chợt chú ý tới, tại đây cổ thi di tích chỗ càng sâu, có một đạo to lớn vô cùng vết nứt không gian, thông thiên triệt địa.

Tựa như thanh thiên địa kéo ra một vết thương.

Cái kia vết nứt không gian bên trong, hắc vụ bốc hơi, loáng thoáng địa, giống như một cặp vừa ý mắt tại hắc vụ bên trong trợn mở, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Xích Long đạo quân lưng phát lạnh, cái kia. . . Đó là cái gì?

Có thể nàng đem cẩn thận đi xem lúc, lại phát hiện cái kia vết nứt không gian bên trong, ngoại trừ mãnh liệt sương mù màu đen sương, cái gì cảnh tượng cũng không nhìn thấy, cái kia từng đôi mở mắt ra giống như là ảo giác.

Ngoại trừ chuyện này, cái kia vết nứt không gian đang còn co lại nhanh chóng! !

"Đừng xem, địa phương quỷ quái kia chính là quá huyền ảo cấp đại năng cũng vô pháp tiến vào."

Chợt, thanh âm của Tô Dịch vang lên, "Đổi lại thời gian bình thường đợi, ngươi cái nhìn này nhìn qua đi, liền chiếu cố bị giấu ở cái kia vết nứt không gian bên trong quỷ sinh linh để mắt tới, nhẹ thì tâm thần thất thủ, nặng thì thân vẫn đạo tiêu."

Xích Long đạo quân hít vào khí lạnh.

Lúc này mới ý thức được, chính mình vừa rồi ngắm nhìn cử động, ra sao các loại nguy hiểm! !

"Đại nhân, trận này thiên kiếp chẳng lẽ là. . ."

"Đúng vậy, đây là châm đối ta Diệu Cảnh đại kiếp."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Xích Long đạo quân nhất thời không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình.

Đây quả thật là Diệu Cảnh đại kiếp?

Có thể cái kia lực lượng cấm kỵ, đơn giản so với Thái Cảnh đại kiếp đều kinh khủng! !

"Đế quân đại nhân không hổ là đế quân đại nhân, đứng trước đại kiếp nạn như thế, lại vẫn thong dong như thế tự nhiên, thậm chí có thể phân tâm cùng ta trò chuyện. . ."

Xích Long đạo quân trong lòng thì thào.

Cái kia ở chỗ sâu trong vòm trời, hiện ra một đoàn màu xám trắng kiếp vân, giống như nhúc nhích giống như Hỗn Độn, phóng thích ra khí tức cấm kỵ, làm cho cả cổ thi di tích đều lâm vào một loại không cách nào hình dung kinh khủng bên trong bầu không khí.

Xích Long đạo quân dám khẳng định, những cái kia "Giấu" lên pháp tắc mảnh vỡ, hắc vụ, cổ thi, cùng cái kia đang còn co lại nhanh chóng thu nhỏ vết nứt không gian, cực khả năng đều là bị trận này cấm kỵ đại kiếp uy hiếp, mới có thể tất cả đều "Ẩn núp"!

Cái này không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng nổi.

Cũng có thể nhìn ra, cái này một cuộc Kiếp nạn cấm kỵ này từ đâu các loại không hợp thói thường!

Mãnh liệt, một đạo kiếm ngân vang mênh mông vang lên.

Xích Long đạo quân suy nghĩ lộn xộn bị đánh nát, nàng vô ý thức ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo hư ảo đạo kiếm hư ảnh gió lốc dựng lên, hướng lên thiên khung chỗ sâu.

Cùng một thời gian, tại thiên khung kia chỗ sâu, loáng thoáng có thật nhiều thần bí mà thân ảnh vĩ ngạn xuất hiện!




