




Chương 1800: Ta thành Tiên vương khoáng cổ tuyệt kim


Thiên kiếp chỗ sâu, lại có thần bí mà thân ảnh vĩ ngạn xuất hiện?

Xích Long đạo quân mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn.

Những cái kia là ai?

Thần minh?

Hoặc là chấp chưởng chư thiên Đại đạo chúa tể?

Nếu không, tại sao lại xuất hiện ở chu thiên diễn sinh trong kiếp số?

Xích Long đạo quân não hải trống không.

Chỉ cảm thấy hôm nay thấy, hoàn toàn vượt ra khỏi chính mình nhận biết, không cách nào đi tìm hiểu.

Tô Dịch cũng nhìn thấy những cái kia hư ảo thân ảnh.

Bọn hắn giống như đứng vô tận xa xôi thời không cuối cùng, một cái so với một cái vĩ ngạn.

Mà khi thấy những thân ảnh kia, Tô Dịch lại bằng sinh một loại cảm giác quen thuộc.

Chợt, hắn mãnh liệt nhớ lại.

Ban đầu ở Bạch Lô châu Thái Vũ Sơn di tích, Thiên Toán Tử từng để cho Chúc U Đại Bằng Điểu vận dụng thiên phú thần thông, đi thẩm tra Thái Vũ Sơn biến mất manh mối.

Kết quả, Chúc U Đại Bằng Điểu lại trong lúc lơ đãng nhìn rõ đến một tia đến từ thần minh lưu lại vết tích, thậm chí vì vậy mà gặp thần kiếp!

Khi đó, Chúc U Đại Bằng Điểu liền từng nói qua, nó thấy được một chút đặt chân tại trên kỷ nguyên trường hà thần minh!

Có cưỡi trên Chu Tước nữ tử, quanh thân còn quấn vô tận biển lửa.

Có đứng đám mây nam tử, sau lưng lộ ra ức vạn sao trời.

Có sinh ra ba đầu sáu tay, chân đạp phía trên thi sơn huyết hải khô gầy tăng nhân, trong tay hơi nâng lấy một cái mênh mông thần thánh Phật quốc.

Cũng có một cái phảng phất như thiếu niên nam tử đạo bào, ngồi ở một cái trên mộc kiếm, đưa tầm mắt nhìn qua, liền có vô ngần kiếm khí tàn phá bừa bãi trời cao! !

Mà bây giờ, Tô Dịch cố gắng đi xem, quả nhiên liền phát hiện, cái kia xuất hiện ở thiên kiếp chỗ sâu thần bí thân ảnh, cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đương thời miêu tả rất tương tự!

"Là những cái kia tại thời đại Tiên vẫn lúc, mang đi Thái Vũ Sơn những thần minh kia sao?"

"Nhưng bọn hắn tại sao lại xuất hiện ở châm đối ta chứng đạo trong đại kiếp?"

"Chẳng lẽ nói, bọn hắn tại đó vô tận xa xôi trên kỷ nguyên trường hà, đã đã nhận ra ta giờ này khắc này đối mặt trận này chứng đạo đại kiếp?"

Tô Dịch tâm niệm chuyển động, hiển hiện từng cái nghi hoặc.

Hắn còn nhớ rõ, Chúc U Đại Bằng Điểu từng nói qua, nó chỗ đã thấy những thần minh kia ở bên trong, đáng sợ nhất, là một cái lập trong bóng đêm thân ảnh, căn bản thấy không rõ lắm khuôn mặt, có thể quanh thân lại có vô số quy tắc phù văn hóa thành thần hoàn, giống nhau quy tắc chu thiên biến thành thần hoàn, bảo vệ tại sau lưng!

Nhưng bây giờ, hắn cũng không nhìn thấy.

Trên thực tế, những cái kia xuất hiện ở thiên kiếp chỗ sâu thân ảnh đều rất hư ảo cùng mờ mịt, giống nhau ở xa vô tận thời không cuối cùng, cũng hoàn toàn chính xác rất khó phân biệt.

Cho nên, Tô Dịch cũng vô pháp kết luận, cái kia bị Chúc U Đại Bằng Điểu hình dung là đáng sợ nhất một vị thần minh, đến tột cùng là hay không cũng ở trong đó.

Mà còn không các loại Tô Dịch nghĩ rõ ràng.

Oanh!

Một tiếng vang kinh thiên động địa.

Thật giống như hỗn độn sơ khai lúc sấm rền thanh âm, cái kia lướt vào ở chỗ sâu trong vòm trời Cửu Ngục kiếm chém xuống một cái.

Một cái chớp mắt này, tràn ngập khí tức cấm kỵ nặng nề kiếp vân chia năm xẻ bảy!

Cũng là một cái chớp mắt này, Tô Dịch nhạy cảm chú ý tới, cái kia ở chỗ sâu trong vòm trời những cái kia thần bí hư ảnh ở bên trong, có người xuất thủ!

Kia là một cái phảng phất như thiếu niên nam tử đạo bào, chân đạp kiếm gỗ, vượt ngang vô tận thời không, toàn lực hướng bên này đánh tới.

Hắn chỗ qua, kiếm khí tàn phá bừa bãi quét sạch, tinh không vỡ nát sụp đổ, lực lượng thời không đều bị chấn nát phá mở!

Uy thế kinh khủng kia, đã cường đại đến để cho Tô Dịch đều khó có thể lý giải được tình trạng.

Có thể còn tại nửa đường, cái kia ở chỗ sâu trong vòm trời theo đó hiện lên vô số thần bí quy tắc lực lượng trật tự, giống nhau vô tận bích chướng lực lượng, ngăn chặn tại đó chân đạp kiếm gỗ thiếu niên đạo sĩ trước người.

Ầm ầm!

Kiếp vân tán loạn, hóa thành như thác nước quang vũ mưa như trút nước mà xuống.

Cái kia ở chỗ sâu trong vòm trời cảnh tượng tất cả đều tan rã biến mất, hóa thành vô tận hư vô.

Cũng không biết phải chăng là là ảo giác, Tô Dịch loáng thoáng đất đã nghe được một đạo lộ ra không cam lòng tiếng thở dài.

Cùng một thời gian, Cửu Ngục kiếm quay về bên trong thức hải Tô Dịch.

Trong lòng của hắn có phần không bình tĩnh, phát giác được thiếu niên kia bộ dáng đạo sĩ. . . Tựa hồ là hướng về phía Cửu Ngục kiếm đi kia

Thậm chí, vì cướp đoạt Cửu Ngục kiếm, người này không tiếc đi xúc phạm cùng đối kháng trật tự lực lượng quy tắc!

Trải qua chuyện này, cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, có lẽ Chư thần không cách nào giáng lâm Tiên giới, nhưng bọn hắn đã sớm biết, chính mình đã đi tới Tiên giới.

Ngoại trừ chuyện này, mình ở Tiên giới mỗi một lần phá cảnh đưa tới cấm kỵ đại kiếp, đã sớm đưa tới Chư thần chú ý.

Thậm chí rõ ràng, là Cửu Ngục kiếm tại giúp chính mình bài trừ loại này căn bản vô giải cấm kỵ đại kiếp! !

Nếu không, căn bản là không có cách giải thích vì sao tại Tiên giới chính mình mỗi lần chứng đạo khi độ kiếp, những cái kia thần bí hư ảnh liền sẽ hiển hiện ra.

Đây rõ ràng chính là sớm theo dõi chính mình!

Sự thật này, để cho Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

Chợt, hắn chợt cười lên, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt bễ nghễ chi sắc, "Những tên kia thật là không giữ được bình tĩnh, độ cái kiếp mà thôi, liền để bọn hắn nhất kinh nhất sạ đấy."

Thần minh, làm sao phải sợ?

Dù là để mắt tới chính mình lại như thế nào? Sớm tối chính mình muốn giết lên kỷ nguyên trường hà, Chung kết tính mạng của bọn hắn!

Xôn xao~

Chia năm xẻ bảy kiếp vân hóa thành như thác nước quang vũ rủ xuống, đem thân ảnh Tô Dịch tắm rửa trong đó.

Sau đó, một thân đạo hạnh của hắn theo đó phát sinh thuế biến nghiêng trời lệch đất!

"Liền. . . Cứ như vậy độ kiếp phá cảnh. . ."

Xích Long đạo quân sững sờ ngay tại chỗ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là không thể tưởng tượng nổi.

Một kiếm gió lốc lên, phá cấm kị đại kiếp!

Trên thực tế, đối với Xích Long đạo quân mà nói, hôm nay thấy hết thảy, đều không thể dùng lẽ thường để hình dung, quá quỷ dị, quá cấm kỵ, cũng quá khác thường.

Đến mức, cả người đều có chút chóng mặt.

Trên người Tô Dịch thuế biến, kéo dài đến một ngày một đêm!

Mà thần hồn Tô Dịch, tu vi, đạo khu, cùng nắm giữ pháp tắc Đại đạo, thì nhảy lên mà vào Diệu Cảnh cấp độ, triệt để cùng trước kia không đồng dạng.

Diệu Cảnh, là Tiên đạo đệ tứ cảnh!

Đạt đến cảnh giới này người, được xưng Tiên Vương, cho dù là tại thời đại Tiên vẫn trước kia, cũng đã là trong Tiên giới thông thiên cự phách tồn tại!

Chỉ có Tiên Vương, mới có thể ngôn xuất pháp tùy, diễn dịch Tiên nguyên lực lượng không gian, lấy bản thân tới càn khôn, cải thiên hoán địa, này các loại thủ đoạn được xưng là "Đạo vực" .

Ở phía này đạo vực ở bên trong, Tiên Vương chính là không gì làm không được Đại đạo chúa tể!

Tĩnh tâm cảm giác đạo hạnh của bản thân biến hóa, nội tâm Tô Dịch cũng không nhịn được dâng lên hào tình vạn trượng.

Vừa vào Diệu Cảnh, tại Tiên đạo xưng vương!

Nhìn như chỉ so với Tiên quân cảnh cao hơn một cảnh giới, nhưng lúc này các loại cảnh giới nắm giữ lực lượng, xa hoàn toàn không phải Tiên quân có thể so sánh.

Vả lại nhìn Tiên giới hiện tại những đại thế lực kia ở bên trong, tại Thái Cảnh không ra dưới tình huống, chỉ có Tiên Vương mới có thể được xưng tụng trụ cột!

Đương nhiên, Tô Dịch chỗ đặt chân Tiên Vương cảnh, cùng những Tiên Vương khác khác biệt.

Dù sao, sớm tại Thánh Cảnh cấp độ Tiên quân, là hắn có thể tàn sát bầy vương, có thể đánh giết Vạn Kiếm Tiên tông ngụy Thái Cảnh Tham Thương lão tổ, cũng có thể diệt đi Chử Vân Giáp như vậy gặp thần kiếp Thái Vũ cấp đại năng!

Mà bây giờ, hắn đã là Tiên Vương! !

Một cái đại cảnh giới thuế biến, để cho Tô Dịch tại trở thành Tiên Vương giờ khắc này, có thực lực liền đã đủ để kinh diễm vạn cổ, độc bộ thiên hạ.

"Nhìn chung kiếp trước, ta đây hôm nay, tại Tiên Vương cảnh bên trong đã lội ra một cái trước nay chưa từng có con đường!"

"Cũng không biết, ta đây hôm nay, gặp lại 'Bạch Liễu' dạng này Thái Hòa cấp đại năng lúc, chỉ dựa vào thực lực bản thân, phải chăng có thể tiêu diệt đi!"

Tô Dịch suy nghĩ.

Bạch Liễu, thần tử Thanh Tiêu bên người người hầu, một cái từ Thần Vực mà đến Thái Hòa cấp đại năng, ban đầu ở Côn Ngô bí cảnh lúc, từng mang cho Tô Dịch uy hiếp cực lớn.

Lúc trước, Tô Dịch căn bản không phải hắn đối thủ, sở dĩ cuối cùng có thể thắng lợi, đơn giản hai điểm.

Một là Bạch Liễu tại giáng lâm Tiên giới lúc, gặp thương thế nghiêm trọng, nửa bên thân thể đều bị đánh nát.

Hai là Tô Dịch vận dụng một khối thần minh bí phù!

Bất quá bây giờ, Tô Dịch đã căn bản không sợ đối thủ như vậy.

Không cách nào xác định là, hắn đem hết toàn lực xuất thủ dưới tình huống, có thể hay không cầm xuống đối thủ như vậy!

Về phần Thái Vũ cấp đại năng. . .

Đã đối với Tô Dịch uy hiếp không lớn.

Thậm chí, đã không đáng Tô Dịch lại đi kiêng kị cùng coi trọng!

Đương nhiên, hết thảy đều muốn tùy từng người mà khác nhau, Thái Vũ cấp bên trong, nhưng từ không thiếu một chút có thể xưng nghịch thiên tuyệt thế tồn tại.

Giống như những cái kia giáng lâm Tiên giới thần tử thần nữ, nếu đem tu vi áp chế đến Thái Vũ cấp, cũng tương tự không thể khinh thường.

Sau đó, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, lấy ra Luyện Đạo Châu, bắt đầu tĩnh tâm ngồi xuống, củng cố đạo hạnh.

Luyện Đạo Châu nội uẩn tích lấy tinh khiết nhất nặng nề Tiên Vương cấp lực lượng bản nguyên đại đạo, đối với xây thành Tiên Vương căn cơ cùng nội tình, có diệu dụng bất khả tư nghị.

Nói chung, chỉ cần luyện hóa một viên, liền có thể để cho một vị Tiên Vương xây thành thế gian đệ nhất các loại cùng căn cơ Đại đạo.

Có thể Tô Dịch rõ ràng không giống vậy.

Thân thể của hắn giống như hang không đáy, một viên Luyện Đạo Châu uẩn tích lực lượng căn bản không đủ, vẻn vẹn nửa khắc ở bên trong, liền luyện hóa hết bốn khỏa, đồng thời một chút không có ngừng dấu hiệu.

"Đế quân đại nhân đều đã nhẹ nhõm chứng đạo, cũng không biết ta khi nào mới có thể bước vào Thái Cảnh cánh cửa. . ."

Xích Long đạo quân thầm nghĩ.

Nàng đã chạm đến Thái Cảnh cánh cửa, thật là đang muốn muốn bước vào trong đó, lại nhất thời nửa khắc làm không được.

Đây chính là Thái Cảnh tại sao lại được xưng truyền thuyết chi cảnh nguyên nhân.

Ba chữ hình dung chính là: Quá khó khăn!

Chợt, một tia yếu ớt lông trâu sợi tơ màu máu trống rỗng xuất hiện, làm ra quyết định rơi vào Xích Long đạo quân ống tay áo lên.

Sau đó, cái này một tia sợi tơ màu máu dọc theo ống tay áo hướng lên trên bò đi.

Từ đầu đến cuối, lâm vào trong trầm tư Xích Long đạo quân không hề hay biết.

Cho đến cái này một tia sợi tơ đi vào nàng cái kia trắng sáng như tuyết phần gáy chỗ, sợi tơ chợt giơ lên, đỉnh chỗ lặng yên ngưng tụ ra một cái đẫm máu đại thủ, mãnh liệt hướng cái cổ nàng chộp tới.

Quá là nhanh!

Đem Xích Long đạo quân phát giác được lúc, đều đã không kịp né tránh.

Xùy!

Ở nơi này nguy hiểm vô cùng thời khắc, một vệt kiếm khí chợt hiện.

Cái kia đẫm máu đại thủ trực tiếp bị chém đứt.

Còn không các loại Xích Long đạo quân phản ứng, cái kia rơi xuống đại thủ ngưng tụ thành một trương đủ cao khoảng một trượng đại khẩu huyết bồn, điên cuồng hướng Xích Long đạo quân nuốt đi.

Có thể một thanh kiếm hoành không mà tới, giống nhau sắc bén tuyệt thế thiểm điện, hung hăng cắm vào cái này đại khẩu huyết bồn bên trong.

Ầm! !

Đại khẩu huyết bồn trực tiếp sụp đổ, hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Mà một cái đại thủ đã bắt lấy Xích Long đạo quân bả vai, mang theo nàng hướng hư không cực xa xa na di mà đi.

"Nhớ kỹ, đừng quay đầu!"

Là Tô Dịch.

Giữa đuôi lông mày của hắn hiển hiện một vệt ngưng sắc, trực tiếp vận dụng Vạn Giới thụ bên trong, thân ảnh so với thuấn di đều nhanh, hướng cổ thi di tích xa bên ngoài phóng đi.

Xích Long đạo quân rùng mình, toàn thân bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, nàng lúc này mới ý thức được chính mình mới vừa rồi bị đế quân đại nhân từ kề cận cái chết kéo lại!

Chỉ là, nàng vẫn không rõ, vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Vì sao. . . Cường đại như đế quân đại nhân, đều không chút do dự lựa chọn đào tẩu?

Thậm chí, còn căn dặn chính mình không nên quay đầu lại?

Chẳng lẽ là cổ thi di tích chỗ sâu nhất một cái kia thần bí không biết cấm địa xảy ra vấn đề?

——

Ps : Ngày mai cố gắng đến 5 canh!




