




Chương 180: Phi Minh Các tiền Vũ Lưu Bút Đàm


Trịnh Mộc Yêu có chút mộng.

Một cái Tô Dịch là người ở rể phế vật.

Một cái Tô Dịch là để cho phụ thân nàng Trịnh Thiên Hợp đều tôn kính vô cùng siêu nhiên tồn tại.

Nếu nói là cái này là cùng một người, ai mà tin?

Nhưng hết lần này tới lần khác đấy, hai cái này đều cùng Văn Linh Chiêu liên quan đến trên quan hệ, rồi lại làm cho người ta không thể không hoài nghi bọn hắn là cùng một người. . .

Cho đến mang theo Tô Dịch, dọc theo một cái cấu kết tại hai ngọn núi ở giữa xiềng xích cây cầu dài trên thời gian, Trịnh Mộc Yêu mới phản ứng tới giống nhau, nói:

"Tô thúc thúc, đối diện là Thần Tiêu Phong, nội môn đệ tử tu hành chi địa, Văn Linh Chiêu ngay tại Thần Tiêu Phong chi đỉnh 'Phi Minh Các' trung tu hành."

Tô Dịch giương mắt nhìn nhìn, chỉ thấy Vân Hải bốc lên, đối diện trên ngọn núi có từng tòa cung điện lầu các chằng chịt hấp dẫn đất phân bố tại bất đồng địa phương.

Đi qua xiềng xích cây cầu dài, đi tới Thần Tiêu Phong lên, Tô Dịch lập tức cảm nhận được, trong không khí phân bố lấy một tia nhàn nhạt Linh khí.

"Văn Linh Chiêu hiện tại tu vi thế nào?"

Hắn đi theo miệng hỏi.

"Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ."

Trịnh Mộc Yêu nhịn không được một tiếng cảm thán, "Ta đều chưa thấy qua tượng người tu hành khắc khổ như nàng, đối với chính mình quá độc ác, trong mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, chính là tại Tàng kinh lâu đọc qua cùng tu hành có quan hệ điển tịch."

"Hơn nữa hắn thiên phú vốn là cực cao, tu vi tiến cảnh có thể nói là tiến triển cực nhanh, nhường tông môn những đám đại nhân vật này đều khen không dứt miệng, bởi vì nàng chậm nhất sang năm liền cực có thể có hi vọng trùng kích tông sư cảnh giới!"

"Nếu thật như thế, hắn chính là Thiên Nguyên học cung gần trăm năm nay, cái thứ nhất lấy mười tám tuổi tuổi trở thành Võ Đạo tông sư kỳ tài."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch cười cười, trong lòng hiểu rõ, Văn Linh Chiêu tại sao lại như vậy khắc khổ tu hành, không phải là muốn sớm giải trừ hôn sự trên người mà thôi.

Tại trên điểm này, Tô Dịch hay là rất nhận thức hắn làm như vậy đấy.

Trịnh Mộc Yêu chỉ vào cách đó không xa, nói: "Tô thúc thúc, xa hơn phía trước, dọc theo đường núi trở lên chính là Phi Minh Các rồi."

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy xa xa trên sơn đạo mới có, ước chừng ba mươi trượng chi địa chỗ cao, là một cái sườn dốc bình, sườn dốc bình một bên, tu kiến một cái cổ kính tầng hai lầu các.

Lúc này thời điểm, đột nhiên một đám nam nữ trẻ tuổi từ đằng xa đi tới.

Cầm đầu chính là một cái Ngân Bào thanh niên, mày kiếm mắt sáng, oai hùng anh gửi đi, hình dáng đường đường, cái khác nam nữ đều ông sao vây quanh ông trăng giống như cầm giữ đám tại kia bên người, nổi bật lên hắn cực kỳ bất phàm.

"Trịnh sư muội, ngươi như thế nào ở đây?"

Khi thấy Trịnh Mộc Yêu, Ngân Bào thanh niên kinh ngạc hỏi ý.

Trước mặt đối với người này, Trịnh Mộc Yêu trên người bướng bỉnh khí tức cũng thu liễm không ít, nói: "Tùy tiện đi đi."

Ngân Bào thanh niên như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Tô Dịch, liền mỉm cười, nói: "Tốt, ta đây liền không quấy rầy."

Dứt lời, triều mang theo mọi người triều xa xa bước đi.

"Tô thúc thúc, gia hỏa này gọi là Hướng Minh, Tổng đốc Hướng Thiên Tù chi tử, Thiên Nguyên học cung nội môn đệ tử trung bài danh thứ năm nhân vật phong vân, kia sư tôn là phó Cung chủ 'Vương Kiệm Sùng' ."

Trịnh Mộc Yêu thấp giọng nhanh chóng nói, "Gia hỏa này đối với Văn Linh Chiêu thế nhưng là cuồng dại không thôi, mỗi ngày nhất định đến Phi Minh Các hướng Văn Linh Chiêu vấn an, đây là Thiên Nguyên học cung nhân làm cho đều biết sự tình. Tượng trước đánh Ngụy Tranh Dương những người kia, chính là nhận Hướng Minh sai khiến mới làm như vậy đấy."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, "Cho nên, học trong nội cung mặc dù có không ít nam tử đối với Văn Linh Chiêu ái mộ, còn có Hướng Minh cái này cái chướng ngại vật, cũng đều chỉ có thể nhượng bộ."

Tô Dịch ồ một tiếng, thần sắc bình thản nói: "Văn Linh Chiêu có tiếp nhận hay không cái này Hướng Minh ái mộ?"

Trịnh Mộc Yêu cười hì hì nói, "Cái kia thật không có, ta nghe nói tiền trận thời điểm, Hướng Minh nâng phụ thân hắn ra mặt, chờ mong giúp đỡ Văn Linh Chiêu giải trừ hôn sự, lại bị Văn Linh Chiêu cự tuyệt."

Tô Dịch nói: "Biết rõ Văn Linh Chiêu có hôn sự bên người, người này lại vẫn đuổi theo từng cái, không sợ bả danh dự của mình hủy?"

Trịnh Mộc Yêu không để lại dấu vết đất liếc mắt Tô Dịch một cái, nói: "Tô thúc thúc, ngươi đây cũng không biết, Hướng Minh vẫn đối với bên ngoài tuyên dương, Văn Linh Chiêu là bị bức bách đã tiếp nhận một cái cọc hữu danh vô thật hôn nhân, là một cái người bị hại giống như nhân vật, mọi người đối với lần này đều báo lấy đồng tình, không ít đồng môn càng là nhao nhao ủng hộ Hướng Minh ra mặt, cứu vãn Văn Linh Chiêu tại trong nước lửa. . ."

Tô Dịch khẽ giật mình, không khỏi cười rộ lên: "Dùng loại phương thức này, đến đuổi theo một cái phụ nữ có chồng, người này ngược lại đủ giảo hoạt."

Trịnh Mộc Yêu thừa cơ nói: "Tô thúc thúc, ngươi vì sao phải tìm đến Văn Linh Chiêu, lẽ nào hai ngươi tầm đó cũng có quan hệ gì hay sao?"

"Trước đây có quan hệ, về sau cũng chưa có."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Trịnh Mộc Yêu càng nghi hoặc, đây là ý gì?

Đang nói, xa xa một hồi bạo động, Hướng Minh bọn người là đình chỉ nói chuyện với nhau, ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía trên sơn đạo mới có ba mươi trượng chỗ cao Phi Minh Các.

Một cái thiếu nữ bạch y như tuyết, theo trong lầu các cổ kính đi ra, mây mù nhiễu, hắn thân ảnh như tiên như huyễn, linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục, thẳng giống như Tiên Tử lâm bụi.

Một chút nam tử đều lộ ra hoảng hốt vẻ.

Một chút nữ tử lại ánh mắt phức tạp, nỗi lòng chua xót.

Văn Linh Chiêu.

Thiên Nguyên học cung hôm nay cuối cùng phụ nổi danh truyền nhân, thanh lãnh như tuyết, cô tiễu như băng, phong độ tư thái quá lớn, quan lại quần luân!

"Ai, đến lượt ta là nam tử, cũng nhất định sẽ đối với bực này mỹ nhân tâm sinh ái mộ rồi."

Trịnh Mộc Yêu phấn gọt giũa cánh môi hếch lên, sâu thẳm than nhẹ.

"Hay là cái này cao ngạo lành lạnh bộ dạng. . ."

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút khác thường.

Văn Linh Chiêu tự nhiên cực đẹp, dung mạo như vẽ, siêu nhiên tuyệt tục.

Nhưng khách quan mà nói, Tô Dịch càng thưởng thức Văn Linh Tuyết, chính trực phong nhã hào hoa, thanh thuần tươi đẹp, có chí tiến thủ phồn vinh mạnh mẽ, đây mới là thiếu nữ nên có bộ dạng.

Văn Linh Chiêu tính khí quá lạnh rồi, có một loại nội liễm đến mức tận cùng kiêu ngạo.

Đương nhiên, đó cũng không phải khuyết điểm.

Đối với đồng dạng kiêu ngạo đến thực chất bên trong Tô Dịch mà nói, rất rõ ràng Văn Linh Chiêu loại này kiêu ngạo, khó không phải là nội tâm đầy đủ cường đại biểu hiện.

Bằng không, thiếu nữ này cũng sẽ không tại bị ép lập gia đình ngày, liền dứt khoát lựa chọn ly khai, cũng tự nhiên sẽ không lại hôm nay Nguyên học trong nội cung như vậy khắc khổ nỗ lực tu hành.

Hết thảy, cũng là vì thoát khỏi trên người hôn sự trói buộc, khống chế bản thân vận mệnh mà thôi.

Mà đối với cái này cái trên danh nghĩa thê tử, Tô Dịch chưa nói tới hận, cũng chưa nói tới loại trừ.

Hắn chỉ không muốn lại lưng đeo "Người ở rể" cái này cái khó nghe xưng hô.

Càng không cách nào dễ dàng tha thứ tại trên danh nghĩa còn là vợ chồng dưới tình huống, trên đầu xuất hiện bị lục mạo hiểm.

Lại nói tiếp, hắn và Văn Linh Chiêu cũng coi như có một cái chỗ tương tự, cái kia chính là đều bức thiết nghĩ giải trừ lẫn nhau ở giữa hôn sự.

"Linh Chiêu sư muội, ngày hôm nay lại muốn đi Tàng Kinh Các nghiên cứu sách cổ sao?"

Hướng Minh cười tiến lên, tiêu sái ung dung, khiêm tốn ấm áp.

Văn Linh Chiêu nhẹ gật đầu, không đến lên tiếng.

Hướng Minh cũng không thèm để ý, mỉm cười theo trong tay áo lấy ra một sách cổ, nói: "Linh Chiêu sư muội, đây là 'Vũ Lưu Vương' Nguyệt Thi Thiền tiền bối năm đó ở tấn cấp tông sư cảnh giới về sau, tự tay làm cho sáng tác một chút phá cảnh tâm đắc, tên là 'Vũ Lưu Bút Đàm " là cha ta năm đó ở Ngọc Kinh Thành theo một vị cao nhân trong tay thỉnh đến."

Vũ Lưu Vương, Nguyệt Thi Thiền!

Mọi người hít vào khí lạnh.

Đại Chu người khác họ Cửu vương ở bên trong, Vũ Lưu Vương là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất vương!

Càng là trẻ tuổi nhất một vị vương khác họ!

Kia mười lăm tuổi chứng đạo tông sư, mười bảy tuổi bước vào Tiên Thiên Vũ Tông cảnh, mười chín tuổi đạt được đương kim Chu hoàng tự mình triệu kiến, sắc phong kia làm vương khác họ. Được vinh dự Đại Chu nghìn năm lấy hạ kiêu ngạo đời tuyệt mới.

Cho tới bây giờ, cũng mới bất quá mười năm thời gian mà thôi!

Hắn độc thân đeo kiếm, bước vào Đại Ngụy lãnh thổ một nước, liên tiếp đánh bại Đại Ngụy chín vị Tiên Thiên tông sư, danh chấn hai nước chi địa, dương danh tứ hải bát hoang.

Đã từng xông có Đại Chu đệ nhất hung địa danh xưng là "Thiên Hãm Sơn", giết Yêu Vương mười hai, ngang dọc tán loạn.

Về hắn truyền kỳ sự tích không thắng miếng đếm, tại Đại Chu cảnh nội người làm cho đều biết, có thể nói là một cái Thần Thoại giống như tồn tại.

Mà bây giờ, Hướng Minh lại xuất ra Vũ Lưu Vương rất nhiều năm trước thân viết một quyển tu luyện giấy bút, điều này làm cho ai có thể không sợ hãi?

Nguyên vốn định thẳng ly khai Văn Linh Chiêu cũng lập tức dừng lại, có chút ngoài ý muốn.

"Sư muội như cảm thấy hứng thú, cứ việc cầm đi đọc qua chính là."

Thấy vậy, Hướng Minh mỉm cười mở miệng.

Hắn nghe người khác nói qua, Văn Linh Chiêu trong lòng cuối cùng khâm phục cùng sùng mộ chính là Vũ Lưu Vương, cho nên hao hết tâm tư, mới từ phụ thân Hướng Thiên Tù trong tay muốn tới cái này vốn "Vũ Lưu Bút Đàm" .

"Cái này. . ."

Văn Linh Chiêu có chút do dự.

"Linh Chiêu sư muội không cần phải khách khí, đợi ngươi lúc nào xem xong rồi, Đừng cho ta là được."

Hướng Minh nói đến đây, có chút tự giễu đạo "Không phải là ta keo kiệt, thật sự là cái này bản điển tịch quá mức quý giá, ta cũng là thật vất vả mới từ trong tay phụ thân mượn tới, không có cách nào đem thử điển tịch tặng cho ngươi."

Phụ cận tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

Xuất ra Vũ Lưu Vương giấy bút đến đuổi theo nữ nhân, cái này chỉ sợ cũng chỉ Hướng Minh bực này Tổng đốc chi tử, mới có năng lực làm được rồi!

"Chậc chậc, gia hỏa này thật lớn thủ bút."

Trịnh Mộc Yêu cũng mở rộng tầm mắt, kinh ngạc lên tiếng.

Tô Dịch thần sắc bình thản, đầu xa xa mà nhìn, sóng lớn không sợ hãi.

Nhưng vào lúc này, tại một đám kinh ngạc ánh mắt khó hiểu nhìn chăm chú, chỉ thấy Văn Linh Chiêu lắc đầu nói:

"Được rồi, cái này các loại điển tịch quá quý trọng, ngươi hay là lấy về đi."

Dứt lời, hắn đã cất bước ly khai, bạch y nhẹ nhàng dắt, lành lạnh tuyệt tục.

Tất cả mọi người sửng sốt, đều không thể tin được Văn Linh Chiêu lại có thể cự tuyệt bực này dụ dỗ!

Hắn chẳng lẽ không biết, có một bản điển tịch như vậy, sẽ đối với hắn phá trùng kích tông sư cảnh thời gian, có không thể đo lường giúp ích tác dụng?

Hướng Minh cũng đều ngây ngốc một chút, có chút chân tay luống cuống.

Hắn vốn tràn đầy tự tin, cho là bằng thử điển tịch, đủ có thể khiến Văn Linh Chiêu vô pháp cự tuyệt hảo ý của mình, chỉ cần hắn đã tiếp nhận, vậy sau này dĩ nhiên là có càng nhiều cơ hội tiến thêm một bước tiếp cận hắn.

Cái này tượng xé rách một cái lỗ hổng, đã có thừa dịp cơ hội.

Cái nào từng muốn, Văn Linh Chiêu lại cự tuyệt!

Trịnh Mộc Yêu cũng không khỏi kinh ngạc, chợt liền cảm khái nói: "Không thẹn là Văn Linh Chiêu, quả nhiên không giống người thường, không phải người bình thường có thể so sánh."

Mà lúc này, Hướng Minh cũng giống như thu thập xong tâm tình, đối với bên người mọi người nói: "Nhìn thấy không, cái này là Linh Chiêu sư muội, cũng chính là ta Hướng Minh yêu thích nhất nữ nhân!"

Hắn vẻ mặt vui mừng, cảm khái trung mang theo phát ra từ nội tâm ưa thích.

Việt không chiếm được càng là bạo động, đại khái chính là loại này tâm tình.

Đột nhiên, Hướng Minh nhạy cảm chú ý tới, Văn Linh Chiêu bước chân đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía xa xa một cây um tùm cổ xưa cây tùng Hạ

Thuận theo ánh mắt của nàng nhìn lại, Hướng Minh thấy được một bộ váy đen, đẹp mỹ lệ vũ mị tiểu ma nữ Trịnh Mộc Yêu, cùng với bên cạnh một cái thiếu niên áo bào xanh.

Cùng lúc đó, Trịnh Mộc Yêu cũng là khẽ giật mình, đã nhận ra Văn Linh Chiêu cái kia mát lạnh như nước ánh mắt, bất quá, cũng không phải nhìn về phía hắn.

Mà là nhìn về phía bên người nàng Tô Dịch!

Thời gian giống như tại thời khắc này bất động.

——




