




Chương 1801: Thần tù


Ầm ầm!

Ngay tại Xích Long Đạo Quân trong lòng tạp niệm xuất hiện lúc.

Một trận rung động dữ dội tiếng vang lên.

Toà này cổ thi di tích tựa như sống tới, cuồng bạo sương mù màu đen sương như nước thủy triều cuồn cuộn, điên cuồng từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

Một trận làm cho người rùng mình khàn giọng tiếng thét chói tai vang lên theo:

"Chớ đi! Cứu lấy chúng ta! Cứu lấy chúng ta ——!"

Xích Long Đạo Quân đầu ông một tiếng, thật giống như bị đao búa bổ chặt, như muốn nứt mở, thần hồn đều đụng phải xung kích đáng sợ.

Nàng trong môi kêu rên, khuôn mặt nhỏ đều là thống khổ.

"Muốn chết!"

Giữa thiên địa vang lên Tô Dịch âm thanh lạnh như băng.

Rải rác hai chữ, phảng phất Đại đạo lôi âm, ầm vang vang vọng thập phương.

Cái kia một trận khàn giọng tiếng thét chói tai bị áp chế xuống.

Xích Long Đạo Quân cũng theo đó giống như từ trong cơn ác mộng tỉnh táo lại, gấp rút thở, giữa đuôi lông mày đều là hồi hộp.

Thanh âm kia. . . Sao sẽ khủng bố như thế? !

Hiện tại đang còn phát sinh trận này đáng sợ tai kiếp, đến tột cùng là cái gì?

Xích Long Đạo Quân bằng sinh một cỗ xúc động mãnh liệt, muốn quay đầu nhìn lại xem xét.

Nhưng cuối cùng nàng nhịn được.

Tô Dịch dặn dò qua, không thể quay đầu!

"Đừng sợ, một chút bị vây ở những cái kia thần bí trong cấm địa lão già, cùng tù phạm cũng không có khác nhau, căn bản là không có cách đuổi theo."

Tô Dịch cái kia giọng ôn hòa vang lên, mang cho Xích Long Đạo Quân tâm thần lớn lao an ủi.

Coi như một cái chớp mắt này ——

Một đóa màu máu chói mắt Thần diễm chợt xuất hiện ở phía trước.

Cái này Thần diễm màu đỏ cực đoan quỷ dị, lại diễn hóa ra một trương gương mặt già nua, há mồm nói ra:

"Cứu lấy chúng ta! Chúng ta là thần minh địch nhân, đã cứu chúng ta, chúng ta giúp ngươi đi giết thần!"

Tô Dịch trước tiên dùng tay trái che Xích Long Đạo Quân đôi mắt, trong tay phải Nhân Gian kiếm chợt giơ lên, giận chém đi qua.

Ầm! ! !

Cái kia một đường Thần diễm màu đỏ nổ mở, chia năm xẻ bảy.

Cái kia già nua thanh âm khàn khàn lại độ vang lên, lộ ra phẫn nộ: "Biết không, ngươi đã bị Chư thần để mắt tới! Tiếp xuống trên đạo đồ, nhất định sẽ bị vạn kiếp quấn thân!"

"Mà địch nhân của chúng ta đều là thần minh, đã cứu chúng ta, cũng tương đương tại cứu chính ngươi!"

Âm thanh truyền giữa thiên địa.

Tô Dịch chưa từng để ý tới, phối hợp hướng cổ thi di tích bên ngoài lao đi.

Trên đường đi, hắc vụ bốc lên, không ngừng đối với Tô Dịch tiến hành ngăn chặn, ý đồ đem hắn vây ở cái này cổ thi trong di tích.

Cái này mang cho Tô Dịch phiền phức rất lớn.

Những cái kia hắc vụ từ quỷ dị tử khí biến thành, mặc dù Tô Dịch không sợ, có thể thực hiện động đang nhận được ảnh hưởng.

Đột nhiên, một đường nữ tử gào lớn vang lên:

"Đạo huynh, mau ngăn cản hắn, chắc chắn không thể để cho hắn chạy trốn! !"

Theo sát lấy, những khác một chút thanh âm huyên náo cũng vang lên theo.

"Đúng! Thanh kiếm kia uy năng, có thể phá cấm kị đại kiếp, để cho Chư thần cũng không có có thể làm sao, tất nhiên có thể đánh nát vây khốn ta đám bọn chúng 'Thần Ngục' !"

"Nhanh, đồng loạt ra tay! !"

. . . Các loại âm thanh âm vang lên, lộ ra lo lắng, cũng có không che giấu chút nào địch ý.

Sau đó, cả tòa cổ thi di tích kịch liệt rung chuyển, không gian hỗn loạn, tàn phá bừa bãi hắc vụ che khuất bầu trời, từng đạo từng đạo quỷ dị lực lượng kinh khủng giống như thủy triều hiện lên, hướng Tô Dịch bao phủ đi qua.

Xích Long Đạo Quân thân thể mềm mại đều đang run sợ.

Nàng bị Tô Dịch một cái ôm trong ngực, cái gì cũng không nhìn thấy.

Có thể vẻn vẹn loại kia động tĩnh, liền để nàng ý thức được, dưới mắt đang còn phát sinh một trận vô cùng đáng sợ tai hoạ!

Mà lúc này, lông mày Tô Dịch nhăn lại, cũng cảm nhận được uy hiếp.

Không chần chờ nữa, hắn hít thở sâu một hơi, một thân Diệu Cảnh cấp độ Tiên Vương đạo hạnh theo đó toàn lực vận chuyển.

Oanh!

Chỉ thấy trên thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch, có ngàn vạn tối nghĩa huyền ảo Đại đạo thần huy hiện lên, thông thiên triệt địa, khuấy động thập phương.

Cái kia thuộc về cấp độ Tiên Vương uy áp, đem bốn phương tám hướng vọt tới hắc vụ một lần hành động nghiền nát.

Mà theo Tô Dịch giơ lên Nhân Gian kiếm.

Quanh thân hắn lúc này, nghìn vạn đạo ánh sáng giao thoa, một cỗ không cách nào hình dung "Đạo vực" khí tức theo đó hiện lên, cuối cùng trên bầu trời Nhân Gian kiếm, ngưng tụ làm một đường hư ảo mênh mông đạo kiếm hình dáng.

Một cái chớp mắt này,

Toàn bộ cổ thi di tích, đều bị một cỗ kiếm uy vô hình bao phủ, cái kia phân bố tại khu vực khác nhau cổ thi, đều sinh ra một cỗ nguồn gốc từ bản năng sợ hãi.

Hư không đang rung động kịch liệt, ông ông tác hưởng.

Mà tại cổ thi di tích chỗ sâu, cái kia một đạo không gian thật lớn vết rách bên trong, từng đôi mắt tại sương mù màu đen sương bên trong hiển hiện, cái kia trong đôi mắt viết đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch huy kiếm chém xuống.

"Mở!"

Oanh ——!

Chém xuống một kiếm, thiên địa như vẽ vải, xuất hiện một đường vết rách thẳng tắp.

Hai bên vết rách, hư không sụp đổ khuếch tán, tựa là hủy diệt uy năng kiếm đạo quét sạch chỗ, sơn hà sụp đổ, đại địa rạn nứt.

Không biết nhiều ít cổ thi không kịp né tránh, liền hôi phi yên diệt.

Che đậy giữa thiên địa nặng nề sương mù màu đen sương, bị ngăn cản trống không.

Mà tại cái kia vết rách cuối cùng, trực tiếp thông hướng cổ thi di tích bên ngoài!

"Đi thôi."

Tô Dịch nắm cả Xích Long Đạo Quân, cất bước cái kia một vết nứt phía trên, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hồi lâu.

Cái kia một đạo vết rách to lớn tại biến mất không thấy gì nữa.

Cổ thi trong di tích, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tán loạn sương mù một chút xíu hiện lên.

Mà những cổ thi kia nhưng không thấy tung tích.

Ở vào chỗ sâu nhất cái kia một đạo vết rách to lớn ở bên trong, từng đôi đôi mắt toát ra khó mà diễn tả bằng lời hoang mang, rung động cùng không cam lòng.

"Đây là Tiên Vương kiếm đạo chi lực?"

"Hắn. . . Hắn đến tột cùng là ai! ?"

"Đáng hận, chung quy là không thể giữ hắn lại! ! !"

"Lại chờ chút, những năm gần nhất này, những cái kia tiến vào chỗ này gia hỏa đều từng nói đến, Tiên giới này đang còn nghênh đón một trận trước nay chưa từng có kịch biến, về sau con đường thành thần sẽ xuất hiện tại thế gian, đến lúc đó. . . Lực lượng thần minh cũng từ sẽ xuất hiện!"

"Ngươi còn tin tưởng thần minh? ! Nếu không phải những cái kia vô tình vô nghĩa lão già, chúng ta tại Thái Hoang thời kỳ thời điểm, làm sao đến mức bị cầm tù nơi này?"

Ồn ào âm thanh trò chuyện vang lên.

Dần dần, những âm thanh này càng ngày càng nhỏ.

Nặng nề sương mù màu đen sương, một lần nữa tràn ngập tại đây cổ thi trong di tích.

. . .

Sóng biển bốc lên, nổi sóng chập trùng.

Một chiếc thuyền con ở trên biển lao vùn vụt.

Thuyền con bên trên, Tô Dịch triệt để trầm tĩnh lại, sau đó mới phát giác được, Xích Long Đạo Quân cái kia nhỏ nhắn xinh xắn mềm mại thân thể còn treo tại ngực mình.

Cái kia cái đầu nhỏ đều hận không thể tiến vào chính mình lồng ngực.

Hai cái trắng nõn óng ánh nhỏ tay thật chặt nắm chặt vạt áo của mình, một bộ vẫn lâm vào khẩn trương bên trong tư thái.

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

"Ngươi liền định một mực lại trên người của ta a?"

Tô Dịch cười trêu chọc, hắn thầm nghĩ trong lòng, không nhìn ra, nha đầu này dáng người quả thực không tệ, được xưng tụng thẳng tắp ngạo nhân, mềm mại nhu nhuận, co dãn kinh người.

"Ây. . ." Xích Long Đạo Quân thân thể mềm mại run lên.

Vội vàng buông hai tay ra, đứng vững thân ảnh.

Nàng thiếu nữ giống nhau minh tú gương mặt xinh đẹp choáng nhiễm ra một vệt màu ửng đỏ, thấp trán, chân tay luống cuống nói: "Đại nhân, ta. . ."

"Được rồi, đã không sao."

Tô Dịch tùy ý ngồi trên thuyền, xách ra bầu rượu, đầu ngón tay vẫn quanh quẩn lấy một tia mùi thơm nhàn nhạt thấm vào lòng người, giống như không cốc sau cơn mưa mờ mịt trong gió cỏ cây mùi thơm, chọc người nội tâm, rất là dễ ngửi.

Lại nhìn Xích Long Đạo Quân, nàng câu nệ đứng ở đó, hoàn toàn không một tia thân là Hắc Long tập thị chúa tể uy nghi.

Nửa ngày, nàng mới đứng vững tâm thần, đem hơi có vẻ rối tung tóc dài tùy ý xắn thành một cái thu, cái này mới thấp giọng nói: "Đại nhân, vừa rồi đến tột cùng phát sinh chuyện gì?"

Đuôi lông mày Tô Dịch hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Trước đó, hắn cũng không nghĩ tới, sẽ phát sinh như thế một trận biến số.

Bây giờ tỉnh táo tưởng tượng, đại khái có thể suy đoán ra, cổ thi di tích chỗ sâu những cái kia thần bí không biết cấm khu bên trong, bị nhốt lấy một chút thực lực cực đoan kinh khủng cường giả!

Những cường giả kia, hư hư thực thực là bị thần minh chỗ trấn áp, cầm tù tại một mảnh kia được xưng "Thần Ngục" cấm khu bên trong.

Cái này lộ ra nghe rợn cả người, cũng vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Thời điểm kiếp trước, Vương Dạ đã từng tiến vào cổ thi di tích, có thể tại thời điểm này, một mảnh kia được xưng "Thần Ngục" cấm khu hoàn toàn bị một mảnh lực lượng cấm kỵ bao trùm, chính là lấy Vương Dạ lúc đỉnh phong thực lực cũng không thể tiến vào bên trong.

Nhưng bây giờ, chỗ kia rõ ràng đã xảy ra kịch biến nào đó, mới có thể để cho những cái kia bị nhốt trong đó cường giả có cơ hội can thiệp chuyện ngoại giới!

"Một chút bị thần minh cầm tù nhân vật, đồng thời xem thần minh là thù?"

Tô Dịch nhớ tới trước đó gặp ngăn chặn lúc, những cái kia "Tù phạm" tiếng cầu cứu.

Cái này lộ ra rất nói nhảm.

Nếu thật là thần minh cừu địch, như thế nào không có bị giết chết, mà vẻn vẹn chẳng qua là bị trấn áp cùng cầm tù?

Ở trong đó tất nhiên tàng huyền cơ khác!

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch đem chính mình phỏng đoán nói cho Xích Long Đạo Quân, mà rồi nói ra: "Có thể khẳng định, những tên kia tuyệt không phải loại lương thiện, bất quá lợi hại hơn nữa, tối đa cũng là một chút nhân vật đặt chân Thái cảnh, không cần quá kiêng kị."

Xích Long Đạo Quân khẽ gật đầu.

Trước đó nàng sở dĩ sợ hãi, là không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Bây giờ nghe qua Tô Dịch giảng giải về sau, trong nội tâm nàng cũng không có nhiều kiêng kị.

Thái cảnh?

Nàng lập tức cũng là!

"Đại nhân, tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?"

Xích Long Đạo Quân hỏi.

"Huyết Qua hải vực."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói.

Bây giờ, khoảng cách tiến về di tích Long Cung thời gian, vẫn còn mười ngày.

Thừa thời cơ này, hắn tính toán thuận đường đi Huyết Qua hải vực đi một lần, nhìn một chút phải chăng có thể tìm kiếm được phù du thuyền tung tích.

Như có thể tìm tới bảo vật này, liền có thể tìm tới đời thứ năm Lý Phù Du từng đã là bế quan chi địa —— Linh Khư sơn!

Rất nhanh, cái kia một chiếc thuyền con chở Tô Dịch cùng Xích Long Đạo Quân theo gió vượt sóng mà đi.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tiếp tục luyện hóa Luyện Đạo châu, củng cố Tiên Vương cảnh căn cơ Đại đạo.

Xích Long Đạo Quân thì sung làm rồi" người chèo thuyền" nhân vật, trên đường đi phóng thích bản thân long uy, chấn nhiếp những cái kia tiềm ẩn lại nước biển chỗ sâu sinh linh khủng bố.

Ba ngày sau.

Một mảnh màu máu hải vực xuất hiện.

Nơi này phong bạo quét sạch, nhấc lên đục ngầu màu máu sóng biển, tựa như một cái biển máu tại bốc lên, thiên khung lôi vân phun trào, thiểm điện tàn phá bừa bãi, ngẫu nhiên có điện quang rủ xuống trời cao, đem hư không đều kéo ra vô số vết rách.

Nơi này, chính là Huyết Qua hải vực!

Chỗ sâu Đông Hải hung hiểm khu vực một trong.

Theo khối ngọc giản kia lên ghi chép, ngay tại nửa năm trước, có người từng mắt thấy phù du thuyền tại đây phiến hung hiểm trong hải vực xuất hiện!

Lúc ấy, phù du thuyền hư hư thực thực lại cùng một cái sinh linh khủng bố đối chiến, dài hơn một trượng thuyền thể tràn ngập Hỗn Độn khí, áp bách đến một mảnh bầu trời sụp đổ, hư không băng liệt.

Mà tại cái kia Huyết Qua hải vực chỗ sâu, thì có một đạo hoảng sợ thanh âm tuyệt vọng:

"Đã bao nhiêu năm, ngươi phù du thuyền còn âm hồn bất tán! ! Nhất định phải đuổi tận giết tuyệt?"

Chính là câu nói này, mới khiến cho vị kia người chứng kiến hoài nghi, đó chính là trong truyền thuyết sớm tại Thái Hoang thời kỳ liền phiêu bạt tại trên biển Đông phù du thuyền!

"Cái này phiến Huyết Qua hải vực tối thiểu có ba vạn dặm phạm vi, sự tình có là phát sinh ở nửa năm trước, nếu muốn tìm đến một chút manh mối, chỉ sợ rất treo. . ."

Tô Dịch vừa nghĩ đến cái này, giống như cảm ứng được cái gì, giương mắt nhìn hướng Huyết Qua hải vực chỗ sâu.




