




Chương 1802: Mời chào


Oanh!

Một tia chớp âm thanh vang vọng giữa biển lớn thiên địa, chấn động đến hư không loạn chiến.

Gió lốc tàn phá bừa bãi trên mặt biển, phong ba cuồn cuộn, một chiếc bảo thuyền màu đen hướng bên này gào thét mà đến.

Người nam kia chính là đế quân đại nhân nói tới phù du thuyền?

Xích Long Đạo Quân trong đầu vừa hiện ra ý nghĩ này, bên tai liền vang lên Tô Dịch truyền âm: "Ngươi trước trốn ở bên trong Bổ Thiên lô."

Xích Long Đạo Quân trong lòng run lên, mặc dù không rõ ràng tình huống, vẫn là quả quyết đáp ứng: "Tốt!"

Lúc này, nàng hóa thành một tia xích quang, lướt vào Bổ Thiên lô.

Mà Tô Dịch lật tay thu hồi Bổ Thiên lô, sừng sững bất động nguyên chỗ.

Cho đến nhìn xem một chiếc bảo thuyền màu đen kia lướt qua phong bạo tàn phá bừa bãi, dần dần tới gần lúc, lông mày hắn đã nhăn lại một chút.

Đây không phải phù du thuyền!

Vừa làm ra điều phán đoán này, bảo thuyền màu đen kia bên trên truyền đến một đường trong sáng tiếng cười to:

"Lý Huyền Quân, ta có thể cuối cùng đem ngươi chờ được!"

Thanh âm còn đang vang vọng, bảo thuyền màu đen từ trong Huyết Qua hải vực gào thét mà ra, tại Tô Dịch bên ngoài ngàn trượng trong hư không dừng lại.

Theo sát lấy, một đám thân ảnh xuất hiện ở trên bảo thuyền màu đen.

Cầm đầu, là một cái ngọc thụ lâm phong nam tử, một bộ màu mực chiến bào, màu da trắng nõn, có một đôi yêu dị khiếp người mắt phượng, hẹp dài như lưỡi đao.

Ở bên cạnh hắn, đứng thẳng một cái tinh thần quắc thước lão ẩu.

Lão ẩu cổ mang theo một chuỗi lớn chừng quả đấm bạch cốt tràng hạt, cõng một cái màu xám túi, một đôi mắt tam giác lõm, lộ ra âm lãnh khiếp người.

Rõ ràng là thần tử Tần Kiếm Thư cùng bên cạnh hắn người hầu!

Khi thấy hai người xuất hiện, trong lòng Tô Dịch lập tức hiểu được.

Khối kia cùng phù du thuyền manh mối có liên quan ngọc giản, lúc trước trên đấu giá hội, chính là bị Tần Kiếm Thư vỗ xuống, về sau mới bị thần nữ Hi Ninh phái người cầm về, rơi vào trong tay của hắn.

Cho nên, Tần Kiếm Thư đám người xuất hiện ở đây, cũng tịnh không kỳ quái.

Chẳng qua là, khi thấy bao vây sau lưng Tần Kiếm Thư cái kia một đám thân ảnh lúc, thì có chút vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Cái kia một đám thân ảnh có nam có nữ, tổng cộng có mười ba người, nhìn quần áo cách ăn mặc, thình lình đến từ Thần Hỏa giáo!

Cái kia từ Bình Thiên Đế quân Nam Bình Thiên khai sáng thế lực Ma đạo!

"Xem ra, cái này Tần Kiếm Thư lúc trước giáng lâm thời điểm Tiên giới, là do Thần Hỏa giáo tới đón đưa."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Vì sao không nói? Có phải hay không thật bất ngờ?"

Tần Kiếm Thư đứng trên bảo thuyền màu đen, một đôi hẹp dài như đao mắt nhìn xem Tô Dịch nơi xa, bên trong ánh mắt mang theo một tia nghiền ngẫm.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi rất sớm trước đó đã chờ chỗ này ta?"

"Không sai."

Tần Kiếm Thư thản nhiên nói, " nửa tháng trước, ta liền đã đi tới vùng biển này, đáng tiếc, ta gần như đem cái này Huyết Qua hải vực tìm một lần, cũng không có phát hiện cái kia được xưng phù du thuyền bảo vật."

Nói xong, hắn cười lên, "Bất quá, ta đến đây vốn cũng không phải là vì tầm bảo, mà là vì tìm ngươi, cho nên cũng không thể nói là tiếc nuối."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Tìm ta làm cái gì?"

Tần Kiếm Thư cười lên, ấm giọng khuyên lơn: "Đừng sợ, mặc dù đang cuộc đấu giá kia sẽ lên, cử động của ngươi để cho ta rất tức giận, có thể ta còn không có như vậy bụng dạ hẹp hòi, lần này chờ ngươi, đơn giản là vì một sự kiện."

Nói xong, hắn hướng bên cạnh lão ẩu liếc mắt ra hiệu.

Lão ẩu lúc này đứng ra, nói: "Thiếu chủ nhà ta luôn luôn chiêu hiền đãi sĩ, các hạ tinh thông bí văn Long cung, phóng nhãn đương thời, cũng được xưng tụng gần như không tồn tại, chỉ cần các hạ nguyện ý, hiện tại liền có thể thành là Thiếu chủ nhà ta thượng khách, về sau căn bản không lo không cách nào lên như diều gặp gió."

"Mời chào ta?"

Ánh mắt Tô Dịch cổ quái.

"Có thể hiểu như vậy."

Lão ẩu cái kia một đôi lõm mắt tam giác hiển hiện một vệt ngạo ý, "Đây chính là một cái vạn năm khó gặp cơ hội, đủ để cải biến ngươi mệnh vận sau này, ngươi nhưng chớ có cô phụ Thiếu chủ nhà ta thưởng thức."

Tần Kiếm Thư cười nói: "Các hạ không cần cố kỵ Hi Ninh, nếu như ngươi gia nhập ta trận doanh, Hi Ninh cũng không thể làm sao."

Nói xong, ánh mắt hắn trở nên ý vị khó hiểu, "Vi biểu thành ý, ta không ngại cùng ngươi lộ ra điểm bí mật, hiện nay, Hi Ninh tình cảnh có thể biến đổi đến rất không ổn, theo ta thấy, dù là nàng có cơ hội tiến vào di tích Long Cung, cũng rất có thể sẽ gặp bất trắc!"

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Nghe gia hỏa này ý tứ, Hi Ninh đã bị một cái đại địch theo dõi?

"Đừng cho là ta là ở nói chuyện giật gân."

Tần Kiếm Thư dáng vẻ khoan thai, trong giọng nói lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác, "Nếu không tin, ngươi có thể thử một chút hiện tại hướng Hi Ninh cầu cứu, nhìn nàng phải chăng có thể kịp thời chạy đến cái này Huyết Qua hải vực."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Hắn tự nhiên nghe ra Tần Kiếm Thư nói bóng gió, đó chính là giờ này khắc này, Hi Ninh cũng không có khả năng tới cứu hắn!

"Các hạ có thể suy nghĩ kỹ càng?"

Lão ẩu hỏi.

Tô Dịch nói: "Ta như cự tuyệt đây?"

Lão ẩu không khỏi nhếch miệng cười lên, nói: "Các hạ tốt nhất trước thấy rõ thế cục làm tiếp quyết đoán, lão thân chỉ có thể nói cho ngươi biết, hậu quả như vậy, ngươi nhất định không chịu đựng nổi!"

Cái kia một đám đến từ Thần Hỏa giáo người cũng cười lên, ánh mắt nghiền ngẫm.

Một cái mọc cánh khó thoát nhân vật, vẫn còn đường lui có thể chọn sao?

Tô Dịch cũng cười, thản nhiên nói: "Nếu ta xảy ra chuyện, các ngươi có thể liền không chiếm được bí văn Long cung rồi."

"Uy hiếp?"

Tần Kiếm Thư ánh mắt cổ quái, nhịn không được lắc đầu bật cười, "Tất cả mọi người là người biết chuyện, nhất định phải ta đem lời nói rất khó nghe sao? Cái kia ta cho ngươi biết, tại trước mặt chúng ta, ngươi chính là muốn tự sát. . . Đều không được!"

Ngôn từ âm vang, lộ ra lực lượng nghiêm túc.

Tô Dịch ồ một tiếng, vẻ mặt khó hiểu nói: "Ta rất hiếu kì, các ngươi liền không lo lắng gặp thần họa, ảnh hưởng bản thân con đường thành thần?"

Thật sự là hắn rất khó hiểu.

Thời đại Tiên vẫn bắt đầu, một trận thần họa kia bao phủ thiên hạ Tiên giới quy tắc chu hư bên trong.

Giống như Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, Nam Bình Thiên các loại(chờ) đặt chân Thái Huyền cấp đám lão già này, đã sớm bắt đầu co đầu rút cổ, không dám ở thế gian hiển lộ tung tích.

Mà thời điểm trước đó không lâu, tại Côn Ngô bên trong bí cảnh, thần tử Thanh Tiêu giáng lâm Tiên giới, rõ ràng có Thái Huyền cấp thực lực kinh khủng, nhưng lại tại hắn thị nữ Bạch Liễu chết thảm dưới tình huống, cũng không dám bại lộ thực lực xuất thủ.

So sánh hai bên, Tần Kiếm Thư cùng bà lão kia liền lộ ra rất bình tĩnh, tựa hồ cũng không e ngại "Thần họa" đả kích.

"Hi Ninh không có nói cho ngươi biết sao?"

Tần Kiếm Thư lộ ra vẻ thuơng hại, "Xem ra, nàng cũng không có đem ngươi trở thành làm chân chính người một nhà, nếu không, như thế nào ngay cả chuyện nhỏ này đều giấu diếm?"

Chợt, hắn cười nói: "Thôi được, vì để cho ngươi có thể thành tâm gia nhập ta trận doanh, ta đến nói cho ngươi biết là được."

"Chúng ta những thứ này đến từ người của Thần Vực, tự nhiên cũng kiêng kị đến từ thần họa đả kích, nhưng là vẻn vẹn chẳng qua là kiêng kị."

"Chúng ta riêng phần mình nắm giữ một chút bảo vật, đủ có thể che lấp khí tức trên thân, tránh cho bị thần họa để mắt tới."

Tô Dịch nói: "Có thể theo ta được biết, như các ngươi nhân vật như vậy, nếu không áp chế tu vi lời nói, dù là che đậy khí tức trên thân, cũng cực dễ dàng xảy ra chuyện."

Tần Kiếm Thư đôi mắt nheo lại, chợt cười nói: "Đúng vậy, chúng ta đều cần áp chế bản thân tu vi chân chính, dùng cái này lừa gạt cùng tránh mở 'Thần họa' lực lượng."

Hắn lời nói xoay chuyển, "Nhưng dù cho như thế lại như thế nào? Tại Tiên giới hiện tại, những cái kia Thái cảnh nhân vật tất cả đều co đầu rút cổ lên, lại nhìn thiên hạ này, ai có thể cùng chúng ta đối địch?"

Nói xong, hắn bên môi hiển hiện một vệt tự tin bễ nghễ độ cong, "Nói ngắn gọn, tại trên đời hiện nay, chúng ta mới là chí cao chí cường một nhóm người!"

Cái kia Thần Hỏa giáo mười ba vị cường giả cấp Tiên Vương, đều lộ ra thần sắc khát khao.

Hoàn toàn chính xác, tại thần tử trước mặt, những Tiên Vương như bọn hắn căn bản cũng không đủ nhìn!

Chính là đại năng cấp Thái Vũ đứng ra, cũng không được!

Thậm chí, để cho những cái kia giấu đi Thái Huyền cấp lão quái vật đứng ra, ai dám đi cùng những thần tử kia vạch mặt chém giết?

Sẽ không sợ những thần tử kia không thèm đếm xỉa, không để ý thần họa đả kích, thi triển ra toàn bộ thực lực?

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, tại Tiên giới hiện tại, những cái kia nhân vật cấp thần tử, hoàn toàn chính xác được xưng tụng "Chí cao chí cường" bốn chữ!

Có thể Tô Dịch lại lơ đễnh nói: "Nói tới nói lui, vẫn là kiêng kị thần họa, không thể không áp chế tu vi."

Đám người: ". . ."

Một cái Tiên Vương Thần Hỏa giáo sầm mặt lại, nói: "Thời đại Tiên vẫn đến nay, chết ở thần họa phía dưới nhân vật Thái cảnh không phải số ít, chính là rất nhiều Tiên Vương đều ở đây thần họa phía dưới chết, chẳng lẽ nói các hạ không sợ thần họa?"

Tô Dịch nói: "Không sợ."

Đám người: ". . ."

Tần Kiếm Thư cũng không khỏi bắt đầu hắc mà cười, nói: "Có đảm phách là chuyện tốt, có thể cũng không phải tự phụ tiền vốn, ngươi a. . . Cuối cùng chưa từng thấy thức thần họa đáng sợ, mới dám ... như vậy không kiêng kỵ."

Lão ẩu đã có chút không kiên nhẫn rồi, cau mày nói: "Bớt nói nhiều lời, hiện tại các hạ có thể làm ra quyết định! Nghe rõ ràng, chớ ép lão thân tự mình động thủ!"

Lập tức, tất cả ánh mắt đều cùng nhau khóa chặt trên người Tô Dịch.

Vùng biển này bầu không khí, cũng theo đó trở nên giương cung bạt kiếm.

Hư không phụ cận đều yên lặng lại.

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu không ngươi động thủ thử một chút?"

Lão ẩu sầm mặt lại.

Tần Kiếm Thư khẽ than thở một tiếng, lẩm bẩm nói: "Vì sao ta lấy lễ để tiếp đón, thịnh tình mời, lại ngược lại ngược lại không tiện làm đây? Hay không là. . . Hắn cho là ta quá dễ nói chuyện rồi?"

Ánh mắt hắn nhìn về lão ẩu.

Lão ẩu nói: "Không, kia là hắn không biết trời cao đất rộng, nhất định phải gõ một cái, mới có thể tự hiểu rõ chính mình bao nhiêu cân lượng."

"Vậy ngươi đem hắn cầm xuống."

Tần Kiếm Thư hai tay nhẹ nhàng vuốt ve, chậm rãi nói, "Chấp mê bất ngộ, tự nhiên để cho hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, thành thành thật thật quỳ ở trước mặt ta, lấy đó quy hàng chi ý."

"Ây!"

Lão ẩu thân ảnh na di trời cao, bạo sát mà ra.

Sau một khắc, thiên khung hiện ra một vòng màu đỏ mãn nguyệt, giống như thiêu đốt, hướng Tô Dịch trấn áp mà xuống.

Oanh!

Cái kia một vòng mãn nguyệt ở bên trong, trắng loá pháp tắc xen lẫn, minh diệu cửu thiên, tràn ngập thần bí lực lượng quỷ dị, vạch phá bầu trời lúc, hư không lập tức như giấy dán thiêu đốt sụp đổ.

Một cỗ cuồng bạo vô biên uy năng hủy diệt cũng theo đó quét sạch mà ra.

Những cái kia Thần Hỏa giáo Tiên Vương đều rùng mình.

Đây là Thái Vũ cấp cấp độ lực lượng!

Phía dưới một kích, cái này thiên địa hư không đều giống như bị áp chế, không thể thừa nhận loại uy năng kinh khủng kia!

Tần Kiếm Thư muốn nói lại thôi.

Hắn vốn định nhắc nhở lão ẩu khác ra tay độc ác, miễn cho không cẩn thận giết đối phương, có thể nghĩ lại, lão ẩu tuyệt không phải không biết nặng nhẹ hạng người, rất rõ ràng nên làm như thế nào, cũng không có ngăn cản.

——

Ps : Trước đưa lên 2 chương, 5h chiều trước, sẽ lại đến cái 3 liên canh!

Thật lâu không có cầu phiếu rồi, có phiếu phiếu các huynh đệ, cầu hỏa lực trợ công ~~~~~




