




Chương 1803: Đây là Tiên Vương?


Nhưng mà ——

Ngoài dự liệu của mọi người, lão ẩu một kích này rơi vào khoảng không!

Mắt thấy Tô Dịch liền bị trấn áp, có thể thân ảnh của hắn lại hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Lão ẩu trong lòng run lên.

Nàng uy năng một kích này, đã sớm đem vùng hư không kia bao phủ, giống nhau lồng giam, cái kia phiến là Thái Vũ cấp nhân vật, cũng đừng hòng đào tẩu!

Nhưng bây giờ, Tô Dịch nhưng không thấy rồi.

Tựa như lồng giam vẫn còn, vây ở trong lồng chim lại ly kỳ biến mất!

Chợt, lão ẩu lưng phát lạnh, không chút do dự, nàng quay người vỗ một chưởng ra.

Oanh!

Vạn trượng hư không nổ mở, chia năm xẻ bảy, hải vực phụ cận đều lõm xuống dưới ba ngàn trượng, thủy triều hóa thành vô số thủy tiễn kích xạ tứ phương.

Có thể để lão ẩu cau mày là, lại vẫn như cũ không thể bắt được đối thủ tung tích.

"Ra!"

Nàng hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn.

Hư không phụ cận bỗng nhiên sụp đổ, như bị một cái bàn tay vô hình hung hăng vò nát, kinh khủng dòng lũ hủy diệt khuếch tán mà ra.

Cái kia lực lượng bá đạo, để cho những cái kia Thần Hỏa giáo Tiên Vương đều hít vào khí lạnh.

Một cái chớp mắt ngay lúc này, một vệt phong mang bỗng nhiên tại lão ẩu trên đỉnh đầu chợt hiện, ví như một tia nhanh chóng im ắng ánh sáng!

"Tìm tới ngươi rồi!"

Lão ẩu không chút hoang mang, mắt tam giác bên trong thần mang bắn ra, mãnh liệt giơ tay giương lên.

Ầm! ! !

Cái kia một đạo chợt hiện phong mang nổ nát vụn.

Có thể cùng một thời gian, tại đó dưới đáy biển phương, thân ảnh Tô Dịch bạo sát mà ra, thật giống như một đạo từ trong thâm uyên xông ra tuyệt thế mũi kiếm!

"Không tốt!"

Lão ẩu sắc mặt đột biến.

Nàng vốn cho rằng, Tô Dịch ẩn nấp lại thiên khung chỗ cao, không ngờ rằng, đối phương lại từ đáy biển giết ra.

Khi nàng kịp phản ứng lúc, đối phương đã bạo sát mà tới.

Oanh!

Tô Dịch mắt lạnh như điện, huy quyền như kiếm, trực tiếp oanh ra ngoài.

Một quyền này đánh ra, thiên địa nghịch loạn, hư không phụ cận giống như ầm vang sụp đổ, thời khắc mấu chốt, lão ẩu trên cổ treo một chuỗi bạch cốt tràng hạt phát sáng, tạo dựng thành một vòng thần hoàn, lượn lờ trước người nàng.

Cái kia thần hoàn sáng lóa chói mắt, ẩn ẩn tràn ngập ra không thể phá vỡ bất hủ thần vận.

Nhưng tại Tô Dịch một quyền này phía dưới, thần hoàn lập tức gặp xung kích đáng sợ, xuất hiện vô số vết rách.

"Cái này. . ."

Lão ẩu đôi mắt trợn to, khó có thể tin.

Đây là Tiên Vương chi lực?

Đơn giản so với Thái Vũ cấp đại năng đều đáng sợ!

Cần biết, nàng cái kia một chuỗi bạch cốt tràng hạt là một kiện đứng đầu cấp Thái Vũ cấp bảo vật, bởi vậy bảo diễn hóa ra thần hoàn, tên gọi "Lục Đinh Trấn Tiêu Cấm Pháp", đủ có thể chống đỡ Thái Vũ cấp đối thủ một kích toàn lực.

Nhưng bây giờ, cái môn này cấm pháp lại bị rung chuyển, xuất hiện vết rách! !

Cái này khiến lão ẩu làm sao không hoảng sợ?

Mà còn không các loại lão ẩu biến chiêu, Tô Dịch đã triển khai cường thế sát phạt, huy quyền như kiếm, một hơi oanh ra hơn trăm lần!

Mỗi một quyền, đều lạc ấn lấy bá đạo vô biên chí cường Tiên Vương pháp tắc.

Tại đây các loại nhanh chóng thế công phía dưới, lượn lờ tại lão ẩu quanh thân thần hoàn trực tiếp vỡ nát, hóa thành vô số quang mưa bay vụt.

Lão ẩu hãi nhiên, toàn lực đối kháng.

Nhưng rất nhanh liền nhịn không được, Tô Dịch cái kia mỗi một quyền lực lượng, đều cường đại đến tình trạng bất khả tư nghị, mặc nàng thi triển từ đâu mấy cái thần thông bí pháp, đều bị từng cái oanh bạo.

Mà toàn bộ người nàng thì bị giết đến lảo đảo rút lui, chật vật không chịu nổi.

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, đã mặt mũi bầm dập, tóc tai bù xù, toàn thân hộ thể lực lượng đều nhanh muốn bị đánh nát mở.

Lão ẩu đều kém chút mộng bỏ.

Đây là Tiên Vương! ?

Nơi xa, Tần Kiếm Thư cũng sửng sốt, một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Lão ẩu là hắn người hầu, bản thân chính là một vị Thái Hòa cấp đại viên mãn tồn tại, làm người trầm ổn cay độc, dù là tu vi bây giờ áp chế đến Thái Vũ cấp cấp độ, thế nhưng đủ có thể uy hiếp Tiên giới những cái kia cùng cảnh người!

Nhưng bây giờ. . .

Lão ẩu lại đang bị đánh tơi bời!

Bị một cái Tiên Vương đánh cho đều nhanh muốn chống đỡ không được! !

"Cái này. . ."

Những cái kia Thần Hỏa giáo Tiên Vương cũng trợn tròn mắt, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đều có thể đè ép một vị Thái Cảnh tồn tại hành hung, tại Tiên giới hiện tại, ai từng thấy như thế dũng mãnh phi thường bá đạo Tiên Vương! ?

Oanh!

Vùng hư không kia hỗn loạn rung chuyển, thập phương hải vực đều gặp tác động đến, nhấc lên sóng biển ngập trời.

Lão ẩu ho ra máu liên tục, kinh sợ giao tập, nàng đã toàn lực xuất thủ, thi triển nhiều loại đại thần thông, vẫn như trước ngăn không được đối phương thanh lăng lệ thế công.

Thậm chí, không thể không bằng vào cái kia một chuỗi tràng hạt, mới miễn cưỡng có thể chống đỡ ở!

Trái lại Tô Dịch, khí thế như hồng, thông thiên triệt địa, huy quyền ở giữa, kiếm khí sáng chói gào thét, xé rách trường không, cường thế đến rối tinh rối mù.

Nhưng không thể không nói, bà lão kia hoàn toàn chính xác có có chút tài năng.

Cần biết, sớm tại Thánh Cảnh thời điểm, Tô Dịch liền có thể giết chết Chử Vân Giáp cái này các loại Thái Vũ cấp đại năng.

Mà Tô Dịch bây giờ, thế nhưng là Tiên Vương!

Một thân thực lực, đều có thể đi cùng Thái Hòa cấp đại năng vật tay.

Mà lão ẩu này một thân tu vi áp chế ở Thái Vũ cấp cấp độ, có thể thực lực của nàng, xa hoàn toàn không phải Chử Vân Giáp nhân vật bực này có thể so sánh.

Nếu không phải như thế, sớm bị Tô Dịch tại chỗ oanh sát rồi, chắc chắn không có khả năng chèo chống đến bây giờ.

"Các ngươi cùng tiến lên, nhanh!"

Tần Kiếm Thư hét lớn.

Hắn ý thức được xảy ra vấn đề.

Lần này muốn thu thập đối thủ, căn bản không phải cái gì bình thường Tiên Vương, mà là một cái kẻ tàn nhẫn thâm tàng bất lộ!

Thần Hỏa giáo những tiên vương kia hai mặt nhìn nhau, chợt đều cắn răng một cái, toàn lực xuất thủ.

Ầm ầm!

Hơn mười vị Tiên Vương tế ra bảo vật, liên thủ cùng một chỗ giết đi qua, từng cái khí thế hùng hổ.

Không người nào dám chủ quan, lúc xuất thủ đều không giữ lại chút nào.

"Biết rõ hẳn phải chết, vẫn tiến lên, xiết bao tới ngu!"

Tô Dịch một tiếng hừ lạnh, vỗ áo vung tay áo.

Oanh!

Một mảnh kiếm khí quét sạch mà ra.

Những nơi đi qua, thật giống như gió thu quét lá vàng, một lần hành động đem những cái này Tiên Vương tàn sát, phiêu tán rơi rụng máu tươi, đem vùng hư không kia đều nhuộm đỏ.

Tiên Vương! !

Tiên giới hiện tại nhất đẳng cự phách, Thái Cảnh không ra, lấy Tiên Vương vi tôn.

Nhưng bây giờ, những cái này đến từ Thần Hỏa giáo Tiên Vương, lại cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, trong nháy mắt liền bỏ mạng tại bên trong chiến trường.

Cái kia các loại cảnh tượng huyết tinh, không thể nghi ngờ quá làm người ta sợ hãi!

Đối với cái này, Tần Kiếm Thư căn bản không ngoài ý muốn.

Những cái kia Thần Hỏa giáo Tiên Vương, có lẽ tại Tiên giới chúng sinh trong mắt là cao cao tại thượng bá chủ, có thể tại trong mắt của hắn, liền là một đám có cũng được mà không có cũng không sao nô tài, dù là đều bị giết, hắn cũng một chút không đau lòng.

Đương nhiên, những thứ này Tiên Vương mặc dù chết rồi, thế nhưng tính phát huy điểm tác dụng, nhận bọn họ ảnh hưởng, bà lão kia rốt cục bắt lấy một chút cơ hội thở dốc, mãnh liệt bứt ra trở ra, trở về Tần Kiếm Thư bên cạnh.

"Thiếu chủ, trên người tên kia có vấn đề!"

Lão ẩu tê thanh nói.

Nàng toàn thân đều là vết thương, tóc tai bù xù, mặt mũi bầm dập, một đôi mắt tam giác đều bị đánh cho máu ứ đọng phát tím, nhìn thê thảm vô cùng chật vật.

"Cái này sợ rồi?"

Nơi xa, ánh mắt Tô Dịch hiển hiện một tia khinh thường.

Trong lòng kì thực có chút tiếc hận.

Bởi vì lo lắng bại lộ thân phận, hắn cũng không vận dụng Nhân Gian kiếm, nếu không, sớm có thể sống bổ lão thái bà này.

"Đừng lo lắng, dù là hắn là đạo hạnh cấp Thái Huyền, cũng uy hiếp không được chúng ta!"

Tần Kiếm Thư sắc mặt âm trầm.

Hắn không có bị hù dọa, mà là cảm giác bị lừa bịp bị lừa rồi, hoàn toàn không nghĩ tới, thần nữ hi thà bên người một cái nô tài, thực lực lại lợi hại như thế.

"Uy hiếp không được các ngươi?"

Tô Dịch cười lên, "Vậy thì phải nhìn xem các ngươi có dám hay không vận dụng toàn bộ thực lực."

Hắn cất bước tiến lên, khí tức trên người liên tục tăng lên, trực tiếp giết đi qua.

"Ngươi. . ."

Tần Kiếm Thư tức giận.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng không dám vận dụng thực lực chân chính.

Rất đơn giản, lần này hắn giáng lâm Tiên giới, đồng dạng tính toán mưu cầu con đường thành thần tạo hóa, một khi bại lộ toàn bộ thực lực, tất phải sẽ phải gánh chịu thần họa đả kích, kể từ đó, cũng nhất định sẽ ảnh hưởng hắn về sau chứng đạo thành thần mục đích!

Bất quá, cái này cũng không đại biểu hắn không có giết địch thủ đoạn.

"Đi!"

Tần Kiếm Thư nhấc giơ tay lên.

Một đạo màu máu bí phù giữa trời nổ mở, một cỗ kinh khủng cấm kỵ thần minh lực lượng hiện lên, hướng Tô Dịch trấn sát đi qua.

Tô Dịch không có đối cứng, vận chuyển lực lượng Vạn Giới thụ, hư không tiêu thất không thấy.

Tần Kiếm Thư không dám bại lộ thực lực, còn hắn thì không thể bại lộ có thể khắc chế thần minh chi lực lực lượng luân hồi.

Nếu không, thân phận nhất định sẽ bị lập tức vạch trần.

Một kích thất bại, Tần Kiếm Thư nheo mắt, lại là này loại đáng chết ẩn nấp na di chi pháp!

Sớm tại Tô Dịch cùng lão ẩu lúc đang chém giết, hắn liền phát giác được, Tô Dịch có thể không một tiếng động xuất hiện tại phương hướng khác nhau, đồng thời không cách nào bị khóa chắc chắn tung tích.

Cho dù là vận dụng cùng trấn áp, giam cầm có liên quan đại thần thông, đều sẽ bị đối phương thành thạo điêu luyện tránh mở.

Cái này lộ ra rất không thể tưởng tượng nổi.

Cho đến hiện tại, mắt thấy Tô Dịch đều có thể dễ như trở bàn tay tránh mở "Thần minh bí phù" lực lượng đả kích, Tần Kiếm Thư đều trong lòng đều kinh sợ một hồi.

Cuối cùng là cái thần thông gì?

Vì sao có thể nghịch thiên như thế?

Còn không các loại Tần Kiếm Thư hoàn hồn, thân ảnh Tô Dịch đã đột ngột xuất hiện cách đó không xa, huy quyền đánh tới.

Sắc bén như điện, nhanh chóng như ánh sáng!

Thời khắc mấu chốt, lão ẩu xuất thủ, tế ra cái kia một chuỗi tràng hạt, chặn Tô Dịch một kích này.

Có thể bản thân nàng trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, phát ra thống khổ kêu thảm.

"Hỗn! Trướng! Đông! Tây!"

Tần Kiếm Thư giận không kềm được, hận đến răng nhanh cắn nát, hét lớn nói, " không cần lại áp chế tu vi, mau đem hắn cầm xuống! Ta muốn đem hắn rút gân lột da, muốn chết không xong! !"

"Rõ!"

Lão ẩu từ lâu biệt khuất đến sắp nổi điên, nghe vậy, không chút do dự đem cái kia một mực gánh vác lại trên người màu xám túi hái xuống.

Oanh!

Liền như là mở ra phong ấn, nàng cái kia một thân tu vi tại thời khắc này liên tục tăng lên, một đường bước vào Thái Hòa cấp cấp độ.

Uy thế kinh khủng kia, để cho hải vực phụ cận giống như đun sôi, trở nên rung chuyển mà hỗn loạn, chín vạn trượng hư không đều ở đây ong ong run rẩy.

Cho người cảm giác, thiên khung đều như muốn sụp đổ.

Mà tại lão ẩu trên thân, nàng chỗ chịu tổn thương toàn bộ trong phút chốc khép lại tới, cùng trước đó so sánh, tưởng như hai người!

Nơi xa, ánh mắt Tô Dịch trở nên vi diệu.

Tại chứng đạo Tiên Vương cảnh về sau, hắn liền phân tích qua thực lực bản thân, có thể đủ đi cùng Thái Hòa cấp đối thủ vật tay.

Duy nhất không nắm chắc được đúng là, có thể hay không đem cái này các loại đối thủ giết chết.

Mà bây giờ, một cái cơ hội đã xuất hiện trước mặt!

"Nhanh, bắt lấy hắn! !"

Tần Kiếm Thư hét lớn, đã kìm nén không được nội tâm hận ý.

"Rõ!"

Lão ẩu thả người trời cao, mãnh liệt một chưởng hướng Tô Dịch bổ tới.

Oanh!

Một chưởng mà thôi, lại giống như Thiên đao lâm không, màu bạc chói mắt phiêu tán rơi rụng, huyền ảo Thái Hòa cấp pháp tắc như là thác nước hiện lên.

So sánh vừa rồi, lão ẩu giờ phút này hiển lộ ra thần uy, cường đại rồi không chỉ gấp đôi!

Đây chính là Thái Hòa cấp.

Áp đảo Thái Vũ cấp phía trên, luyện pháp tắc Tiên đạo, ngưng tụ Thái Cảnh hỏa chủng, hỏa chủng không tắt, tính linh trường tồn!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch bên trong con mắt thâm sâu kia, có hừng hực như đốt chiến hỏa lặng yên hiện lên.

Thân ảnh hắn mở ra, nghênh vọt lên.




