




Chương 1805: Vô năng cuồng nộ


Trốn ra được! ?

Cùng một thời gian, Tần Kiếm Thư nhìn thấy thân ảnh Tô Dịch, xuất hiện ở Ngân Luân Luyện Ngục bên ngoài, con mắt không khỏi trừng tròn xoe.

Không thể tưởng tượng!

"Gia hỏa này tối thiểu là một cái Thái Hòa cấp cường giả! !"

Tần Kiếm Thư sắc mặt âm trầm.

Bởi vì chỉ có Thái Hòa cấp cường giả, mới có năng lực làm đến bước này, nếu không, căn bản là không có cách giải thích trước mắt phát sinh hết thảy.

Oanh!

Còn không các loại Tần Kiếm Thư suy nghĩ nhiều, thoát khốn Tô Dịch đã huy kiếm hướng "Ngân Luân Luyện Ngục" chém tới, kiếm khí như Ngân Hà chín tầng trời rủ xuống nhân gian.

Ngân Luân Luyện Ngục theo đó kịch liệt oanh minh.

Lão ẩu kinh sợ, không dám suy nghĩ nhiều, vận chuyển Ngân Luân Luyện Ngục, lại lần nữa hướng Tô Dịch bao trùm đi qua.

Cái kia cảnh tượng, giống như chưởng khống một phương thế giới, hoành ép trời cao.

Thân ảnh Tô Dịch hư không tiêu thất, rút lui cái mảnh thiên địa này.

Lão ẩu điên cuồng tiến hành truy kích.

Nhưng lại ngay cả tung tích Tô Dịch cũng không tìm tới, tự nhiên không có khả năng lại đem Tô Dịch vây khốn.

Trong lúc nhất thời, thế cục giằng co nữa.

Không chỉ lão ẩu rất bị đè nén, Tô Dịch cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn vừa chứng đạo Tiên Vương, liền đụng phải như vậy một cái cực đoan cường đại Thái Hòa cấp đối thủ, đồng thời vì giấu diếm thân phận, cũng không có thể động dụng Nhân Gian kiếm, cũng vô pháp thi triển những khác át chủ bài.

Đến mức, chỉ có thể cùng lão thái bà này quanh co chém giết.

Bất quá, Tô Dịch cũng tịnh không nhụt chí.

Hắn tại các loại một cái cơ hội!

"Ta tới giúp ngươi!"

Đột nhiên, Tần Kiếm Thư nhịn không được, thân ảnh na di trời cao, hướng bên này đánh tới.

Vù!

Hắn tế ra một thanh màu tím thướt ngọc, nhấc lên một mảnh cuồng bạo lôi diễm, phô thiên cái địa quét sạch thập phương, ý đồ kiềm chế lại Tô Dịch, từ đó cho lão ẩu sáng tạo cơ hội.

Tô Dịch lại mỉm cười một tiếng, bàn tay bắt ấn, một kích liền phá vỡ cái kia đầy trời cuồng bạo lôi diễm.

Thân ảnh hắn lấp lóe, không còn cùng lão ẩu dây dưa, bay thẳng đến Tần Kiếm Thư giết qua đi.

Ầm! !

Cuồn cuộn kiếm khí như sơn băng hải tiếu bắn ra.

Tần Kiếm Thư cả người bị oanh đến ngược lại lui ra ngoài, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn bị đè nén được nhanh nổ mở.

Không có cách, vì ngăn ngừa gặp thần họa đả kích, hắn không dám hiển lộ toàn bộ thực lực, chỉ có thể động dụng Thái Vũ cấp tu vi.

Có thể vậy quá võ cấp chiến lực, rõ ràng căn bản không làm gì được Tô Dịch!

Oanh!

Thân ảnh Tô Dịch lấp lóe, lần nữa đánh tới, chói mắt kiếm khí giăng khắp nơi.

Tần Kiếm Thư mãnh liệt cắn răng, đưa tay ném ra một đạo thần minh phù chiếu, diễn hóa ra bao trùm vạn trượng phạm vi lôi đình dòng lũ.

Cái kia các loại cấm kỵ uy năng kinh khủng, khiến thiên địa vì đó ảm đạm, hư không đều bị oanh bạo.

Có thể thân ảnh Tô Dịch lại sớm một bước hư không tiêu thất không thấy, cũng làm cho cái này thần minh phù chiếu đả kích thất bại.

"Thảo! !"

Tần Kiếm Thư hận đến kém chút chửi mẹ.

Thần minh phù chiếu cũng không phải bảo vật tầm thường, mà là thời khắc mấu chốt bảo mệnh dùng át chủ bài.

Nhưng bây giờ, lại lãng phí một cách vô ích!

Yên hà tràn ngập ở bên trong, thân ảnh Tô Dịch từ một hướng khác lên xuất hiện, tung kiếm đánh tới.

Hắn đã nhìn ra, cái này Tần Kiếm Thư cùng bà lão kia không giống, căn bản không dám sử dụng toàn bộ thực lực.

Dù là cuối cùng giết không chết đối phương, cũng phải nhân cơ hội này hảo hảo chà đạp một cái tên khốn này!

"Thiếu chủ mau tới đây!"

Lão ẩu na di trời cao đánh tới.

Tần Kiếm Thư thì cố nén đầy ngập bị đè nén, lựa chọn đi cùng lão ẩu tụ hợp.

Một cái chớp mắt ngay lúc này, Tần Kiếm Thư thân thể cứng đờ, sắc mặt đại biến, "Cẩn thận! !"

Lúc nói chuyện, hắn xa xa tránh mở.

Lão ẩu khẽ giật mình, chợt nàng mãnh liệt ngẩng đầu, liền thấy bầu trời bên trên, một mảnh cấm kỵ lực lượng quy tắc hiện lên, diễn hóa thành một mảnh tối tăm mờ mịt kiếp lôi.

"Không tốt! Là thần họa! !"

Lão ẩu cả kinh vong hồn đại mạo, thu hồi Đại đạo bí giới, áp chế một thân khí tức, đem cái kia màu xám túi một lần nữa gánh vác ở trên người, quay người liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Hoặc là nói, dạng này giãy dụa, tại đó đã xuất hiện thần họa trước mặt nhất định là phí công.

Liền thấy một mảnh kia kiếp vân đột nhiên hóa thành một đạo kiếp quang, hư không tiêu thất.

Sau một khắc ——

Oanh! !

Lão ẩu thân ảnh bị chém trúng, cái kia cấm kỵ kiếp quang, đem trên người nàng màu xám túi đều chém nát, một thân hộ thể đạo hạnh chia năm xẻ bảy.

Sau đó, toàn bộ người nàng bị đánh đến máu thịt be bét, thân thể đều nhanh muốn nứt mở, trong môi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tần Kiếm Thư rùng mình.

Thần họa!

Giống nhau cấm kỵ Thiên giai, là thời đại Tiên vẫn lúc, từ Chư thần liên thủ cùng một chỗ bố trí tại Tiên giới quy tắc chu hư trong lực lượng, đặc biệt nhằm vào nhân vật Thái Cảnh.

Cho dù Tần Kiếm Thư sớm đoán được, đem lão ẩu vận dụng Thái Hòa cấp đạo hạnh lúc, không thể tránh né sẽ bị thần họa để mắt tới, nhưng khi tận mắt chứng kiến một màn này lúc, vẫn như cũ hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Thật là đáng sợ!

Rải rác một kích, liền trọng thương lão ẩu, kém chút hủy đi nàng một thân đạo cơ.

Cũng nhưng vào lúc này, thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện tại lão ẩu trước người, tay nâng kiếm rơi.

Phốc!

Một viên đẫm máu đầu ném không dựng lên.

Bà lão kia mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh ngạc cùng phẫn nộ, dữ tợn vặn vẹo.

Đại khái là không nghĩ tới, chính mình loại một cái Thái Hòa cấp tồn tại, lại sẽ chết tại một cái Tiên Vương dưới tay.

Oanh!

Nàng đạo khu đều nổ mở, hôi phi yên diệt.

Tô Dịch thở dài một hơi, thoải mái!

Hắn một mực không có đào tẩu, chính là đang chờ đợi một cái cơ hội như vậy.

Mà bây giờ, rốt cục bị hắn bắt lấy, một lần hành động chém lão thái bà này, cái loại cảm giác này, đơn giản thống khoái lâm ly.

Mà mắt thấy một màn này, Tần Kiếm Thư muốn rách cả mí mắt, kém chút bạo tẩu.

Một đôi mắt của hắn sung huyết, toàn thân sát cơ bạo dũng.

Xa xa, nhìn xem Tần Kiếm Thư cái kia tức hổn hển, phẫn hận muốn điên dáng vẻ, Tô Dịch không khỏi cười ha hả, ánh mắt khinh miệt nói: "Phế vật, đều đến lúc này, còn không dám hiển lộ toàn bộ thực lực đến cùng ta quyết đấu?"

Phế vật?

Tần Kiếm Thư tức giận đến toàn thân run rẩy.

Hắn thân là thần tử, đặt tại bên trong Thần Vực, cũng đủ khinh thường một phương, không sợ thần minh phía dưới hết thảy địch.

Nhưng bây giờ, lại bị người như vậy trào phúng, để cho hắn làm sao có thể không giận?

Có một cái chớp mắt như vậy, Tần Kiếm Thư quả muốn liều lĩnh, toàn lực giết Tô Dịch!

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Lão ẩu chết thảm, vốn chính là một cái giáo huấn, để cho hắn sao dám hiển lộ toàn bộ tu vi?

Nếu như thế, ngược lại cũng thôi, hắn đến từ Thần Vực, tổ tiên thì có chứng đạo thành thần tồn tại, tự nhiên có thủ đoạn hóa giải đến từ thần họa mang tới thương thế.

Có thể hắn nhưng lại không thể không cân nhắc, một khi căn cơ Đại đạo tổn thương mang đến hậu quả!

Dù sao, hắn lần này giáng lâm Tiên giới, mục đích quan trọng nhất chính là bắt lấy một cái kia chứng đạo thành thần cơ hội.

"Quả nhiên là cái trông thì ngon mà không dùng được đồ bỏ đi."

Nơi xa, Tô Dịch mở miệng lần nữa, "Lo trước lo sau, sợ đầu sợ đuôi, sẽ chỉ vô năng cuồng nộ, giống như ngươi như vậy tâm cảnh, về sau chắc chắn không có khả năng có cơ hội thành thần."

"Ngươi. . ."

Tần Kiếm Thư hận đến răng nhanh cắn nát.

"Ta cái gì ta, chẳng lẽ ta nói sai?"

Ánh mắt Tô Dịch mỉa mai.

Nói xong, hắn cất bước trời cao, tung kiếm hướng Tần Kiếm Thư đánh tới, cường thế đến không cố kỵ gì tình trạng.

Đối với Tần Kiếm Thư mà nói, Tô Dịch thời khắc này cử động, cũng cùng trực tiếp chà đạp hắn tôn nghiêm cùng ngông nghênh không có khác nhau.

Nhưng cuối cùng. . .

Hắn quay đầu chạy trốn.

Dù là phẫn hận vô cùng, có thể hắn không ngốc, rất rõ ràng Tô Dịch những cái kia khiêu khích, đơn giản là muốn chọc giận chính mình, để cho chính mình liều lĩnh hiển lộ toàn bộ đạo hạnh.

Dụng tâm có thể nói là hiểm ác chi cực.

Chính mình một khi mắc lừa, có lẽ có thể một lần hành động giết đối phương, có thể chính mình con đường thành thần, cũng cực khả năng liền sẽ bởi vậy hủy đi!

Dạng này đại giới, là Tần Kiếm Thư căn bản là không có cách thừa nhận.

Thành thần, thật quá khó khăn!

Cho dù là tại Thần Vực, thành thần cơ hội đều đã biến đến vô cùng xa vời, nếu không phải như thế, hắn không cần tòng thần vực bốc lên tính mệnh phong hiểm giáng lâm Tiên giới?

"Cái này Lý Huyền quân, nhất định là Hi Ninh ẩn giấu một khối át chủ bài, vì chính là tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng!"

Tần Kiếm Thư cắn răng, cũng thanh Hi Ninh cho hận lên rồi, cho rằng đây là Hi Ninh ẩn giấu một cái át chủ bài, mà chính mình hôm nay không cẩn thận trúng chiêu.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, trong vài cái nháy mắt mà thôi, Tần Kiếm Thư trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tô Dịch không có đuổi.

Con thỏ ép cũng sẽ cắn người.

Chớ nói chi là, Tần Kiếm Thư cái này các loại thần tử, bản thân liền là Thái Huyền cấp tu vi, thật bị nguy hiểm cho tính mệnh, hắn tuyệt đối sẽ liều lĩnh xuất thủ.

"A..., nếu là hắn biết, ta chính là Tô Dịch, sợ là sẽ phải hối hận hôm nay không có không thèm đếm xỉa ra tay đi?"

Ánh mắt Tô Dịch cổ quái.

Hắn biết rõ, nếu có thể diệt sát chính mình cái này người chấp chưởng luân hồi, giống như Tần Kiếm Thư dạng này thần tử, tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào, căn bản sẽ không đoán chừng thần họa đả kích!

Mà lúc này, chính là Tô Dịch một mực chưa từng vận dụng Nhân Gian kiếm cùng lực lượng luân hồi nguyên nhân.

Bởi vì một khi thân phận bại lộ, hôm nay một tràng sát kiếp lúc này nhất định không phải dễ dàng như vậy liền có thể hóa giải.

Thậm chí, sẽ nguy hiểm cho hắn tính mệnh bản thân!

Xét đến cùng, vô luận là hắn, vẫn là Tần Kiếm Thư địch nhân như vậy, riêng phần mình có chỗ cố kỵ.

Hô ~

Tô Dịch nôn dài một ngụm trọc khí.

Một trận chiến này, hoàn toàn chính xác quá mức hung hiểm.

Bất quá, cuối cùng cũng coi như chém một cái cực đoan lợi hại Thái Hòa cấp đại năng, để cho trong lòng Tô Dịch khoái ý rất nhiều.

Không có trì hoãn, thân ảnh Tô Dịch lấp lóe na di, ly khai vùng biển này, định tìm cái địa phương an toàn trước khôi phục thể lực.

Trận chiến này, hắn mặc dù không có bị thương, nhưng lại tiêu hao rất nhiều, nhất là Vạn Giới thụ, tại vận dụng "Phá giới" thần thông lúc, kém chút thanh một gốc này thần thụ lực lượng dành thời gian.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch suy đoán ra, lấy Vạn Giới thụ trước mắt lực lượng, nhiều nhất chỉ có thể để cho chính mình vận dụng hai lần "Phá giới" thần thông.

Mà không có mười ngày nửa tháng, Vạn Giới thụ rất khó triệt để khôi phục lại.

. . .

Sau một ngày.

Tô Dịch cùng Xích Long đạo quân cùng một chỗ, quay về cái này phiến Huyết Qua hải vực, bắt đầu ở vùng biển này bên trong cẩn thận tìm kiếm bắt đầu, ý đồ phát hiện phù du thuyền tung tích.

Có thể cho đến đem cái này ba vạn dặm hải vực đều nhanh muốn xem xét một lần, cũng không thu hoạch được gì.

"Thôi, cũng là thời điểm đi Hoang Mộc đảo rồi."

Tô Dịch cuối cùng từ bỏ, quyết định lên đường đi Hoang Mộc đảo.

Khoảng cách tiến về Long Cung di tích thời gian, đã chỉ còn lại sáu ngày.

Mà từ Huyết Qua hải vực tiến về Hoang Mộc đảo, tối thiểu cần ba ngày thời gian, như trên đường tái phát sinh cái gì khó khăn trắc trở, nhất định sẽ ảnh hưởng đến hành trình.

"Tiếp xuống, ngươi trước hết lưu tại bên trong Bổ Thiên lô, các loại tiến vào Long Cung di tích về sau, ta xem một chút có thể hay không vì ngươi tìm tới một chút cùng Long tộc nhất mạch có liên quan cơ duyên."

Tô Dịch ấm giọng căn dặn.

Xích Long đạo quân từng bị Thái Nhất giáo người để mắt tới.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, một khi có người phát hiện Xích Long đạo quân cùng với hắn một chỗ, tất phải sẽ bại lộ thân phận của hắn.

"Tốt!"

Xích Long đạo quân đáp ứng.

Làm xong tất cả chuyện này, Tô Dịch một thân một mình cưỡi thuyền con, đang muốn lên đường tiến về Hoang Mộc đảo, chợt có phát giác, giương mắt nhìn hướng nơi chân trời cực xa.

Nơi đó, có hai thân ảnh na di trời cao, hướng mảnh này Huyết Qua hải vực lướt đến.

——

Ps : Canh năm hoàn tất! Không có bỏ phiếu đồng hài, tranh thủ thời gian ném rồi~~~




