




Chương 1806: Phù du thuyền nghi ngờ


Hai đạo thân ảnh kia một nam một nữ.

Nữ tử một thân đơn giản áo gai, không thêm tân trang, lại tự có linh hoạt kỳ ảo thoát tục mỹ lệ, nhất là một đôi đùi ngọc thon dài thẳng tắp, cũng làm cho phong tư của nàng lộ ra yểu điệu uyển chuyển.

Nam tử thân ảnh hùng tuấn, eo đeo trường đao, thần sắc lạnh lùng.

Chính là thần nữ Hi Ninh cùng nàng người hầu "Phiền Chuy" .

Khi xa xa nhìn thấy đứng một chiếc thuyền con phía trên Tô Dịch lúc, Hi Ninh rõ ràng nhẹ nhõm không ít.

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Các ngươi sao lại tới đây?"

Phiền Chuy trầm giọng nói: "Thiếu chủ nhà ta lo lắng an nguy của ngươi, vừa mới thoát khốn, liền trước tiên đến đây chỗ này."

Tô Dịch lập tức hiểu được.

Không thể nghi ngờ, Hi Ninh sớm phát giác được Tần Kiếm Thư sẽ đối với tự mình động thủ, mới có thể đến đây Huyết Qua hải vực.

Chỉ bất quá, nàng tới đã quá muộn.

"Đạo hữu có từng gặp được Tần Kiếm Thư?"

Hi Ninh nhịn không được hỏi.

Tô Dịch khẽ gật đầu, lời ít mà ý nhiều đem phát sinh hôm qua một trận chiến nói một lần.

Nghe xong, Hi Ninh đôi mi thanh tú chau lên, tinh mâu thanh tịnh nổi lên dị sắc.

Phiền Chuy thì cả kinh nói: "Ngươi. . . Giết Tần Kiếm Thư bên cạnh người lão nô kia mới 'Tuyết Quý Ngân' ? Không có khả năng, nàng thế nhưng là cấp độ đứng đầu cấp Thái Hòa đại năng. . ."

Tô Dịch lười nhác giải thích chi tiết, cái nói ra: "Nàng đã gặp phải thần họa."

Phiền Chuy vẫn kinh nghi, nói: "Tần Kiếm Thư liền trơ mắt nhìn xem? Tên kia thế nhưng là Thái Huyền cấp đại viên mãn cảnh tu vi, người mang các loại bí bảo cùng át chủ bài, làm sao. . ."

Không chờ nói xong, Hi Ninh ngữ khí thanh lãnh ngắt lời nói: "Đây không phải rất bình thường sao, Tần Kiếm Thư vì về sau chứng đạo thành thần, căn bản không dám bại lộ thực lực chân chính."

Bình thường?

Khác thường mới đúng!

Phiền Chuy rất rõ ràng, dù là không bại lộ thực lực, Tần Kiếm Thư cùng Tuyết Quý Ngân nắm giữ lực lượng, đều có thể nhẹ nhõm giết chết Thái Vũ giai tầng lần nhân vật.

Cái này Lý Huyền Quân nhiều nhất là một cái Tiên Vương nhân vật, lấy cái gì đi cùng bọn hắn đấu?

Ở trong đó tất có ẩn tình!

Có thể Phiền Chuy cuối cùng không nói gì.

Hắn nếu có thể nhìn ra được, Thiếu chủ làm sao có thể nhìn không ra?

Có thể Thiếu chủ nhưng lại chưa nói cái gì, ngược lại đối với cái kia Lý Huyền Quân rất có giữ gìn chi ý, cái này khiến Phiền Chuy ý thức được, nói nhiều rồi, sẽ chỉ gây Thiếu chủ phiền chán.

Chỉ bất quá ở trong lòng, hắn đã đối với Tô Dịch âm thầm cảnh giác lên.

Một cái có thể trấn sát Tuyết Quý Ngân người trẻ tuổi, vạn nhất đối với hắn và Thiếu chủ có ý khác, cái kia uy hiếp nhưng lớn lắm!

"Nếu đạo hữu không việc gì, chúng ta lập tức lên đường tiến về Hoang Mộc đảo như thế nào?"

Hi Ninh nhẹ giọng hỏi tuân.

"Đang có ý đó."

Tô Dịch cười nói, " như không ngại, có thể cưỡi ta bảo thuyền."

Hi Ninh vuốt cằm nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh."

Lúc này, ba người cùng một chỗ cưỡi thuyền con, hướng nơi xa lao đi.

Trên đường, Hi Ninh tùy ý ngồi ở đuôi thuyền, tóc xanh phiêu dắt, liền là đang ngồi, đều có loại xuất trần tuyệt tục Tiên khí, như thơ như hoạ, làm cho người cảnh đẹp ý vui.

Tô Dịch cũng ngồi ở kia, một tay mang theo bầu rượu, nửa bên thân thể nghiêng dựa vào mạn thuyền bên trên, rất là hài lòng nhàn nhã.

Cái này khiến tại khống chế thuyền con hành động Phiền Chuy một trận khó chịu, tiểu tử này rõ ràng cũng đem mình làm làm thuyền phu mà đối đãi! Không có chút nào mang khách khí!

Có thể hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là ở trong lòng phát càu nhàu.

Chợt, Hi Ninh nói ra: "Đại khái là bảy ngày trước, ta từng tại 'Thiên Ma đảo' phụ cận, nhìn thấy một chiếc bảo thuyền, cùng trong truyền thuyết phù du thuyền rất tương tự."

Tô Dịch kinh ngạc: "Thật chứ?"

Hi Ninh duỗi ra đầu ngón tay trắng nõn hết sức nhỏ gọt giũa, trong hư không vạch một cái.

Lập tức, một màn tình cảnh nổi lên.

Trong tấm hình là một mảnh quỷ khí âm trầm hải vực, mây đen bí mật

Vải, một chiếc dài hơn một trượng màu đen thuyền nhỏ tại hắc vụ quấn trên mặt biển hiển hiện.

Cái kia thuyền nhỏ bị một mảnh tối nghĩa Hỗn Độn khí tức bao phủ, lộ ra rất mơ hồ, cũng làm cho không người nào có thể thấy rõ cái này thuyền nhỏ chi tiết.

Có thể Tô Dịch lại mơ hồ nhìn ra, cái kia trên thuyền nhỏ hư hư thực thực ngồi một thân ảnh!

Chẳng qua là thân ảnh kia hoàn toàn bao phủ tại Hỗn Độn khí tức ở bên trong, vẻn vẹn chỉ có thể nhận ra một chút hình dáng, để cho người ta thậm chí không cách nào thật sự xác định, cái kia đến cùng có phải hay không một người.

Hi Ninh cái kia giống như âm thanh tự nhiên vang lên, "Lúc trước, ta chỉ nhìn thoáng qua, cái kia một chiếc thuyền nhỏ liền biến mất tại Thiên Ma đảo phụ cận trong hải vực, ta một đường tìm kiếm, đều không thể tìm tới một tia tung tích."

Phiền Chuy nói bổ sung: "Lấy Thiếu chủ nhà ta nắm giữ lực lượng cùng bí pháp, cho dù là Thái Huyền cấp nhân vật tại nàng ngay dưới mắt đào tẩu, cũng chắc chắn sẽ bị bắt đến vết tích cùng manh mối, có thể cái kia chiếc thuyền nhỏ lại biến mất, có thể thấy được bảo vật này là lợi hại như thế nào."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Đạo hữu có thể nhìn ra chiếc thuyền nhỏ này có gì chỗ đặc thù?"

Hi Ninh suy nghĩ nói: "Khí tức của nó rất đặc thù, coi ta xa xa nhìn thấy nó lúc, trong lòng bằng sinh một tia không nói ra được cảm giác kỳ quái, giống như là địch ý."

"Địch ý?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Đúng, cái này rất kỳ quái." Hi Ninh đôi mi thanh tú cau lại, "Ta thậm chí cảm giác, cái kia thuyền nhỏ tựa hồ xem thấu thân phận của ta."

Tô Dịch: ". . ."

Cái này rất mơ hồ.

Hắn hỏi: "Vậy ngươi có thể nhìn ra cái này trên thuyền nhỏ phải chăng có người?"

Hi Ninh ánh mắt trở nên kỳ quái, nói: "Ngươi cũng nhìn ra điểm này a, nhưng khi đó ta khi nhìn đến chiếc này thuyền nhỏ lúc, cũng không nhận thấy được có người."

Nói xong, nàng một chỉ cái kia một bức tình cảnh, "Bên trong bức họa này, là ta dùng một kiện bí bảo chỗ khắc họa, không giả được, khi ta nhìn thấy cái kia chiếc trên thuyền nhỏ hư hư thực thực ngồi một thân ảnh lúc, cũng rất là giật mình."

Tô Dịch nhíu mày.

Một chiếc thuyền nhỏ, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, không chỉ tránh đi Hi Ninh truy tìm, ngay cả trên thuyền nhỏ một thân ảnh kia, đều tựa hồ lừa gạt được Hi Ninh pháp nhãn!

Đủ loại này khác thường dấu hiệu đủ để tỏ rõ, cái kia chiếc thuyền nhỏ từ đâu các loại(chờ) không đơn giản.

"Như thế xem ra, cái kia thuyền nhỏ hoàn toàn chính xác có thể là phù du thuyền. . ."

Tô Dịch vuốt cằm, rơi vào trầm tư.

Nửa năm trước, phù du thuyền xuất hiện ở Huyết Qua hải vực, mà bảy ngày trước, phù du thuyền lại xuất hiện ở Thiên Ma đảo phụ cận, nó đây là đang làm cái gì?

"Các loại(chờ) từ di tích Long Cung trở về về sau, ở nơi này Đông Hải thượng du lịch một phen, nhìn xem có thể hay không tìm tới nó."

Tô Dịch làm ra quyết định.

Uống một hớp rượu, hắn hỏi: "Trước đó, ta từng nghe Tần Kiếm Thư nói, tình cảnh của ngươi trở nên không ổn, thậm chí khả năng gặp bất trắc, chẳng lẽ là thật?"

Hi Ninh lơ đễnh lắc đầu nói: "Không cần để ý, một chút phiền toái nhỏ mà thôi."

Có thể Phiền Chuy giữa đuôi lông mày lại hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng, nói: "Thiếu chủ, thuộc hạ biết ngươi không muốn để cho Lý đạo hữu liên luỵ đến việc này ở bên trong, nhưng lúc này lần tiến về đều di tích Long Cung hành động, vị này Lý đạo hữu cũng sẽ cùng chúng ta hành động cùng một chỗ, theo ta thấy, những chuyện này cũng nên cho hắn biết mới đúng."

Hi Ninh lập tức trầm mặc.

Tô Dịch ý thức được, Hi Ninh cực có thể là gặp khó giải quyết phiền phức!

"Nói một chút đi, có lẽ ta có thể đến giúp ngươi."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Hi Ninh.

"Vẫn là ta tới nói đi."

Phiền Chuy nói, " ta xấu nói được đằng trước, sau khi nghe xong, ngươi có thể tự hành quyết đoán phải chăng muốn cùng chúng ta hành động cùng một chỗ, đương nhiên, dù là ngươi lo lắng bị liên luỵ, lựa chọn mỗi người đi một ngả, chúng ta cũng sẽ không làm khó ngươi."

Tô Dịch cười lên.

Hắn cũng không phải dọa lớn!

"Mau nói đi." Tô Dịch nói.

Phiền Chuy nhìn thoáng qua Hi Ninh, thấy người sau không có ngăn cản, hắn lúc này mới lên tiếng, nói: "Ngọn nguồn sự tình rất đơn giản, Thiếu chủ nhà ta một cái đối thủ một mất một còn, cũng đem tham dự vào lần này tiến về di tích Long Cung hành động bên trong."

Đối thủ một mất một còn?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Người này rất lợi hại?"

Phiền Chuy đuôi lông mày hiển hiện một vệt ngưng sắc, trầm giọng nói: "Ngươi là người của Tiên giới, cũng không hiểu Thần Vực sự tình, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, người kia tại lần này giáng lâm Tiên giới thần tử bên trong, tuyệt đối được xưng tụng 'Tuyệt thế' hai chữ."

"Sớm tại trước đây thật lâu, người kia thì có cơ hội chứng đạo thành thần, nhưng lại ghét bỏ cô đọng Thần cách kỷ nguyên pháp tắc phẩm tướng phổ thông, mà bỏ qua."

"Tại Thần Vực, người kia tại Thái Huyền cấp thực lực, cũng được xưng tụng đỉnh cấp, tại lần thứ chín 'Thái Huyền đạo chiến' bên trong hào quang rực rỡ, gây nên nhiều vị thần minh lưu ý."

Nói xong, Phiền Chuy thần sắc đều trở nên ngưng trọng lên, đó có thể thấy được, hắn đối với cái này bị hình dung là tuyệt thế thần tử cực kì kiêng kị.

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Hắn là ai?"

Phiền Chuy hít thở sâu một hơi, nói: "Hắn chính là Thanh Đế Thần tôn hậu duệ, Thần Vực cổ tộc xanh thị hậu duệ, Thanh Tiêu!"

Phốc!

Tô Dịch vừa uống đến trong miệng một ngụm rượu trực tiếp phun tới, vô cùng ngạc nhiên.

Nói tới nói lui, nguyên lai là tại Côn Ngô bên trong bí cảnh cưỡng ép giáng lâm Tiên giới tên kia?

Tô Dịch còn còn nhớ kỹ, lúc ấy mình giết Thanh Tiêu bên người là từ Bạch Liễu, Thanh Tiêu đều chỉ có thể ẩn nhẫn, không dám hiển lộ toàn bộ thực lực cùng chính mình một trận chiến.

Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí có chút hoài nghi, Phiền Chuy trong miệng Thanh Tiêu, cùng chính mình gặp được chính là cái kia Thanh Tiêu có phải hay không một người.

Tựu như vậy một tên, còn có thể xứng với "Tuyệt thế" hai chữ?

Còn từng lại cái gì "Thái Huyền đạo chiến" bên trong hào quang rực rỡ?

"Lý đạo hữu đây là thế nào?" Phiền Chuy nhíu mày, mình đang nói đây, gia hỏa này lại trực tiếp phun ra một ngụm rượu, đơn giản. . . Không có cấp bậc lễ nghĩa!

"Không có việc gì."

Tô Dịch khoát khoát tay, "Ngươi nói tiếp."

Có thể Phiền Chuy đã không có lại nói tiếp hào hứng, nói: "Tóm lại, ngươi nhớ kỹ người này cùng Thiếu chủ nhà ta là đối thủ một mất một còn chính là, tại lần này tiến về di tích Long Cung hành động bên trong, người này đã liên hiệp nhiều phần đến từ Thần Vực lực lượng, đội hình cực đoan cường đại, giống như thần tử Kim Trục Lưu, thần nữ Khanh Vũ, đều đã liên thủ với hắn."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Không trách Phiền Chuy sẽ kiêng kỵ như vậy, cái này Thanh Tiêu liên hợp một nhóm thần tử hành động cùng một chỗ, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

"Nếu như ngươi sợ, hiện tại liền có thể tỏ thái độ, không chộn rộn tiến đến."

Phiền Chuy đôi mắt như điện, nhìn về phía Tô Dịch, "Thiếu chủ sẽ không trách ngươi, ta cũng sẽ không nói cái gì."

Tô Dịch nhíu mày, hỏi ngược lại: "Vì sao ngươi nhất định phải cho rằng, ta sẽ e ngại?"

Phiền Chuy không còn gì để nói.

Tại Tiên giới hiện tại, người nào nghe được muốn đi cùng Thanh Tiêu các loại(chờ) nhân vật cấp thần tử đối nghịch, trong lòng có thể không phạm sợ hãi? Không e ngại?

Một mực lặng im Hi Ninh nghiêm túc nói: "Phiền Chuy cũng không ác ý, mong rằng đạo hữu chớ có chú ý."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi xem, chúng ta bây giờ ngồi chung một cái thuyền, thật ứng với 'Đồng tâm hiệp lực, mưa gió cùng' câu nói này."

Hi Ninh khẽ giật mình, thanh lãnh ánh mắt trở nên nhu hòa, nói: "Làm như thế, sẽ chỉ làm làm phiền ngươi quấn thân, đáng giá a?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Chuyện trên đời này ân tình, há lại đáng giá hay không có thể cân nhắc? Yên tâm đi, trong mắt ngươi những cái kia chuyện khó giải quyết, ta xem ra, còn chưa tới mức uy hiếp bao lớn!"

Hi Ninh ngơ ngác, cái kia tựa như ảo mộng tinh mâu giống như thanh tịnh hồ nước, mà đáy hồ thì có dị dạng ba động dâng lên.

Phiền Chuy cũng không nhịn được nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

——

Ps : Dậy trễ ( ĬĬ ), canh thứ hai 12 giờ trưa chi phối xong!




