




Chương 1808: Long Môn


Hi Ninh bỗng nhiên tức giận, cường thế là Tô Dịch ra mặt, để cho mọi người tại đây đều lấy làm kinh hãi.

Bầu không khí cũng lặng yên trở nên ngột ngạt xuống tới.

Một chút nguyên bản cũng ý đồ vận dụng bí thuật cùng bảo vật nhìn trộm Tô Dịch chân diện mục đại nhân vật, đều bỏ đi suy nghĩ, không dám làm loạn.

Mà rất nhiều ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Thanh Tiêu, Công Dương Vũ, Kim Trục Lưu đám người.

Sớm tại đến đây tụ hợp lúc, bọn hắn đã nghe nói, thần tử Thanh Tiêu cùng Hi Ninh là đối thủ một mất một còn!

"Hi Ninh, ngươi không khỏi quá bá đạo."

Công Dương Vũ sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói, " bên cạnh ngươi người dịch dung đổi dung mạo, ẩn tàng chân diện mục, lòng ta nghi thân phận của hắn có vấn đề, cho nên tra một chút thì thế nào?"

Hi Ninh ngữ khí đạm mạc, "Lòng ta nghi rắp tâm hại người, có phải hay không liền có thể coi đây là lấy cớ, đem ngươi giết?"

"Ngươi. . ."

Công Dương Vũ nhíu mày.

"Thế nào, không phục?"

Hi Ninh cất bước đi qua đi, tinh mâu lạnh lẽo, thân ảnh yểu điệu lên sát cơ quanh quẩn, "Tin hay không đem ta triệt để đắc tội, chính là Thanh Tiêu xuất thủ, cũng bảo hộ không được mạng chó của ngươi?"

Toàn trường tĩnh mịch, không biết bao nhiêu người biến sắc.

Ai cũng không nghĩ tới, vị này khí chất không linh thần nữ, lại cường thế như vậy.

Ngay trước tất cả mọi người mặt, không chút khách khí đối với một vị thần tử tiến hành uy hiếp!

Đáng sợ nhất là, theo nàng cái kia một đôi thon dài thẳng tắp đùi ngọc cất bước đi ra, một thân sát cơ nối liền thiên địa, một mực khóa chặt trên người Công Dương Vũ, cho dù ai đều nhìn ra, nàng lúc nào cũng có thể sẽ động thủ!

Công Dương Vũ cảm thụ cường liệt nhất.

Hi Ninh trên người sát cơ, căn bản không còn che giấu, để cho hắn cảm nhận được đập vào mặt áp lực thật lớn.

Đột nhiên, Công Dương Vũ bên người một cái lão nô đứng ra, lạnh lùng nói: "Hi Ninh các hạ, ngươi uy hiếp như vậy Thiếu chủ nhà ta, không khỏi khinh người quá đáng!"

Hi Ninh nâng lên tay trắng nõn nà vung lên.

Ba! ! !

Người lão nô này cũng không kịp né tránh, đã bị một cái tát hung hăng rút ở trên mặt, đánh cho hàm răng hắn bong ra từng màng, xương gò má sụp đổ, cả người tại nguyên chỗ xoáy đi một vòng, phù phù một tiếng ngã ngồi tại đất.

Gọi là một cái chật vật.

Giữa sân lập tức vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh, một chút nhìn về phía Hi Ninh ánh mắt đều mang lên từng tia từng sợi vẻ kiêng kị.

Nữ nhân này, đơn giản quá bá đạo! !

Tô Dịch nhìn xem Hi Ninh cái kia cao ngạo mà bễ nghễ yểu điệu bóng hình xinh đẹp, bên trong ánh mắt đã không che giấu nữa cái kia phát ra thưởng thức từ nội tâm.

Mọi người ở đây, đại năng tụ tập, thần tử như rừng.

Có thể luận phong thái, thuộc về Hi Ninh là nhất!

"Tự mình làm sai trước đây, còn dám ở trước mặt ta sủa loạn, Công Dương Vũ, ta thay ngươi giáo huấn một cái bên người nô tài, ngươi có thể có ý kiến?"

Hi Ninh tinh mâu lạnh lẽo, nhìn về phía Công Dương Vũ.

Công Dương Vũ phẫn nộ đan xen, sắc mặt tái xanh.

Hắn đang muốn nói gì, Thanh Tiêu đã đứng ra, nói: "Hi Ninh, không phải liền là vài ngày trước tại đây trên biển Đông, để ngươi ăn thiệt thòi lớn sao, có chuyện gì hướng về phía ta đến liền có thể, không cần giận chó đánh mèo người khác?"

Oanh!

Trên người Thanh Tiêu, một cỗ tối nghĩa nặng nề uy thế khuếch tán, xa xa cùng Hi Ninh giằng co, cũng làm cho trong sân không khí giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng!

"Có thể, ngươi ta ở đây một quyết sinh tử như thế nào?"

Hi Ninh nhàn nhạt nói, " còn có ngươi bên người người, cũng có thể đồng loạt ra tay, vả lại nhìn xem ta Hi Ninh sẽ hay không có ý tứ lùi bước chi ý."

Mọi người đều hoảng sợ.

Quá độc ác!

Hoàn toàn không để ý sinh tử, tuyên chiến quần hùng!

Thanh Tiêu sắc mặt sáng tối chập chờn.

Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ, Tần Kiếm Thư mấy người cũng sắc mặt âm trầm.

Bọn hắn đương nhiên không sợ Hi Ninh, nhưng lại lo lắng một khi triệt để vạch mặt khai chiến, những người bọn hắn, tất cả đều sẽ phải gánh chịu thần họa đả kích!

Dù sao, tranh đấu liều mạng, ai còn có thể áp chế tu vi?

Một khi tu vi chân chính bại lộ, tất phải sẽ bị thần họa để mắt tới!

Hậu quả như vậy, lại có bao nhiêu người có thể tiếp nhận?

Càng không nói đến, bọn hắn lần này tất cả đều chạy di tích Long Cung mà đi, mà bây giờ đều còn chưa bắt đầu hành động đây, người nào cam tâm đi cùng Hi Ninh liều mạng?

"Thế nào, không dám sao?"

Hi Ninh môi hồng nhuận phơn phớt bên cạnh nổi lên một tia trào phúng, "Ta liền biết như thế, nhìn như người đông thế mạnh, kì thực đơn giản là một đám người ô hợp thôi."

Thanh Tiêu trong con ngươi sát cơ bạo dũng, rõ ràng bị chọc giận.

Có thể chợt, hắn cười lạnh: "Hi Ninh, ta đại khái đoán ra, trong lòng ngươi nghĩ cái gì, đơn giản là ý thức được tình cảnh bản thân không ổn, ý đồ buông tay đánh cược một lần, khiến chúng ta cố kỵ thôi."

Hít thở sâu một hơi, thần sắc hắn trở nên bình tĩnh trở lại, "Bất quá, ngươi không sợ chết, ta Thanh Tiêu lại có sợ gì? Nếu ngươi thật là có can đảm, có dám khi tiến vào di tích Long Cung về sau, triệt để làm kết thúc?"

"Tốt."

Hi Ninh không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Lúc này, Tỉnh Thành liền vội vàng tiến lên khuyên giải, nói: "Chư vị, chúng ta lập tức liền đem lên đường tiến về di tích Long Cung, như đi chậm, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng chư vị dò xét tìm cơ duyên hành động, bị những người khác nhanh chân đến trước."

Trong lòng mọi người run lên.

Bọn hắn tự nhiên nghe ra được Tỉnh Thành ý tứ bên trong lời nói.

Cái kia cái gọi là "Những người khác", liền là đến từ Tiên giới những thế lực cự đầu kia bên trong đại năng giả.

Nếu thật để cho những người này ở đây dò xét tìm cơ duyên lúc đoạt chiếm tiên cơ, người nào đều không thể nào tiếp thu được.

"Nếu người đến đông đủ, vậy thì đi thôi."

Thanh Tiêu trầm giọng mở miệng.

"Tốt!"

Tỉnh Thành vội vàng đáp ứng, cùng Tỉnh Hồng Vũ cùng một chỗ, đi đầu dẫn đường, phi độn trời cao, hướng xa xa trong hải vực lao đi.

Những người khác đi theo phía sau.

Hi Ninh cùng Tô Dịch, Phiền Chuy cũng tương tự ở trong đó.

Chỉ bất quá, có rất ít người dám tiếp cận bọn hắn, vô ý thức đều xa xa tránh đi.

Hi Ninh không thèm để ý

Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Chỉ có Phiền Chuy hai đầu lông mày hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Lần này, Thiếu chủ cường thế là Lý Huyền Quân ra mặt, kém chút liền trực tiếp vạch mặt ra tay đánh nhau, cái này không thể nghi ngờ triệt để khơi gợi lên Thanh Tiêu đám người sát cơ.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, coi là thật đang đến di tích Long Cung về sau, Thanh Tiêu đám người tất phải sẽ tiến hành nhất tấn mãnh trả thù!

"Lý đạo hữu, ngươi cũng thấy đấy, Thiếu chủ xem ngươi là người mình, có thể ngươi đến nay còn lén gạt đi lai lịch của mình, đây có phải hay không là có chút. . . Không ổn?"

Phiền Chuy truyền âm nói.

Hắn đối với Tô Dịch cảm quan rất phức tạp, có cảnh giác, cũng có thưởng thức.

Cảnh giác chính là, trên người Tô Dịch có thật nhiều chỗ kỳ hoặc, cũng không do Phiền Chuy không đề phòng.

Thưởng thức là, Tô Dịch không chỉ tinh thông bí văn Long cung, còn từng tại trong Huyết Qua hải vực, để cho Tần Kiếm Thư ăn thiệt thòi lớn, thực lực rõ ràng không hề tầm thường.

Có thể cũng tại vì như thế, Phiền Chuy lo lắng, như Tô Dịch liệu sẽ có ý khác!

Tô Dịch lườm Phiền Chuy một cái, truyền âm nói: "Thiếu chủ nhà ngươi đại khái đã đoán ra thân phận của ta rồi, nếu nàng không có cảm thấy không ổn, ngươi không cần vì thế ưu phiền?"

Dứt lời, hắn xách ra bầu rượu, bắt đầu phối hợp uống.

Phiền Chuy khẽ giật mình, Thiếu chủ sớm đã đoán ra thân phận đối phương rồi?

Hắn lúc này truyền âm, hỏi ý Hi Ninh.

Hi Ninh nghe vậy, cái ừ một tiếng, không nói gì thêm.

Nửa khắc canh giờ sau.

Một mảnh đục ngầu hải vực trên không.

Tỉnh Thành cùng Tỉnh Hồng Vũ dậm chân.

Cái trước từ trong tay áo lấy ra một mặt đồng thiếc kính, hoành không ném đi.

Bạch!

Đồng thiếc kính bạo trán chói mắt tuyết trắng thần quang, bắn phá giữa thiên địa.

Mọi người đều nheo mắt lại, rõ ràng cảm giác

Cảm giác đến, vùng biển này xuất hiện một cỗ thần dị lực lượng không gian, đang không ngừng biến hóa.

Tại đây một cỗ lực lượng không gian ảnh hưởng dưới, thiên khung chợt trở tối, hư không xuất hiện vô số chồng chất vặn vẹo vết tích.

Sau đó, cái mảnh thiên địa này hải chi ở giữa, cảnh tượng đại biến.

Mãnh liệt nước biển sôi trào, thiên khung thì không ngừng chìm xuống.

Phía trước hư không thì đang không ngừng co vào, dần dần ngưng tụ ra một cánh cửa!

Cánh cửa kia lên tiếp thiên vũ, xuống chọc hải vực chỗ sâu, bốn phía hiện ra vô số mỹ lệ thần bí thời không quang vũ, loáng thoáng, lại hóa thành Thần long quay quanh hình thái.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người không khỏi động dung.

"Nguyên lai là không gian chồng lên chi thuật, đồng thời sáp nhập vào giới vực thời không trong lực lượng, từ đó mở ra như vậy một cái Vực giới chi môn!"

Thần Hi mắt hiện dị sắc, "Đây là thần minh mới có thể chưởng khống thủ đoạn, có thể khẳng định là, như cái này một cánh cửa thông hướng di tích Long Cung, như vậy Long cung một tộc tiên tổ ở bên trong, tất nhiên có một vị chứng đạo Phong Thần đấy. . . Long Thần!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn tại phỏng đoán, vận dụng Vạn Giới thụ "Phá giới" chi lực, có thể hay không cưỡng ép xuất nhập cái kia một cánh cửa chỗ câu thông bên trong ngoại thế giới ở giữa.

"Chư vị, đây chính là 'Long Môn " Đông Hải Long cung lối vào!"

Tỉnh Thành mở miệng, "Dù là Long cung nhất mạch sớm tại Thái Hoang thời kỳ liền đã biến mất, có thể thần bí này Long Môn cùng di tích Long Cung, vẫn như cũ tồn tại ở giữa thế gian!"

Nói xong, hắn một chỉ cái kia một cái nhận trời thông đất "Long Môn", nói, " tiến vào cửa này, liền có thể tiến vào di tích Long Cung, kia là một mảnh có thể so với một phương giới vực cổ lão tới địa, tộc ta tại đi qua từng nhiều lần tiến về trong đó tìm kiếm, thế nhưng vẻn vẹn cái phát hiện một góc của băng sơn bí mật."

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua đám người, cười nói: "Đương nhiên, lần này có các vị đạo hữu cùng một chỗ tiến về, nhất định có thể đào móc ra rất nhiều không tưởng tượng được cơ duyên."

Dừng một chút, Tỉnh Thành nói: "Bất quá, ta phải nhắc nhở các vị một câu, vừa vào Long Môn, càn khôn đột biến, di tích Long Cung lực lượng quy tắc cực kì cấm kỵ đáng sợ, Tiên Vương phía dưới, nhập tới hẳn phải chết, Thái Vũ trên bậc, sẽ phải gánh chịu áp chế đáng sợ cùng phản phệ."

Thần sắc đám người yên lặng, cũng không kỳ quái.

Điểm này, từ lúc trước một buổi đấu giá kia bên trên, bọn hắn liền đã hiểu rõ đến.

"Ngoại trừ chuyện này, tiến vào Long Môn về sau, bị quản chế tại thời không na di chi lực, chư vị sẽ xuất hiện tại di tích Long Cung khu vực bên ngoài khu vực khác nhau."

Tỉnh Thành tiếp tục nói, " các loại(chờ) đến lúc đó, chư vị tốt nhất vẫn là trước tiên hội tụ vào một chỗ hành động cho thỏa đáng."

Lập tức, rất nhiều người nhíu mày.

Tình huống này, là bọn hắn trước đó đều không hề hiểu rõ đến.

"Không sao, không ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta, các loại(chờ) đến lúc đó, mọi người trước tụ hợp, sau đó tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch làm việc."

Thanh Cừ nhanh chóng truyền âm, "Nhớ lấy, mục tiêu hàng đầu là trước bắt giữ Tỉnh Thành cùng Tỉnh Hồng Vũ hai người, về sau lại tìm cơ hội đối với Hi Ninh cùng Lý Huyền Quân động thủ!"

"Tốt!"

Mọi người đều đáp ứng.

Cùng một thời gian, bên tai Tô Dịch chợt vang lên Tỉnh Hồng Vũ truyền âm:

"Lý đạo hữu, chờ đến di tích Long Cung về sau, nếu như ngươi gặp được nguy hiểm không hóa giải được , cũng có thể cùng chúng ta liên hệ."

"Đến lúc đó, vô luận ngươi người ở chỗ nào, chỉ cần đem khối này minh bài bóp nát, chúng ta tự có thể trước tiên tìm tới ngươi."

Nói xong, Tỉnh Hồng Vũ đã đem một đạo ngọc giản đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch không có cự tuyệt, đem ngọc giản nhận lấy.

Cự Kình Linh tộc làm như thế, dĩ nhiên không phải đại phát thiện tâm, mà là nhìn trúng hắn có thể phá giải bí văn Long cung!

Những người khác cũng chú ý tới một màn này, thần sắc khác nhau.

Nhưng đều không nói gì.

Ai cũng rõ ràng, coi là thật đang tiến vào di tích Long Cung lúc, cái này có thể phá giải bí văn Long cung Lý Huyền Quân, nhất định là người người tranh đoạt bánh trái thơm ngon!




