




Chương 1809: Thanh Ất Hỏa Đào Thụ


Rất nhanh, Tỉnh Thành dẫn đầu hành động, mang theo Tỉnh Hồng Vũ cùng một chỗ lướt vào nơi xa cái kia một cái Long Môn bên trong.

Thân ảnh của hai người trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Những người khác thấy vậy, cũng đồng loạt triển khai hành động.

"Hi Ninh, ta rất chờ mong tại di tích Long Cung cùng ngươi thấy mặt."

Thanh Tiêu ánh mắt băng lãnh địa quét Hi Ninh một cái, liền cùng Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ đám người cùng một chỗ, lướt vào nơi xa cái kia một cái Long Môn bên trong.

Không bao lâu, chỉ còn lại Tô Dịch, Hi Ninh cùng Phiền Chuy ba người.

"Đạo hữu, ngươi có cảm giác hay không, lần này tiến về di tích Long Cung hành động, tựa như một cái sớm chuẩn bị tốt sát cục?"

Hi Ninh chợt mà hỏi thăm.

Tô Dịch gật đầu nói: "Tất cả mọi người tâm hoài quỷ thai, đều vì tìm kiếm bên trong di tích Long Cung tạo hóa, nhất định không thể tránh né sẽ lên diễn thảm liệt giết chóc."

Dừng một chút, ánh mắt hắn thâm thúy, xa xa nghiêng nhìn cái kia một cái Long Môn, nói: "Điểm này, những người khác tất nhiên cũng lòng dạ biết rõ. Nếu nói thực sự có người sớm bố cục, cũng chỉ có Cự Kình Linh tộc hiềm nghi lớn nhất."

Hi Ninh nói: "Tóm lại, hết thảy cẩn thận."

Tô Dịch cười nói: "Ngươi cũng thế."

Lúc nói chuyện với nhau, bọn hắn cũng triển khai hành động, tiến vào cái kia một cái Long Môn bên trong.

Đến tận đây, tham dự lần hành động này cường giả, tất cả đều tiến vào di tích Long Cung.

Mà cái mảnh thiên địa này, cũng theo đó phát sinh kịch biến.

Chồng chất lực lượng không gian hiện lên, liền như là từng từng như sóng biển, đem cái kia một cái nhận trời thông đất Long Môn bao phủ.

Chợt, hết thảy tất cả đều khôi phục như lúc ban đầu.

Sóng biển bốc lên, thiên khung mênh mông, lại không nhìn thấy cái kia Long Môn xuất hiện qua một tia dấu vết.

Nhưng lúc này, lại có một đạo tối tăm mờ mịt ánh sáng xuất hiện, trong hư không phác hoạ ra một bộ thư tịch.

Thư tịch lặng yên đánh mở, xuất hiện một tờ trống trang.

Chỉ thấy một nhóm chữ hiển hiện trên đó: "Trò hay đã kéo mở màn che, nhân quả giao thoa lúc, sinh cùng tử sẽ tại máu và lửa bên trong phân ra."

"Chuyện xưa kết cục, tự nhiên để ta tới viết lên."

Xùy!

Một màn quen thuộc xuất hiện, cái kia tờ trống trang xuất hiện vô số vết rách, ẩn ẩn có đốt cháy dấu hiệu.

"Đáng chết, cái kia không nhận Nhân Quả chi luật khống chế dị số lại một lần xuất hiện!"

"Vì sao lại như vậy?"

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đừng để ta bắt lại ngươi!"

Rất nhanh, những thứ này phảng phất như phát tiết cảm xúc chữ viết tất cả đều bị bôi lên bỏ.

"Chuyện xưa kết cục. . ." Trong những lời này "Viết lên" hai chữ, thì bị sửa đổi là "Chứng kiến."

Đến tận đây, tấm kia trên trang sách vết rách lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, bộ này thần bí thư tịch hóa thành một tia hôi quang, hư không tiêu thất.

Nhưng mà rất nhanh, nơi chân trời cực xa, chợt có một chiếc tràn ngập Hỗn Độn khí tức thuyền nhỏ xuất hiện, vô thanh vô tức tới nơi này phiến hải vực.

Thuyền nhỏ cái dài hơn một trượng, toàn thân bị nặng nề như sương Hỗn Độn khí tức bao phủ.

Thuyền thủ vị trí, loáng thoáng lộ ra một người hình dáng, có thể nhưng căn bản thấy không rõ lắm đến tột cùng.

Thuyền nhỏ tại vùng biển này nấn ná một lát, giống như đang tìm kiếm cái gì, một lúc sau lại hướng nơi xa lao đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Di tích Long Cung.

Khu vực bên ngoài.

Một mảnh trùng điệp chập chùng tàn phá dãy núi ở giữa, đều là đỏ sậm như máu màu sắc, liền như là đã từng có một trận huyết vũ mưa lớn từ thiên khung vung vãi, tưới đỏ lên mảnh này tàn lụi dãy núi.

Một cái nhuộm màu máu vách núi cheo leo bên trên, cắm rễ một gốc cổ quái cây đào.

Cây đào thân thể vẻn vẹn dài hơn một trượng, hiện lên màu vàng xanh nhạt, trụi lủi trên chạc cây, lượn lờ lấy từng sợi tinh hồng mây mù, mà tại cái kia đỉnh cao nhất đầu cành, treo một viên đỏ bừng Hỏa đào.

Hỏa đào không lớn, cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại giống như thiêu đốt mặt trời nhỏ,

Bề mặt mãnh liệt như thác nước giống nhau đỏ tươi quang vũ, mơ hồ có thể nhìn thấy, cái kia Hỏa đào hình như có hô hấp, đang không ngừng hấp thu bên trong hư không phụ cận tinh hồng mây mù!

"Thanh Ất Hỏa Đào Thụ?"

Xa xa, Tô Dịch nhìn xem một gốc này cây đào, không khỏi kinh ngạc.

Cái này gốc Thanh Ất Hỏa Đào Mộc, nhìn như cao khoảng một trượng, kì thực đã được xưng tụng kinh người!

Bởi vì Thần vật bực này, mỗi vạn năm tuế nguyệt, mới có thể sinh trưởng một tấc!

Cho đến dài đến cao ba thước thời điểm, mới sẽ nở hoa kết trái.

Nói cách khác, Thanh Ất Hỏa Đào Mộc từ mọc rễ đến lớn lên, phải nghĩ nở hoa kết trái, tối thiểu cần ba thời gian một trăm ngàn năm!

Mà trước mắt cái này gốc cây đào, đã cao khoảng một trượng! Căn bản không cần suy nghĩ nhiều Tô Dịch liền biết, vật này đản sinh tại trăm vạn năm trước Thái Hoang tuế nguyệt!

"Vận khí ta lại tốt như vậy?"

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn mới vừa tiến vào cái này di tích Long Cung, liền xuất hiện lại mảnh này tàn phá màu máu giữa núi sông, đều không có tiến hành tìm kiếm, liền xa xa thấy được một gốc này Thanh Ất Hỏa Đào Thụ.

Vận khí chuyện tốt, để cho hắn đều có một loại bánh từ trên trời rớt xuống cảm giác.

Cũng không phải Tô Dịch chưa thấy qua bảo vật.

Thật sự là cái này Thanh Ất Hỏa Đào Thụ quá mức hiếm có, tại thời đại Tiên vẫn trước kia, chính là nhân vật Thái cảnh trong mắt có thể ngộ nhưng không thể cầu thiên địa của quý!

Thời điểm kiếp trước, Vương Dạ cũng vẻn vẹn chỉ ở trong điển tịch thấy qua liên quan tới Thanh Ất Hỏa Đào Thụ ghi chép, nói là vật này nội uẩn "Thanh Ất Thần Hỏa" lực lượng bản nguyên, không chỉ có thể trợ nhân vật Thái cảnh dung luyện pháp tắc Tiên Đạo, cũng có thể để cho cấp Thái Hòa đại năng ngưng tụ "Thái cảnh hỏa chủng" !

Cấp Thái Hòa đường đi, hạch tâm liền đang ngưng tụ "Đại đạo hỏa chủng" bên trên, hỏa chủng không tắt, đại đạo trưởng tồn!

Chính là bởi vì có Thái cảnh hỏa chủng tồn tại, mới có thể để cho cấp Thái Hòa nhân vật bởi vậy mở hòa luyện liền thuộc về mình Đại đạo bí giới!

Mà Thanh Ất Hỏa Đào Thụ trái cây chỗ bên trong chứa "Thanh Ất Thần Hỏa", tuyệt đối được xưng tụng hạng nhất "Thái cảnh hỏa chủng" !

Cho nên, khi Tô Dịch vừa tiến vào di tích Long Cung, liền gặp được như vậy một gốc bảo vật, mới có thể cảm thấy như vậy ngoài ý muốn.

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch đã trống rỗng dựng lên, tới gần đi qua.

"Cái này di tích Long Cung thiên địa quy tắc lực lượng, hoàn toàn chính xác cùng ngoại giới khác biệt, quá mức nặng nề cùng phách liệt, đổi lại Tiên Vương phía dưới nhân vật lại tới đây, đụng phải cái này các loại(chờ) thiên địa lực lượng áp bách, căn bản là không có cách phi độn!"

"Trách không được Tỉnh Thành nói là, Tiên Vương phía dưới nhân vật đến đây, có chết không sinh, vẻn vẹn cái này thiên địa quy tắc lực lượng, đều không phải là Tiên Vương phía dưới nhân vật có thể chống lại."

Trên đường, Tô Dịch đi lại không nhanh không chậm.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này di tích Long Cung lực lượng quy tắc cực kì quỷ dị cùng đặc biệt.

Cho dù là hắn cái này các loại(chờ) Diệu Cảnh sơ kỳ tu vi, tại lướt ngang bầu trời đích thời điểm, đều có một loại tại trong vũng bùn ghé qua vướng víu cảm giác, dây dưa dài dòng.

Cái kia là đến từ thiên địa quy tắc áp chế!

Ngoại trừ chuyện này, cái kia thiên địa quy tắc ở bên trong, còn uẩn sinh là một cỗ cực kỳ cổ quái khí tức hủy diệt, cùng thần minh nắm giữ kỷ nguyên pháp tắc cực kì tương tự.

Cái này khiến Tô Dịch ý thức được, Tỉnh Thành nói tới hoàn toàn chính xác không giả.

Thái Vũ cấp phía trên nhân vật đến đây, tất sẽ phải gánh chịu cái kia một cỗ cổ quái lực lượng hủy diệt đả kích!

Cho dù là Thái Vũ cấp nhân vật, cũng cần phải cẩn thận, để tránh bị này quỷ dị "Thiên uy" đả kích đến.

"Theo Hi Ninh lời nói, tiến vào cái này di tích Long Cung 'Long Môn " rõ ràng là từ Long cung nhất tộc một vị thần minh mở, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, tại Long cung nhất tộc tổ tiên, tất nhiên nắm giữ lấy một loại nào đó kỷ nguyên pháp tắc!"

"Như thế suy đoán, cái này di tích Long Cung thiên địa quy tắc bên trong xuất hiện loại kia cổ quái lực lượng hủy diệt, cũng tịnh không kỳ quái."

Tô Dịch suy nghĩ.

Tại thời đại Tiên vẫn xuất hiện cái kia một trận "Thần họa", xét đến cùng, chính là do Chư thần liên thủ bố thiết kỷ nguyên lực lượng pháp tắc

!

Đồng dạng, di tích Long Cung thiên địa quy tắc bên trong cổ quái lực lượng hủy diệt, đồng dạng có thể coi là "Thần họa", bởi vì cả hai rất tương tự! Đều cùng kỷ nguyên pháp tắc có quan hệ!

"Xem ra cần phải cẩn thận một chút rồi, Long cung nhất tộc tổ tiên có thần minh tọa trấn, đều ở đây Thái Hoang thời kỳ triệt để hủy diệt, có thể nghĩ, hắn đụng phải cái kia một trận diệt tộc đại họa tất nhiên không thể coi thường."

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, một đường hữu kinh vô hiểm, đã đi tới cái kia một cái vách núi cheo leo trước đó.

Nhưng tại cự ly này một gốc Thanh Ất Hỏa Đào Thụ cái có vài chục trượng thời điểm, lông mày Tô Dịch hơi nhíu, chợt dậm chân.

Không có gặp nguy hiểm!

Ngay cả khu vực phụ cận, đều chưa từng ẩn núp bất luận cái gì hung vật, cũng không có bất kỳ cái gì đáng giá lưu ý tai hoạ.

Cái này quá khác thường!

Bất luận cái gì cơ duyên, đều nương theo lấy tai hoạ.

Đây cũng là phúc họa tương y.

Càng hiếm có cơ duyên, chỗ đem đối mặt tai hoạ lại càng đáng sợ.

Nhưng bây giờ, cái này gốc Thanh Ất Hỏa Đào Thụ phụ cận, lại ngay cả một tia nguy hiểm đều không có, cái này khiến Tô Dịch đều cảm giác có chút không chân thực.

Oanh!

Chợt, một đạo Phong Lôi oanh minh vang vọng.

Lúc thanh âm vang lên, một đạo lượn lờ lấy chói mắt lôi đình điện quang mũi tên đã vạch phá bầu trời, đã xuất hiện ở sau lưng Tô Dịch hư không, hung hăng bạo sát mà tới.

Sưu!

Tô Dịch na di hư không, xa xa tránh mở.

Mà cái kia một đạo mũi tên thì đánh nát cái kia phiến vách núi cheo leo, ngay cả cái kia một gốc Thanh Ất Hỏa Đào Thụ đều theo đó rơi xuống.

Mà liền tại một cái chớp mắt này, một thân ảnh như như bóng ma, trống rỗng xuất hiện, bắt lại cái kia một gốc Thanh Ất Hỏa Đào Thụ.

Đây là một cái nam tử trường bào, thái dương sương trắng.

Hắn cướp đi Thanh Ất Hỏa Đào Thụ về sau, trong nháy mắt na di đến tại chỗ địa phương rất xa, sau đó quay đầu quay người hướng Tô Dịch cười nói: "Không có ý tứ, một gốc này thiên địa kỳ trân thuộc sở hữu của chúng ta rồi."

Tô Dịch một cái nhìn ra, cái này nam tử trường bào đến từ Ba Xà Linh Tộc, là một cái đại viên mãn cảnh Tiên Vương!

"Lý Huyền Quân, đây chính là tranh đoạt cơ duyên, nếu chúng ta trước cướp được bảo vật, ngươi chính là lại không cam tâm, cũng chỉ có thể nhận."

Cùng một thời gian, tại một phương hướng khác bên trên, đứng thẳng một cái tay cầm đồng thiếc đại cung lão giả áo xám.

Trước đó cái kia đột nhiên ám sát Tô Dịch một tiễn, chính là xuất từ này nhân thủ.

Mà là tại Tô Dịch tránh né lúc, nam tử trường bào kia thừa cơ xuất thủ, một lần hành động cướp đi Thanh Ất Hỏa Đào Thụ, phối hợp đến vô cùng ăn ý.

"Đi thôi."

Nam tử trường bào cười cười, bắt chuyện lão giả áo xám kia một tiếng, quay người liền muốn ly khai.

"Chậm đã."

Tô Dịch nhắc nhở nói, " các ngươi không cảm thấy, cái kia một gốc Thanh Ất Hỏa Đào Thụ có vấn đề?"

Nam tử trường bào khẽ giật mình, không khỏi cười ha hả: "Ta xem là ngươi có vấn đề mới đúng, đi, chúng ta cướp là cơ duyên, cũng không muốn cùng ngươi phát sinh xung đột, cũng khuyên ngươi một câu, chớ có dây dưa!"

Lúc nói chuyện, hắn sớm đã cùng lão giả hôi bào kia cùng một chỗ, na di trời cao rời đi.

Vừa vặn ảnh còn tại nửa đường, dị biến đột ngột sinh!

Nam tử trường bào vốn định đem cái kia một gốc Thanh Ất Hỏa Đào Thụ thu lại, có thể một cái chớp mắt này, đã có một mảnh tinh hồng sương mù từ cây đào lên bạo dũng mà ra, một lần hành động đem nam tử trường bào bao phủ.

"Nhanh, nhanh cứu ta! !"

Một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn, từ nam tử trường bào trong miệng phát ra, "Có ác linh tại đối với ta đoạt xá! ! Không ——!"

Thân thể hắn kịch liệt giãy dụa, giương nanh múa vuốt, giống như muốn tránh thoát cái gì, hai gò má đều trở nên vặn vẹo, dữ tợn như lệ quỷ.

Tay kia nắm đồng thiếc trường cung lão giả áo xám hãi nhiên, rùng mình, không những không dám đi nghĩ cách cứu viện, ngược lại xa xa tránh đi.

"Ngươi xem, xảy ra vấn đề đi."

Một tiếng lộ ra thương hại than nhẹ vang lên, thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện tại cách đó không xa.




