




Chương 1810: Nhân quả chi lực


Tinh hồng sương mù điên cuồng tràn vào nam tử trường bào thể nội.

Khuôn mặt của hắn, da thịt, thậm chí cả sợi tóc đều trở nên xích hồng, giống như bốc cháy lên hỏa diễm.

Đến cuối cùng, ngay cả đôi mắt đều biến thành tinh hồng như đốt quang trạch.

"Không——! "

Nam tử trường bào thê lương thét lên, cái kia thống khổ dữ tợn bộ dáng, để cho nơi xa tay kia nắm đồng thiếc đại cung lão giả áo xám lưng ứa ra hàn khí.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Lông mày Tô Dịch cũng nhíu.

Một vị Diệu Cảnh đại viên mãn cấp độ Tiên Vương, chỉ thiếu chút nữa liền có thể chứng đạo Thái Cảnh, nhưng lúc này, lại hư hư thực thực tại bị một gốc Thanh Ất Hỏa Đào Thụ đoạt xá!

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Chợt, nam tử trường bào ngẩng đầu, con mắt màu đỏ tươi nhìn về phía tay kia nắm đồng thiếc đại cung lão giả áo xám.

"Ngươi......Cũng nghĩ cướp đi bản tọa Thanh Ất Hỏa Đào Thụ? "

Hắn toàn thân khí tức ngang ngược, tóc tai bù xù, hai gò má dữ tợn, hoàn toàn giống như biến thành người khác.

Lão giả áo xám hít vào khí lạnh, xoay người bỏ chạy.

"Vô luận là người nào, chỉ cần dám ngấp nghé bản tọa tuỳ tiện Hỏa Đào Thụ, đều phải chết! ! "

Chợt, nam tử trường bào phát ra một tiếng gào rít, thân ảnh bạo hướng mà ra.

Oanh!

Hắn một trương cầm ra, tinh hồng hỏa diễm hóa thành ngàn vạn Thần Liên, bao trùm trời cao, cũng đem cái kia lão giả áo xám đường lui phong kín.

Mà theo hắn trương mở bàn tay một trảo, ngàn vạn Thần Liên lập tức thu nạp, giống như lưới lớn, bao quanh hướng lão giả áo xám vây khốn đi qua.

"Mở! ! "

Lão giả áo xám gầm thét, trực tiếp vung lên đồng thiếc đại cung đập mạnh.

Nhưng lại là phí công, thoáng qua ở giữa mà thôi, hắn đã bị vô số Thần Liên trói buộc, Thần Liên trên phóng thích ra tinh hồng Thần diễm, đem hắn cả người đốt thành tro bụi, trong chốc lát liền chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Một vị Diệu Cảnh hậu kỳ Ba Xà Linh Tộc Tiên Vương, như vậy chết bất đắc kỳ tử!

Từ đầu đến cuối, đều cơ hồ không có giãy dụa chi lực.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Trường bào này nam tử, nhìn hoàn toàn chính xác giống như là bị đoạt xá !

Mà đoạt xá hắn, cực có thể là một vị Thái Cảnh cấp độ nhân vật, nếu không, chắc chắn không có khả năng lợi hại như thế.

"Ngươi cũng trốn không thoát! "

Đột nhiên, nam tử trường bào chợt quay đầu, con mắt màu đỏ tươi nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Còn không các loại(chờ) Tô Dịch mở miệng, hắn đã tựa như điên cuồng, bạo sát mà đến.

Oanh!

Ngàn vạn tinh hồng Thần Liên hiện lên, bao phủ xuống.

Tô Dịch một tiếng hừ lạnh, hai tay giơ lên, giữa trời một trảo xé ra.

Cái kia vô số tinh hồng Thần Liên như loại giấy mỏng, bị xé nứt thành vô số khối, ầm vang phiêu tán.

Nhưng quỷ dị chính là, những cái kia phiêu tán tinh hồng quang vũ, lại phóng xuất ra một cỗ khí tức quỷ dị, một lần hành động đem Tô Dịch chỗ vùng hư không kia bao phủ.

Xuy xuy!

Tô Dịch Đại đạo hộ thể lực lượng gặp ăn mòn, một tia ánh sáng màu đỏ tươi tuyến, xuyên thấu qua hắn hộ thể chi lực, hướng trên người hắn lan tràn đi qua.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, vận chuyển một thân đạo hạnh, mới đưa cái kia một tia tinh hồng tia sáng nghiền nát ma diệt.

Đây là cái gì lực lượng?

Lực lượng nguyền rủa, tội lỗi chi lực, oán linh chi lực?

Đều không phải là!

Cái kia từng tia từng sợi tinh hồng tia sáng, có thể dễ như trở bàn tay ăn mòn Tiên Vương cấp Đại đạo lực lượng, cũng là Tô Dịch kiếp trước nay sinh lần đầu kiến thức đến.

Oanh!

Không chờ Tô Dịch nghĩ rõ ràng, nam tử trường bào giương tay vồ một cái, một cây tinh hồng chiến mâu ngưng tụ nơi tay, sau đó lướt ngang trời cao, bạo sát mà đến.

Vẻn vẹn cái loại uy thế kia, đã vượt qua Tiên Vương cảnh phạm trù!

Tô Dịch nhíu nhíu mày, trực tiếp nghênh đón, một quyền phía dưới, tinh hồng chiến mâu ầm vang vỡ nát.

Mà Tô Dịch quyền kình thì thế như chẻ tre, một đường nện ở trường bào nam

Tử lồng ngực.

Phanh! ! !

Nam tử trường bào thân ảnh bắn ngược ra ngoài, lồng ngực lõm, thất khiếu chảy máu, trong môi phát ra thê lương thống khổ thét lên.

Còn không chờ hắn đứng vững, Tô Dịch thả người lóe lên, đã trực tiếp bắt hắn lại cái cổ, giữa ngón tay lực lượng bắn ra, hung hăng đánh vào đối phương trong thân thể.

Nam tử trường bào thân thể trực tiếp chia năm xẻ bảy, máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Nhưng lúc này một cái chớp mắt, đã có một đạo tinh hồng hư ảnh chợt thoát ra, hướng gần tại chỉ thước Tô Dịch nhào đi qua.

Tô Dịch trở tay một cái tát rút đi qua, tinh hồng hư ảnh bay thẳng ra ngoài.

Lúc này, Tô Dịch mới nhìn rõ ràng bộ dáng của đối phương, đây là một đạo nhân không nhân quỷ không quỷ hồn thể, cả người vòng quanh tinh hồng sương mù, không ngừng nhúc nhích, khuôn mặt mơ hồ không rõ, khí tức trên thân thì cực đoan quỷ dị hung lệ.

"Kỳ quái, rõ ràng nhìn xem giống như oán linh, nhưng lại không giống. "

Tô Dịch đầu lông mày hơi nhíu.

Tại hắn nhận biết bên trong, cái này tinh hồng hư ảnh càng giống là một loại lực lượng quỷ dị, chẳng qua là xâm chiếm một đạo linh hồn làm vật trung gian.

Đơn giản tới nói, cái này tinh hồng hư ảnh, từng bị một cỗ lực lượng quỷ dị ăn mòn cùng đoạt xá!

Cái này không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng nổi.

"Giết! "

Tinh hồng hư ảnh lần nữa đánh tới, điên cuồng vô cùng, đơn giản không có lý trí giống nhau.

Tô Dịch bàn tay một gõ.

Phanh!

Sau một khắc, cái này tinh hồng hư ảnh đã bị triệt để trấn áp trong hư không, không thể động đậy.

Tô Dịch hữu tâm thăm dò lai lịch của đối phương, cũng không ra tay độc ác, theo đem đối phương trấn áp, hắn phân ra một tia thần niệm, như kiếm phong chui vào đối phương mi tâm tới địa.

Oanh! !

Trong chốc lát, một cỗ cuồng bạo lực lượng quỷ dị thuận Tô Dịch thần niệm, xông vào trong thức hải của hắn.

"Cái kia Thanh Ất Hỏa Đào Thụ là bản tọa trồng, bản tọa chính là chết, cũng sẽ không để người cướp đi! Thần minh cũng không được! ! "

"Tham lam là vạn kiếp ngọn nguồn? Cẩu thí! Vốn chính là đồ của lão tử, sao là tham lam? "

"Giết! Giết! Giết! "

......Điên cuồng tiếng gầm gừ, tại đó lực lượng quỷ dị bên trong xuất hiện, cuồn cuộn tinh hồng sương mù, bắt đầu ở Tô Dịch bên trong thức hải tràn ngập.

Tham lam, vạn kiếp ngọn nguồn!

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Hắn nhớ tới từng phá giải qua những cái kia Long cung bí văn, trong đó có câu nói này.

Ngoại trừ chuyện này, còn có phúc họa không cửa, duy người từ triệu, thiện ác tới báo, như bóng với hình một loại đứt quãng lời nói.

Xiaoshuting.La

Mà lúc đó, Thần Nữ Hi Ninh từng dưới đây suy đoán ra, Long cung một tộc hủy diệt, cùng Hỗn Độn Cửu Bí một trong Nhân Quả Thư có quan hệ! !

Chẳng lẽ nói, cái này tinh hồng hư ảnh trên thân lực lượng quỷ dị kia, chính là nhân quả chi lực?

Ý thức được điểm này, Tô Dịch tâm niệm vừa động, vận chuyển Huyền Khư Đại đạo lực lượng, thần thức ngưng tụ như kiếm, quét ngang thức hải.

Ầm ầm!

Cái kia cuồn cuộn tinh hồng sương mù, như gặp phải đến khắc tinh đả kích, trong chốc lát đã bị xóa đi!

Mà cái kia một cỗ tràn vào Tô Dịch thức hải lực lượng quỷ dị giống như bị kinh sợ, trong chớp mắt liền hướng ra ngoài thức hải chạy ra ngoài.

Nhưng lại đâu có thể nào trốn được?

Theo Tô Dịch vận dụng Huyền Khư áo nghĩa, trong thức hải của hắn diễn hóa thành một tôn lớn nếu không có lượng thần hồn pháp tướng, đắm chìm trong u ám thần bí Huyền Khư đạo quang bên trong, trong chốc lát liền đem cái kia một cỗ lực lượng quỷ dị ma diệt không còn! !

"Quả nhiên có thể thực hiện! "

Tinh thần Tô Dịch chấn động.

Hắn nắm giữ các loại Đại đạo trong lực lượng thuộc về Huyền Khư áo nghĩa thần bí nhất, so với luân hồi đều không hoàng nhiều để cho.

Cửa này Đại đạo lực lượng đến từ "Đời thứ nhất" Tặng cho, là từ thần bí kia Mệnh Vận Trường hà bên trong ngưng tụ, có thể trảm nhân quả ràng buộc, đoạn số mệnh liên luỵ!

Lúc trước, đời thứ nhất lưu lại Huyền Khư áo nghĩa, là vì để cho Tô Dịch đang thức tỉnh đạo nghiệp kiếp trước lực lượng lúc

, không nhận kiếp trước ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch đã kiến thức đến, Huyền Khư áo nghĩa hoàn toàn chính xác rất mạnh, cường đại đến có thể dễ như trở bàn tay ma diệt cái kia hư hư thực thực nhân quả chi lực tinh hồng sương mù!

"Nhân Quả Thư, chấp chưởng nhân quả chi lực, mà ta Huyền Khư áo nghĩa, thì có thể trảm nhân quả ràng buộc, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, nếu cái kia Nhân Quả Thư thật sự ở nơi này Long cung trong di tích, có thể đủ bị ta khắc chế? "

Tô Dịch suy nghĩ.

Long cung di tích chỗ sâu nhất, một bộ lơ lửng tại cổ lão đạo đàn trên thư tịch toàn thân run lên, trong thư tịch một trương trống không trang trên, hiện ra một hàng chữ:

"Vì sao......Ta cảm nhận được một cỗ thật sâu ác ý? "

Sau một khắc, bộ này thư tịch bỗng biến mất.

Mà lúc này, Tô Dịch đã bắt đầu thu thập cái kia một đạo bị trấn áp tinh hồng hư ảnh!

Tay phải nhô ra, đầu ngón tay quanh quẩn Huyền Khư áo nghĩa, theo đặt tại tinh hồng hư ảnh trên thân.

Oanh!

Cái kia tinh hồng hư ảnh tựa như bốc cháy lên, trong chớp mắt mà thôi, cái kia một thân tinh hồng quang trạch liền bị ma diệt không còn, chỉ còn lại một tia gần như trong suốt hồn ảnh.

Nhìn kỹ, cái này rõ ràng là một cái dung mạo già nua nam tử.

Hắn mừng rỡ như điên, điên cuồng cười to: "Giải thoát rồi, cuối cùng từ‘ nhân quả nghiệp chướng’ bên trong giam cầm giải thoát rồi, ha ha ha! Ha ha ha ha! "

Còn không các loại(chờ) Tô Dịch phản ứng, cái này già nua nam tử cái kia gần như trong suốt hồn ảnh liền hóa thành một mảnh quang vũ, hoàn toàn biến mất trong hư không.

"Nhân quả nghiệp chướng? "

Tô Dịch ánh mắt chớp động, đại khái đoán được một chút nguyên do.

Cái này già nua nam tử khi còn sống, cực có thể là một vị Thái Cảnh nhân vật, nhưng lại gặp nhân quả lực lượng, biến thành một tia người không ra người quỷ không ra quỷ tàn hồn, bám vào cái kia một gốc Thanh Ất Hỏa Đào Thụ trên.

Cái gọi là nhân quả, tự nhiên có nguyên nhân có quả, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia một gốc từ đích thân hắn trồng Thanh Ất Hỏa Đào Thụ, chính là chỗ này một trận nhân quả khởi nguyên!

"Khi còn sống nhớ thương nhất nhớ chi vật, lại thành chấp niệm một trận nghiệp chướng, cuối cùng triệt để trầm luân làm một trận nhân quả kiếp nạn bên trong một đạo tàn hồn, điên thị sát, không người không quỷ, thật đáng buồn, đáng tiếc, đáng thương. "

Tô Dịch than nhẹ.

Chuyện này, để cho hắn sơ bộ nhận thức được "Nhân Quả Thư" Cái này hỗn độn bí bảo đáng sợ, thậm chí, được xưng tụng là làm người ta sợ hãi!

Cần biết, thiên hạ này sinh linh, vô luận cao cao tại thượng tiên, vẫn là bị khốn tại sinh lão bệnh tử phàm phu tục tử, cái nào trên thân, không có nhân quả ràng buộc?

Ân tình nợ, nợ ma quỷ, ân tình, cừu hận......Phàm là có thất tình lục dục, phàm là hành tẩu ở giữa vu thế, đều nhất định đem tất sinh cùng nhân quả làm bạn!

Mà Nhân Quả Thư, không thể nghi ngờ có thể lợi dụng những thứ nhân quả này, nhấc lên sát kiếp!

Đương nhiên, đây cũng không phải là khó giải.

Tu hành vấn đạo, vốn là một trận con đường nghịch thiên, dù là trên thân nghiệp chướng trùng điệp, nhân quả ràng buộc, cường đại hạng người, cũng có thể dốc hết sức phá đi!

Tại Tô Dịch xem ra, cái này Nhân Quả Thư quỷ dị chỗ, cực khả năng ngay tại ở có thể vận dụng nhân quả tới luật, lợi dụng trong nhân tính thất tình lục dục, hạ xuống họa sát thân!

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là Tô Dịch một cái phỏng đoán, Nhân Quả Thư đến tột cùng cất giấu nhiều ít huyền diệu, đến chân chính tìm tới nó lúc, mới có thể thăm dò rõ ràng.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Tô Dịch ánh mắt chuyển động, nhìn về phía cái kia một gốc thất lạc ở trong chiến trường Thanh Ất Hỏa Đào Thụ.

Đưa tay một trảo, cây này liền rơi vào trong tay.

Cái này gốc có thể xưng hiếm thấy của quý thần vật, tràn ngập nặng nề Thanh Ất Thần Hỏa khí tức, nhất là trên chạc cây viên kia lửa đào, đỏ tươi như nhưng, thật giống như sáng chói liệt nhật.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi tim đập thình thịch, miên man bất định.

Cái này còn là Long cung di tích khu vực bên ngoài, thì có cái này các loại(chờ) thiên địa của quý, để cho người ta đều không thể tưởng tượng, tại đây truyền thuyết cổ xưa trung hào xưng bao quát lấy thiên hạ kỳ trân dị bảo Đông Hải Long cung chỗ sâu, đến tột cùng còn có giấu nhiều ít không muốn người biết của quý!




