




Chương 181: Từ biệt hai rộng tất cả sinh vui mừng


Khi thấy chắp tay đứng ở đó cây tùng ở dưới thiếu niên áo bào xanh thời gian, Văn Linh Chiêu rõ ràng ngơ ngác một chút.

Chợt, nàng cái kia như núi xa loại lông mày hơi hơi nhăn lại, điềm tĩnh như hồ tâm cảnh tùy theo dâng lên một tia không nói ra được tâm tình.

Mâu thuẫn, loại trừ, nghi hoặc, kinh ngạc. . .

Phức tạp vả lại vi diệu.

Đại khái là vạn không nghĩ tới, lại sẽ ở Thiên Nguyên học cung này Thần Tiêu trên đỉnh, tại chính mình định cư tiềm tu chi địa, chứng kiến cái này cái nàng từ trước đến nay không muốn nhấp lên "Trượng phu" .

Trầm mặc một lát, tại rất nhiều kinh ngạc ánh mắt nghi ngờ nhìn chăm chú, Văn Linh Chiêu kính đi thẳng tới Tô Dịch.

Theo tiếp cận, nàng lành lạnh như băng thanh lệ dung nhan đã trở nên bình thản cực kỳ.

Dung như mặt nước phẳng lặng, không dậy rung động.

Trịnh Mộc Yêu con mắt quay tít một vòng, vô thức nhường ra một chút khoảng cách.

Trong nội tâm nàng phấn khởi, ý thức được dọc theo con đường này nội tâm sinh ra nghi hoặc, cực có thể liền đem tại kế tiếp đạt được một chút đáp án!

Mà ở phía xa, Hướng Minh đám người chứng kiến Văn Linh Chiêu đi về hướng thiếu niên áo bào xanh kia thời gian, từng cái một cũng đều sửng sốt một chút, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tên kia là ai

Không có ai nhận ra, cái này để cho bọn họ đều ra một đáp án, cái này thiếu niên áo bào xanh tất nhiên không phải là bọn hắn Thiên Nguyên học cung truyền nhân!

Um tùm cây tùng xuống, Tô Dịch nhìn đi tới Văn Linh Chiêu, thần sắc lạnh nhạt như trước.

Hắn như vậy thần sắc, xem tại trong mắt Văn Linh Chiêu, kìm lòng không được nhớ tới ban đầu ở Văn gia tông tộc đại điện thời gian, đối mặt Văn gia một đám đại nhân vật khinh thường cùng khinh miệt răn dạy, Tô Dịch cái kia phảng phất giống như cái gì đều không để ý tư thái.

"Ngươi tới thử làm cái gì "

Cho đến tại trước người Tô Dịch ba bước chi địa, thiếu nữ đứng im lặng hồi lâu chừng mở miệng, bạch y thắng Tuyết, lành lạnh như tiên, thanh âm không màng danh lợi mà lạnh lùng.

Tịnh không phải cố ý như thế, mà là nàng tính tình vốn là như thế.

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút khác thường, nhắc tới cũng rất vớ vẩn đấy, từ một năm trước lập gia đình đến bây giờ, đây là hắn cùng Văn Linh Chiêu cái này người vợ lần thứ ba gặp mặt.

Mà đây cũng là Văn Linh Chiêu nói với hắn câu nói đầu tiên.

Lạ lẫm giống như hoàn toàn không người quen biết loại.

Có ý tứ chính là, Văn Linh Chiêu những lời này nhìn như bình thản, kì thực lộ ra một tia không dễ dàng phát giác loại trừ, đại khái là theo không nghĩ tới, Tô Dịch hội thình lình đất xuất hiện ở nơi đây.

Cái này cái ngoài ý muốn tình trạng, rõ ràng làm cho nàng rất không thích.

Tô Dịch nhân vật bậc nào, làm sao nghe không hiểu

Hắn mỉm cười cười một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng ta nghĩ đến "

Văn Linh Chiêu trầm mặc một lát, nói: "Ta nghe nói, ngươi tu vi khôi phục, hơn nữa đã trở thành Long Môn thi đấu đệ nhất danh, cả lão thái quân đều viết thư nói, ngươi đã cùng trước đây không giống nhau, nhưng ngươi nên hiểu rõ, ta từ trước đến nay không thèm để ý những thứ này. Dù là ngươi chính là có thông thiên năng lực, cũng đều khó có khả năng để cho ta nhận thức ta và ngươi ở giữa hôn sự."

Tiếng nói lành lạnh, không màng danh lợi linh hoạt kỳ ảo.

Cách đó không xa Trịnh Mộc Yêu hít vào khí lạnh, trong lòng chấn động, Tô thúc thúc hắn lại thật là Văn gia cái kia phế vật loại người ở rể!

Ông trời!

Đây cũng quá đã kích thích đi

Trịnh Mộc Yêu thiếu chút nữa nhịn không được đều kêu đi ra, nhưng cuối cùng vẫn còn cố nén rồi.

Chỉ thấy Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi đang ở đây ý chính là giải trừ hôn sự, bức thiết nghĩ thay đổi cũng là điểm này, ta biết rõ."

Văn Linh Chiêu liền giật mình, như có chút khó hiểu.

Tô Dịch không khỏi một tiếng than nhẹ, nói: "Ngươi thật đúng là cho là, ta là vì tu vi khôi phục, ý đồ đến cải biến cái nhìn của ngươi, cho ngươi thừa nhận cùng tiếp nhận ta đây cái trượng phu "

Văn Linh Chiêu suy nghĩ một chút, nói: "Chẳng lẽ không phải "

Chợt, nàng giống như cảm giác trả lời như vậy có chút không thích đáng, nói: "Ta nói có lẽ sẽ có chút chối tai, cực có thể sẽ cho ngươi rất không thoải mái, nhưng ta thật sự nghĩ không ra, ngươi như không phải là vì để cho ta nhận thức ngươi, lại tại sao lại theo Quảng Lăng thành chạy đến nơi đây, hoàn tại bậc này ta "

Tô Dịch khẽ giật mình.

Không đợi hắn mở miệng, Văn Linh Chiêu đã than nhẹ một tiếng, giống như cũng không hề che giấu nội tâm ý tưởng, tiếp tục nói:

"Nếu như nói đều nói đến đây, ta đây không ngại nói thẳng, trong mắt ta, ngươi ta chính là hai không liên can gì người, chỉ bất quá bởi vì một tờ hôn nhân mà bị bức bách đã có vợ chồng danh tiếng mà thôi."

Nàng nâng lên thanh tịnh óng ánh con mắt, nhìn thẳng Tô Dịch ánh mắt, đạo "Ta cũng không hy vọng, bởi vì đã có việc hôn sự này, ngươi là có thể coi đây là danh, để cho ta thừa nhận ngươi, nhận thức ngươi, tiếp nhận ngươi. Ngươi nhưng minh bạch "

Tô Dịch chỉ cảm thấy có chút buồn cười, hợp lấy nàng thực cho là mình là tới nàng cùng tự mình hợp lại

Hắn cũng lười giải thích, nói: "Có giấy cùng bút ư "

Văn Linh Chiêu rõ ràng khẽ giật mình, nói: "Muốn những thứ này để làm gì "

"Ghi một phần thư bỏ vợ, ta và ngươi tất cả vỗ cái thủ ấn, từ nay về sau, bỏ qua tất cả đạo ngươi làm ngươi ngươi Thiên Nguyên học cung truyền nhân, ta thỉnh của ta tu hành chi đạo, không tiếp tục quan hệ dây mơ rễ má, cũng tỉnh ngộ ta và ngươi đều vì thế tâm phiền."

Tô Dịch trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Cách đó không xa, Trịnh Mộc Yêu đôi mắt đẹp trừng lớn, Tô thúc thúc nguyên lai là muốn tới bỏ vợ kia

Văn Linh Chiêu con mắt trong suốt ngưng lại, giống như rất kinh ngạc, nửa ngày mới lên tiếng, "Xem, ta cái kia lời nói xúc phạm tới tự ái của ngươi, mới có thể nói ra như vậy thẹn quá hoá giận lời nói đến."

"Thẹn quá hoá giận "

Tô Dịch nhíu mày.

Chỉ thấy Văn Linh Chiêu ánh mắt lạnh lùng lạnh nhạt, "Nếu không phải thẹn quá hoá giận, sao lại không biết, ngươi là Văn gia người ở rể, dựa theo Đại Chu luật lệ, chỉ ta Văn gia có thể xử trí ngươi thư bỏ vợ. . . A, ta ngược lại thật muốn ngươi có thể dùng một tờ thư bỏ vợ, triệt để kết thúc việc hôn sự này!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng cái kia không màng danh lợi yên lặng tâm tình cuối cùng đã có một tia chấn động, không che giấu chút nào đối với cái hôn sự này mâu thuẫn, ghét cay ghét đắng cùng loại trừ.

"Thế tục pháp lệnh mà thôi, còn có thể trói buộc tu hành hạng người "

Tô Dịch thần sắc bình thản, "Ngươi cho dù đi lấy giấy cùng bút chính là, chỉ cần ta và ngươi đều đáp ứng, những thứ khác không cần để ý."

Hắn Tô Huyền Quân làm việc, đâu có thể nào để trong lòng thế tục trung quy củ

Văn Linh Chiêu lại xinh đẹp mặt trầm xuống, như có chút uấn nộ, con mắt trong suốt hàn ý đại thịnh, nói: "Không muốn ngây thơ như vậy được hay không được ngươi thật không biết, việc hôn sự này sau lưng liên lụy thế lực là ai "

Ngây thơ

Tô Dịch nhíu mày, ánh mắt thoáng nhìn cách đó không xa Trịnh Mộc Yêu, "Đi một bên."

Trịnh Mộc Yêu chính nghe được nội tâm bành trướng, cảm thấy kích thích, bị như vậy răn dạy, hơi có chút không muốn, nhưng vẫn là thành thành thật thật quay người đi xa.

Như vậy một màn, Văn Linh Chiêu không khỏi ngoài ý muốn, nàng Tự Nhiên nhận ra Trịnh Mộc Yêu, biết rõ vị này Trịnh gia thiên kim tính tình hạng gì bướng bỉnh quái đản, tại Thiên Nguyên học trong nội cung bị coi là tiểu ma nữ, rất nhiều đồng môn nói mà biến sắc, cực ít có người dám gây ra nàng đấy.

Cái nào từng muốn, cái này tiểu ma nữ lại như có chút e ngại trước mặt Tô Dịch. . .

Rất nhanh, Văn Linh Chiêu liền đem cái này nghi hoặc đè xuống, không hề suy nghĩ nhiều, bởi vì lúc này hiện tại, những thứ này đều không quan trọng.

Chỉ thấy Tô Dịch nhàn nhạt nói: "Việc hôn sự này liên lụy đơn giản là Ngọc Kinh Thành Tô gia mà thôi, trong mắt ngươi, có lẽ cho là đó là một cường đại đến vô pháp tưởng tượng quái vật khổng lồ, nhưng trong mắt ta, cũng cuối cùng nhưng thế tục một người trong nho nhỏ tông tộc mà thôi."

Nói đến đây, hắn thâm sâu con mắt ở chỗ sâu trong nổi lên một tia lãnh ý, "Điểm này, căn bản không cần ngươi nhắc nhở ta, đợi về sau ta tiến về trước Ngọc Kinh Thành thời gian, thì sẽ đem chuyện này triệt để giải quyết."

Tùy ý lạnh nhạt đích thoại ngữ ở bên trong, tận là tuyệt đối bễ nghễ cùng tự tin.

Văn Linh Chiêu ngây dại.

Lấy cái kia lành lạnh như băng tính tình, hiện tại đều thiếu chút nữa bị tức cười.

Ngọc Kinh Thành Tô gia, sừng sững tại toàn bộ Đại Chu cao cấp nhất bá chủ thế lực một trong, cuộc sống xa hoa, quyền hành ngập trời, là có thể đủ ảnh hưởng toàn bộ Đại Chu thiên hạ thế cục tồn tại!

Thân là Tô gia hậu duệ, Tô Dịch lại lại nói ra bực này buồn cười lời nói quả thực chính là phát rồ, hoàn toàn không thể nói lý!

Tức giận ngoài, Văn Linh Chiêu nội tâm cũng là dâng lên một cỗ không hiểu mất mát, cái này là nàng trên danh nghĩa phu quân

Trách không được lão thái quân nói, toàn bộ Tô gia ở bên trong, cuối cùng không được coi trọng chính là cái này Tô gia Tam thiếu gia!

Văn Linh Chiêu trong lòng thở dài.

Trước đó không lâu thời điểm, theo lão thái quân gửi thư ở bên trong, cũng làm cho nàng hiểu được Tô Dịch chân chính thân thế, đã minh bạch vì cái gì Văn gia năm đó hội tiếp nhận Tô Dịch tới cửa là chồng nguyên do.

Hết thảy đều là cùng Ngọc Kinh Thành Tô gia có quan hệ!

Sự thật này, nguyên bản khiến cho nội tâm của nàng trầm trọng vô cùng, ý thức được bằng thủ đoạn của mình, muốn giải trừ cái này một việc hôn sự, không thể nghi ngờ thật quá khó khăn.

Nhưng nàng cũng không buông tha cho, ngược lại tu hành càng khắc khổ.

Bởi vì nàng tin tưởng vững chắc, làm một ngày kia, mình cũng trở thành Vũ Lưu Vương Nguyệt Thi Thiền cái kia đợi danh khắp thiên hạ vương hầu thời gian, chính là Ngọc Kinh Thành Tô gia, cũng không cách nào không đáp ứng giải trừ việc hôn sự này!

Ba năm!

Chỉ cần cho nàng Văn Linh Chiêu ba năm thời gian, ổn thỏa như năm đó Nguyệt Thi Thiền như vậy, một bước lên mây, du ngoạn Đại Chu vương vị!

Nhưng nàng lại không nghĩ rằng, bị tự mình coi là một cái núi lớn chống trời, cần toàn lực ứng phó trở thành vương hầu về sau, mới có tư cách đi nói điều kiện Ngọc Kinh Thành Tô gia, lại lại sẽ ở Tô Dịch trong miệng có vẻ như vậy chịu không nổi. . .

Hết lần này tới lần khác đấy, Tô Dịch vốn là Ngọc Kinh Thành Tô gia hậu duệ, còn nói ra lời nói như vậy, cái này quá phóng đãng

Làm sao kia buồn cười

"Ngươi tin hay không, đều cũng không trọng yếu."

Mắt thấy Văn Linh Chiêu thật lâu không nói, Tô Dịch lạnh nhạt nói, "Quan trọng là ..., ta hôm nay tới, coi như đem ngươi ta chuyện giữa kết thúc một cái."

Văn Linh Chiêu lập tức như ở trong mộng mới tỉnh giống nhau, theo lộn xộn trong suy nghĩ thanh tỉnh.

Lại trước mắt Tô Dịch, chỉ cảm thấy người này toàn thân đều lộ ra một cỗ ngu ngốc cùng tự đại, buồn cười mà không biết.

Nàng lại nhịn không được nói: "Dám lấy Tô gia danh nghĩa làm việc, nhất định giết tới! Dám bước vào Ngọc Kinh Thành nửa bước, nhất định giết tới! Hai câu này, ngươi lẽ nào quên ngươi lại nhường thế nào tin tưởng ngươi có thể giải quyết Tô gia sự tình "

Tô Dịch lông mi hơi nhíu, nói: "Lão thái quân mà ngay cả những thứ này đều theo như ngươi nói "

Văn Linh Chiêu ánh mắt càng lạnh lùng, đối xử Tô Dịch thái độ cũng thay đổi, mang theo một vòng thất lạc, nói: "Nếu ta không biết những thứ này, sợ là căn bản vô pháp tưởng tượng, tu vi khôi phục về sau ngươi, lại sẽ như thế cuồng vọng tự đại."

Tô Dịch Tự Nhiên phát giác được đến Văn Linh Chiêu thái độ biến hóa, không khỏi âm thầm lắc đầu, triều khuẩn không biết hối sóc, huệ cô không biết Xuân Thu, cổ nhân thật không ta lừa gạt.

Hắn cũng lười nhiều lời nữa, nói: "Mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào đấy, trước tiên đem thư bỏ vợ đã viết, về sau bỏ qua tất cả đạo là được."

Văn Linh Chiêu khuôn mặt như sương lạnh, từng chữ một nói: "Không hợp pháp luật, không hợp quy củ, vả lại ngươi một người ở rể, có tư cách gì đừng ta ta khuyên ngươi đừng náo loạn nữa, bằng không, sẽ chỉ làm ta đối với ngươi càng ngày càng thất lạc!"

Dứt lời, nàng quay người liền phải ly khai.

Liền vào lúc này, Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Cũng đúng, thư bỏ vợ lời nói đối với ngươi mà nói không khỏi có chút nhục nhã mùi vị, như vậy đi, ta và ngươi ký kết một phần giải trừ hôn sự khế ước, từ biệt hai rộng, riêng phần mình vui mừng, thế nào "

Văn Linh Chiêu dậm chân, chỉ cảm thấy nội tâm có một cỗ ức chế không nổi lửa giận vụt vụt dâng lên, đột nhiên xoay người, con mắt trong suốt như đao phong giống nhau nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, nói:

"Người quý nhân có tự mình biết rõ, thừa dịp ta còn có kiên nhẫn, ngươi tốt nhất hiện tại liền từ Thiên Nguyên học cung ly khai!"




