




Chương 1811: Sát cơ


Long cung di tích khu vực bên ngoài.

Một mảnh cung điện lầu các biến thành trên không phế tích.

"Chết! "

Thanh Tiêu quát to một tiếng, huy chưởng ở giữa, một bức từ lôi đình màu vàng xen lẫn tròn trịa đồ án hiển hiện, phạm vi chừng trăm trượng, trấn áp mà xuống.

Phanh! !

Một đạo tinh hồng hư ảnh né tránh không kịp, bị tại chỗ trấn sát.

Lập tức, vô số tinh hồng quang vũ khí tức tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Thanh Tiêu thân ảnh xa xa tránh mở.

Hắn sớm nhận ra, cái kia quang vũ màu đỏ tươi chính là cực kì quỷ dị nhân quả pháp tắc!

Rất nhanh, cái kia vô số tinh hồng quang vũ tiêu tán không thấy.

Thanh Tiêu thân ảnh lóe lên, đưa tay ở giữa, từ một mảnh kia ở bên trong phế tích lấy ra một cái tàn phá cổ xưa đạo chuông.

"Bảo bối tốt! "

Thanh Tiêu đôi mắt tỏa sáng.

Toà này đạo chuông chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân từ một loại cực kì hiếm thấy quý giá Thần liêu "Phượng Tủy Lục Đồng" Luyện chế mà thành.

Mà Phượng Tủy Lục Đồng cái này các loại(chờ) Thần liêu, được vinh dự "Thái Cảnh kỳ trân", tại bên trong Thần Vực đều gọi được là nhất đẳng trân bảo!

Không thể nghi ngờ, cái này một cái đạo chuông hẳn là một kiện cực kỳ cường đại Thái Cảnh Tiên bảo!

Trước đó, cái kia một đạo tinh hồng hư ảnh, liền giấu ở cái này một cái đạo chuông nội bộ, nếu không phải Thanh Tiêu Linh giác nhạy cảm, sớm tiến hành thăm dò, kém chút đã bị cái kia tinh hồng hư ảnh đánh lén thành công!

Ân?

Chợt, Thanh Tiêu nhướng mày.

Hắn chú ý tới, cái này miệng đạo chuông nội bộ, tuyên khắc lấy lít nha lít nhít chữ nhỏ cực nhỏ, chữ viết kỳ dị vặn vẹo, thình lình là Long cung bí văn!

"Đây cũng là một thiên tế luyện cùng sử dụng bảo vật này bí quyết, nếu vô pháp hiểu thấu đáo, nhất định không cách nào phát huy ra toàn bộ uy năng của bảo vật này. "

Thanh Tiêu ánh mắt chớp động, "Bất kể như thế nào, nhất định phải mau chóng đem cái kia Lý Huyền Quân nắm trong tay, nếu không, dù là thu hoạch được bảo vật, đều rất khó vận dụng. "

Hắn đại khái suy đoán ra, cái này Long cung trong di tích bảo vật, vô luận là truyền thừa đạo kinh, vẫn là những khác một chút thần diệu bảo vật, chỉ sợ phần lớn đều cùng Long cung bí văn phân không khai quan hệ!

Dù sao, cái này bên trong là Long cung nhất mạch địa bàn, tộc này truyền thừa cùng bảo vật, tất nhiên cùng tộc này đặc hữu bí văn có quan hệ!

Thậm chí, tại tìm kiếm Long cung di tích một chút cấm kỵ khu vực lúc, nếu có tinh thông Long cung bí văn người mang theo, tất nhiên có thể tạo được tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Tất cả chuyện này, cũng làm cho Tô Dịch tại Thanh Tiêu trong lòng trở nên chưa từng có trọng yếu bắt đầu.

"Đại nhân, vừa rồi cái kia tinh hồng hư ảnh đến tột cùng là quái vật gì, đơn giản thật là đáng sợ. "

Nơi xa, một cái Huyền Không Sơn Tiên Vương bay lượn mà đến.

"Cái kia đám người không nhân quỷ không quỷ đồ vật, có thể gọi là là‘ nghiệt linh’. "

Thanh Tiêu thuận miệng nói, "Khi còn sống, bọn hắn gặp nhân quả chi kiếp, thần hồn bị nhân quả nghiệp chướng xâm chiếm, giống nhau bị nghiệt duyên quấn thân, muốn sống không được, muốn chết không xong, ngay cả thần trí đều trở nên ngây ngô không rõ. "

"Trước đó cái kia nghiệt linh, khi còn sống hẳn là một vị Thái Hòa giai nhân vật, bất quá, hắn biến thành nghiệt linh về sau, thực lực miễn cưỡng chỉ có thể cùng Thái Vũ giai đại năng so sánh. "

Vị kia Tiên Vương hít vào khí lạnh.

Thanh Tiêu nói tùy ý, nhưng hắn lại hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Cái này vẻn vẹn chỉ là Long cung di tích khu vực bên ngoài mà thôi, liền có giấu có thể so với Thái Vũ giai nghiệt linh, cái này để người ta cũng không dám tưởng tượng, cái kia Long cung di tích chỗ sâu, lại cất giấu đáng sợ đến bực nào nguy hiểm!

"Yên tâm, những thứ này nghiệt linh khi còn sống gặp nhân quả chi lực, chỉ cần không đi chủ động trêu chọc, liền sẽ không gặp được nguy hiểm. "

Thanh Tiêu mạn bất kinh tâm nói, "Tựa như thời điểm trước kia, nếu ta không đi thu lấy toà này đạo chuông, tự nhiên là sẽ không gặp phải dạng này một trận chiến đấu. "

Vị kia Tiên Vương khẽ gật đầu.

"Ta để ngươi làm một chuyện thế nào? "

Thanh Tiêu thu hồi đạo chuông hỏi.

"Hồi bẩm đại nhân, thuộc hạ đã cùng những khác đồng đạo liên hệ với, bây giờ, bọn hắn đang còn từ khác nhau khu vực hướng chúng ta bên này tụ hợp. "

"Có từng có người đụng phải Tỉnh Thành cùng Tỉnh Hồng Vũ? "

"Không có, những khác đồng đạo đều biểu thị, không có gặp được hai người này. "

Nghe thế, Thanh Tiêu nhíu mày, không bắt được hai người này, tại tìm kiếm Long cung di tích lúc, chỉ còn thiếu chỉ dẫn, thế tất sẽ tao ngộ rất nhiều khó khăn trắc trở cùng phiền phức.

Vị kia Tiên Vương nói "Bất quá, Khanh Vũ Đại Nhân nói, nàng đang hành động lúc, đã vận dụng bí thuật, tại đó Tỉnh Hồng Vũ trên thân lưu lại một đạo ấn ký, chờ cùng đại nhân tụ hợp về sau, liền cùng đi bắt người này. "

Thanh Tiêu thở dài: "Chỉ có thể như thế. Đối, còn có Lý Huyền Quân tin tức? "

"Không có. "

Vị kia Tiên Vương lắc đầu.

Nhưng vào lúc này, Thanh Tiêu chợt từ trong tay áo lấy ra một khối bí phù, cảm ứng một chút, lập tức mừng rỡ, nói "Vàng trục lưu phát hiện phiền chuy tung tích! "

Phiền chuy, Hi Ninh bên người tùy tùng, chỉ cần tìm đúng người này, khoảng cách tìm tới Hi Ninh cùng Lý Huyền Quân cũng không xa!

Nghĩ vậy, Thanh Tiêu làm ra quyết đoán, nói "Truyền tin tức cho những người khác, tất cả chúng ta cùng đi cùng vàng trục lưu tụ hợp! "

"Là! "

......

"Giữ nguyên kế hoạch làm việc, ngươi đi trước‘ Tế Linh đài’! "

Tỉnh Thành xuất ra một mặt đồng thiếc kính, dùng bí pháp truyền tin cho Tỉnh Hồng Vũ, "Nhớ lấy, nếu gặp được những người khác, nhất định phải trước tiên bóp nát‘ Long cung tín hiệu’, ngàn vạn không thể chần chờ! "

Làm xong tất cả chuyện này, Tỉnh Thành thu hồi đồng thiếc kính, lâm vào suy nghĩ.

"Tiếp xuống, chỉ các loại(chờ) cái kia Lý Huyền Quân bóp nát khối kia ngọc giản, lần này kế hoạch liền thành công một nửa! "

Tỉnh Thành thầm nghĩ, "Những cái kia Thần Tử Thần Nữ cũng không chỉ theo dõi ta, cũng tương tự sớm đã xem cái kia Lý Huyền Quân là con mồi, không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Huyền Quân chắc chắn sẽ gặp họa sát thân, dưới các loại tình huống này, Thần Nữ Hi Ninh sợ đều cứu không được hắn! "

"Mà ta tặng cho khối kia ngọc giản, đối với hắn mà nói, chính là cọng cỏ cứu mạng, chỉ cần hắn muốn mạng sống, tất nhiên sẽ bóp nát ngọc giản! "

"Đến lúc đó......"

Nghĩ vậy, Tỉnh Thành bên môi không khỏi hiển hiện một vệt ý cười, "Lo gì hắn không vì tộc ta hiệu lực? "

Tỉnh Thành rất rõ ràng, lần này những cái kia tiến vào Long cung di tích gia hỏa, nhìn như rất phối hợp bọn hắn Cự Kình Linh Tộc hành động, kì thực từng cái tâm hoài quỷ thai.

Căn bản không cần nghĩ là hắn biết, những cái kia Thần Tử cùng Thần Nữ chỉ sợ đã sớm đem hắn và Tỉnh Hồng Vũ coi là con mồi, bởi vì bắt lấy bọn hắn hai người, liền có thể vì bọn họ chỉ đường, tránh mở rất nhiều sát kiếp!

Đồng dạng, Lý Huyền Quân cũng đã trở thành mục tiêu công kích.

Bởi vì chỉ có Lý Huyền Quân có thể phá giải Long cung bí văn!

Đây không chỉ đối cái khác người rất trọng yếu, đối bọn hắn Cự Kình Linh Tộc cũng rất trọng yếu!

Chính là cái này dự phán, để cho Tỉnh Thành vững tin, khi cái kia Lý Huyền Quân tao ngộ nguy hiểm sau, tất nhiên sẽ bóp nát khối kia ngọc giản.

Fqxsw.Org

Mà lúc này, vốn là hắn trong kế hoạch một vòng!

......

Đồng dạng tại Long cung di tích khu vực bên ngoài.

Một cái cắt thành hai đoạn đại sơn dưới đáy.

"Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, nhưng cuối cùng đến tột cùng ai là hoàng tước? Dù ai cũng không cách nào đoán trước. Nói cho những người khác, toàn bộ đến đây cùng ta tụ hợp. "

Một cái đầu mang ngọc quan, thân mang huyền bào nam tử mở miệng, "Một đoạn thời gian kế tiếp, chúng ta trước án binh bất động, tọa sơn quan hổ đấu. "

"Là! "

Một bên, một cái liễu tu phiêu nhiên trung niên áo đen lĩnh mệnh.

"Mặt khác, nói cho Thái Nhất giáo, Thần Hỏa Giáo, Càn Nguyên kiếm trai nhóm thế lực đạo hữu, phía trước đến tụ hợp trên đường đi, vô luận gặp được tình huống như thế nào, sát kiếp cũng tốt, cơ duyên cũng được, chắc chắn không cần để ý. "

Huyền

Bào nam tử phân phó nói.

"Là! "

Trung niên áo đen gật đầu.

Đối mặt nam tử huyền bào lúc, hắn lộ ra cực kì kính sợ cùng tôn trọng.

Nguyên nhân rất đơn giản, nam tử huyền bào chính là bọn hắn Thái Thanh Giáo một vị Thái Vũ giai đại năng, mây chín!

......

Một cái sớm đã khô cạn không biết bao nhiêu năm trên Đại Hà không.

Hi Ninh đưa tay giương lên.

Xùy!

Một đạo dải lụa màu xanh bắn ra, như lưỡi đao, đem một cái khí tức hung hãn ngang ngược nghiệt linh chém giết tại chỗ.

Quang vũ màu đỏ tươi đầy trời bay lả tả.

Hi Ninh nhìn cũng không nhìn, hoành không na di, đi tới đầu kia khô cạn sông lớn dưới đáy.

Cái này bên trong mọc lên một gốc màu đen Long Lân Thảo, Xích Hứa Trường, sáng long lanh giống như là ngọc thạch, cành cây cùng trên phiến lá tỏ khắp ra nồng đậm tinh thuần mùi thơm.

"Cái này gốc Long Lân Thảo tối thiểu lột xác rồi chín lần, phẩm tướng tới tuyệt hảo, hiếm thấy trên đời, đối chứng đạo Thái Cảnh lúc, xây thành‘ Đại đạo thần đài’ sẽ có lấy chỗ tốt không thể đo lường. "

Hi Ninh nghĩ vậy, trong đầu hiện ra Tô Dịch thân ảnh, "Cái này gốc tuyệt thế bảo dược, ngược lại là thích hợp hắn nhất đến luyện hóa. "

Đưa tay lấy xuống Long Lân Thảo, phong ấn tại một khối trong hộp ngọc, Hi Ninh đang chuẩn bị ly khai, chợt phát giác được cái gì, lấy ra một khối màu vàng tín phù.

Tín phù đang còn phát sáng, Hi Ninh cảm ứng một chút, cái kia thanh lệ thoát tục gương mặt hiện ra một vệt lãnh ý.

Phiền chuy, đang bị vàng trục lưu truy sát! !

Hi Ninh lúc này dùng màu vàng tín phù truyền tin, nói cho phiền chuy, hướng phía bên mình tụ hợp, mình cũng sẽ lập tức hành động, đi cứu viện hắn.

Nghĩ nghĩ, nàng lại truyền tin cho Tô Dịch, "Đạo hữu, chờ ta cùng phiền chuy tụ hợp về sau, liền cùng đi tìm ngươi, cần phải cẩn thận. "

Nàng không có nói cho phiền chuy bị đuổi giết sự tình, một là cảm thấy không cần thiết, hai là không muốn để cho Tô Dịch cuốn vào.

Nàng rất rõ ràng, nếu vàng trục lưu đang đuổi giết phiền chuy, cũng liền mang ý nghĩa, cùng vàng trục lưu cùng một chiến tuyến Thanh Tiêu, Tần Kiếm Thư, Công Dương vũ đám người, tất nhiên cũng đã triển khai hành động!

Một khi Tô Dịch tiến đến nghĩ cách cứu viện phiền chuy, cực có thể sẽ cùng Thanh Tiêu đám người đụng tới!

Như vậy, tai hoạ ngầm quá lớn.

Có thể ra hồ Hi Ninh dự kiến, ngay tại nàng vừa triển khai hành động không lâu, liền thu được Tô Dịch hồi âm.

"Nếu ta suy đoán không sai, đạo hữu bên kia nhất định là gặp phải phiền toái, ta sẽ lập tức cùng các ngươi tụ hợp, nhớ kỹ, tiếp xuống hành động, chớ có lại nói loại này khách khí lời nói, nếu từng đồng tâm hiệp lực, tự nhiên cùng tiến cùng lui. "

Rất tỉnh táo lời nói bình thản, nhưng Hi Ninh cũng rất giật mình, tên kia là như thế nào phỏng đoán ra nàng bên này đụng phải phiền phức.

Chợt, nàng mơ hồ hiểu được.

Chính mình truyền tin bên trong, căn dặn đối phương "Cần phải cẩn thận".

Có lẽ chính là câu này lơ đãng lo lắng, làm cho đối phương ý thức được, phía bên mình gặp phải phiền toái!

"Tên kia thật là nhạy cảm tinh tế tỉ mỉ tâm tư. "

Hi Ninh trong lòng không hiểu địa có chút xúc động.

Nghĩ nghĩ, nàng không còn giấu diếm, đem chính mình gặp phải tình trạng cùng phân tích truyền tin cho Tô Dịch, cũng nói cho Tô Dịch, chính mình có năng lực giải quyết, để cho hắn chớ có hành động thiếu suy nghĩ.

Tiếp xuống, Hi Ninh không tiếp tục nhận Tô Dịch hồi âm.

Nhưng khi nàng tĩnh tâm cảm ứng trong tay màu vàng tín phù lúc, lại phát giác được, ngoại trừ đại biểu phiền chuy cái kia một tia khí tức, đang theo phía bên mình lướt đến.

Đại biểu Tô Dịch cái kia một tia khí tức, từ một phương hướng khác hướng phiền chuy tới gần đi qua.

"Gia hỏa này, làm sao lại không nghe khuyên bảo đâu. "

Hi Ninh trong lòng yếu ớt thở dài.

Nhưng lại cũng không cảm thấy nổi nóng, ngược lại tâm sinh một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được vui vẻ chi ý.

"Quả nhiên, ta không có nhìn lầm, hắn tuyệt không phải loại kia khoanh tay đứng nhìn người. "




