




Chương 1812: Tranh đấu


Di tích Long Cung tựa như một cái cỡ lớn bí giới, ngăn cách tại bên ngoài.

Nơi này khắp nơi là hoang vu, thê lương rách nát cảnh tượng, giống như một phương vứt bỏ đất chết.

Làm cho không người nào có thể tưởng tượng, sớm tại Thái Hoang thời kỳ thời điểm, Đông Hải Long cung một tộc đến tột cùng tao ngộ như thế nào một trận đại họa di thiên, lại sẽ để bọn hắn đời đời kiếp kiếp cư trú "Tổ địa", hóa thành như vậy một vùng phế tích di tích.

Tô Dịch cất bước trời cao, thân ảnh như điện quang thiểm nhấp nháy, một bước phóng ra, liền tại ngàn vạn trượng bên ngoài, tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Trên đường, nhớ tới Hi Ninh trước đó truyền tin, Tô Dịch không khỏi sờ lên cái mũi.

Không thể không nói, Hi Ninh thật sự rất chiếu cố hắn.

Không muốn để cho hắn liên luỵ đến trong sóng gió phong ba.

Nhưng từ một phương diện khác mà nói, cái này làm sao không chứng minh, tại Hi Ninh trong lòng, thực lực của hắn còn chưa đủ lấy đi cùng Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu những thứ này thần tử nhân vật vật tay?

"Nếu như ta là người ăn bám tiểu bạch kiểm, gặp được dạng này đùi, tuyệt đối gắt gao ôm lấy, nói gì nghe nấy, tuyệt không xằng bậy. . ."

Ánh mắt Tô Dịch hơi khác thường.

Hi Ninh đến từ Thần Vực, thân phận tôn quý mà đặc biệt, bản thân càng là Thái Huyền cấp cấp độ đại năng tuyệt thế.

Càng khó được chính là, tính tình cùng dung mạo, đều có thể xưng tuyệt đại!

Điềm tĩnh lúc, linh hoạt kỳ ảo yểu điệu, thanh lệ tuyệt tục, đẹp đến khiến lòng run sợ, đủ kinh diễm thiên hạ chúng sinh.

Mà lúc nàng tức giận, thì lại cường thế như vậy, cao ngạo cùng bễ nghễ!

Giống như Nữ đế chúa tể, quan sát cửu thiên thập địa.

Bị như vậy một cái tuyệt đại thần nữ như thế chiếu cố, đổi lại những khác nam tử, sợ là sớm thụ sủng nhược kinh, mừng rỡ như điên rồi.

Có thể Tô Dịch không có.

Bởi vì hắn một đời làm việc, từ trước đến nay không dựa vào trời không dựa vào đất chỉ dựa vào mình và kiếm trong tay, từ trước đến nay khinh thường tìm chỗ dựa.

Tự nhiên không có khả năng khi người ăn bám tiểu bạch kiểm.

"Tại ngoại giới, gặp được những cái kia nhân vật cấp thần tử, ta còn sẽ kiêng kị ba phần, nhưng tại cái này di tích Long Cung. . . Nên kiêng kị cùng run rẩy, là bọn hắn mới đúng!"

Ánh mắt Tô Dịch sâu thẳm, hiển hiện một vệt vẻ bễ nghễ.

Tại ngoại giới, những cái kia nhân vật cấp thần tử nếu không chú ý thần họa đả kích mà toàn lực xuất thủ, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, dù sao, bọn hắn bản thân đều có Thái Huyền cấp cấp độ thực lực.

Thậm chí, ngay cả bên cạnh bọn họ những cái kia nô bộc đều có cấp Thái Hòa đạo hạnh.

Cái này tự nhiên để cho người ta kiêng kị.

Ngoại trừ chuyện này, tại ngoại giới thời điểm, Tô Dịch vì ngăn ngừa thân phận bại lộ, chưa từng vận dụng bội kiếm cùng lực lượng luân hồi, một thân chiến lực cũng khó có thể toàn bộ thi triển đi ra.

Nhưng tại di tích Long Cung không giống vậy.

Hắn đã mất lại tiếp tục kiêng kị, càng không cần lo lắng thân phận bại lộ vấn đề!

"Buồn cười là, những tên kia còn xem ta là con mồi, cho là ta có thể mặc cho xâm lược đâu. . ."

Trong lòng Tô Dịch khẽ nói.

"Ừm?"

Chợt, hắn tại khối kia màu vàng tín phù bên trong cảm giác được, Phiền Chuy khí tức chợt xuất hiện biến hóa, đúng là cải biến phương hướng!

Kể từ đó, đừng nói đi cùng Hi Ninh hội hợp, khoảng cách lẫn nhau sẽ chỉ càng ngày càng xa.

"Chẳng lẽ là Phiền Chuy bên kia gặp phải phiền toái?"

Tô Dịch ở giữa tâm niệm chuyển động, lúc này cũng cải biến phương hướng, hướng Phiền Chuy đuổi theo.

Từ hắn cái phương hướng này, như toàn lực vận dụng lực lượng Vạn Giới thụ na di, không ra nửa khắc đồng hồ, liền có thể cùng Phiền Chuy tụ hợp.

. . .

Phiền Chuy đang toàn lực trốn chết!

Khi tiến vào di tích Long Cung không lâu, hắn vốn định trước tiên đi cùng Hi Ninh tụ hợp.

Chưa từng nghĩ lại tại vừa hành động không lâu, lại đụng phải thần tử Kim Trục Lưu.

Một trận xung đột như vậy bộc phát.

Phiền Chuy căn bản không phải đối thủ, cho nên trước tiên liền lựa chọn bỏ chạy.

Còn tốt, cái này di tích Long Cung thiên địa quy tắc cùng ngoại giới khác biệt, vô luận là cấp Thái Hòa tu vi Phiền Chuy, vẫn là Thái Huyền cấp Kim Trục Lưu, đều không thể không đem một thân đạo hạnh áp chế ở Thái Vũ giai tầng lần.

Nếu không, tất sẽ gặp phải cái mảnh thiên địa này trấn áp.

Cũng tại vì như thế, mới khiến cho Phiền Chuy đã có cơ hội bỏ chạy.

Như đổi lại tại Thần Vực. . .

Lấy thực lực của hắn, căn bản cũng không có bất luận cái gì cơ hội giãy dụa, sớm bị Thái Huyền cấp Kim Trục Lưu diệt sát!

Bất quá, dù là như thế, Phiền Chuy đang lẩn trốn hướng lúc, cũng bị bị thương nặng.

Đồng dạng là Thái Vũ cấp, có thể Kim Trục Lưu cái này các loại(chờ) thần tử nhân vật nắm giữ lực lượng cùng bí pháp, lại cực đoan kinh khủng, hoàn toàn không phải Phiền Chuy có thể so sánh!

"Phiền Chuy, bản tọa đối với diệt sát ngươi cái này các loại(chờ) tiểu nhân vật không hứng thú, chỉ cần ngươi thúc thủ chịu trói, bản tọa cam đoan, cho ngươi một cái cơ hội sống sót."

Phía sau, xa xa truyền đến Kim Trục Lưu thanh âm.

Hắn áo trắng như tuyết, buộc tóc là quan, phong thái chiếu người, trong lòng bàn tay lơ lửng một thanh điện quang lưu thoán phi kiếm màu tím, đi lại không nhanh không chậm, tốc độ so với na di còn nhanh ba phần.

Đang dần dần tới gần Phiền Chuy!

Mà lúc này, Phiền Chuy đã bị thương thảm trọng, toàn thân đẫm máu đấy, tóc dài tán loạn, sắc mặt trắng bệch.

Hắn không để ý đến Kim Trục Lưu, quan trọng hàm răng, toàn lực bỏ chạy.

"A, minh ngoan bất linh."

Kim Trục Lưu khinh miệt địa lắc đầu.

Rất nhanh, Phiền Chuy sắc mặt đột biến.

Bốn phương tám hướng chi địa, đang có từng đạo khí tức khủng bố hướng bên này gào thét mà đến, căn bản không còn che giấu, rất dễ dàng liền có thể phát hiện.

"Không tốt, Kim Trục Lưu những cái kia giúp đỡ cũng tới!"

Phiền Chuy trong lòng cảm giác nặng nề.

"Ngươi xem, lại thế nào trốn, cũng chung quy là phí công, từ bi không độ tự tuyệt người, Phiền Chuy, là thời điểm từ bỏ chống lại!"

Kim Trục Lưu lộ ra nhẹ nhàng thanh âm từ phía sau truyền đến.

Một cái chớp mắt này, Phiền Chuy trong con ngươi lóe lên ngoan sắc, hướng một phương hướng khác bỏ chạy.

Hắn xuất ra một khối màu vàng tín phù, truyền tin cho Hi Ninh:

"Thiếu chủ, tha thứ thuộc hạ không cách nào đi cùng ngài tụ hợp, ngài ngàn vạn lần đừng có lại đến cứu viện, nếu không, tất sẽ phải gánh chịu những đại địch kia vây công!"

Làm xong tất cả chuyện này, Phiền Chuy hít thở sâu một hơi, liều mạng hướng nơi xa bỏ chạy.

Hắn không lại bởi vì chính mình liên luỵ Thiếu chủ.

Đây là hắn thân là tùy tùng nhất định phải làm ra quyết đoán.

Về phần sinh tử. . .

Hắn từ trước đến nay không quan tâm!

Duy nhất để cho hắn cảm thấy tiếc nuối là, vừa mới đến di tích Long Cung, vẫn chưa lại đi cùng Thiếu chủ thấy một mặt, liền phải đem tính mệnh bỏ ở nơi này. . .

Thế sự vô thường, nói chung như thế.

Phía trước, xuất hiện một đám thân ảnh, kia là một đám đến từ Bồng Lai tiên các Tiên Vương, khí thế hùng hổ.

Phiền Chuy đôi mắt co rụt lại, vứt bỏ tạp niệm, nắm chặt trong lòng bàn tay trường thương màu đen.

"Chớ có cùng hắn chết liều, trật tự ngăn cản liền có thể!"

Kim Trục Lưu thanh âm kịp thời vang lên, nhắc nhở những Tiên vương kia.

"Vâng!"

Những Tiên vương kia lĩnh mệnh, tất cả tế ra bảo vật, toàn lực xuất thủ.

Phiền Chuy trường thương hoành không, bạo xông qua đi, thế như chẻ tre oanh phá hết thảy ngăn chặn, trong chớp mắt liền giết ra khỏi trùng vây. Ngay cả những Tiên vương kia trận hình đều bị tách ra, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

"Cái này. . ." Những Tiên vương kia đều hãi nhiên.

Có thể Phiền Chuy phá vòng vây tốc độ lại nhanh, cuối cùng nhận lấy một tia cản trở, Kim Trục Lưu nắm lấy cơ hội, đưa tay ném đi.

Xùy!

Lòng bàn tay lơ lửng phi kiếm màu tím bắn ra, tại Phiền Chuy trên sống lưng vạch phá một đạo vết thương máu chảy dầm dề, máu tươi như thác nước phiêu tán rơi rụng, bạch cốt ẩn hiện.

Có thể Phiền Chuy căn bản không để ý những thứ này, toàn lực chạy trốn.

Hắn đã bị thương nghiêm trọng, cũng căn bản không nghĩ tới có khả năng sống sót, trong lòng chỉ có một ý nghĩ:

Trốn được càng xa, đối với Thiếu chủ liền càng có lợi!

"Đốt!"

Đột nhiên, một tia chớp đạo âm vang lên.

Phiền Chuy bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một cái vàng óng ánh bảo tháp, hoành không hướng chính mình trấn áp mà đến.

Cái kia bảo tháp hóa thành cao ngàn trượng, quang diễm như mưa.

Vẻn vẹn cái loại uy thế kia, liền để Phiền Chuy như muốn ngạt thở!

Có thể hắn lại nhếch miệng một tiếng cười, đưa tay ném ra một đạo màu tím bí phù.

Oanh!

Màu tím bí phù hóa thành một mảnh cấm kỵ trật tự lôi đình, hoành không quét sạch, một lần hành động đem cái kia một toà bảo tháp đánh bay ra ngoài.

Nhân cơ hội này, Phiền Chuy lần nữa hướng phía trước bỏ chạy.

"Công Dương Vũ!"

Tại chạy trốn lúc, Phiền Chuy nhận ra, trước đó tế ra Kim Sắc Bảo Tháp ngăn chặn chính mình đấy, chính là một vị khác thần tử Công Dương Vũ, cái này khiến trong lòng càng thêm nặng nề.

"Cổ tộc Hi thị lão tổ 'Trấn Vũ Thần tôn' luyện chế phù chiếu a, cái kia 'Tử Phách Đạo Lôi' uẩn tích kỷ nguyên lực lượng pháp tắc quả nhiên không phải tầm thường."

Công Dương Vũ thu hồi Kim Sắc Bảo Tháp, nhăn mày lại.

"Hắn đã bị bức bách đến vận dụng át chủ bài, rõ ràng đã không chịu nổi, mau đuổi theo!"

Kim Trục Lưu nhắc nhở.

"Tốt!"

Lúc nói chuyện với nhau, hai vị thần tử liên thủ, toàn lực xuất kích.

Ngoại trừ chuyện này, tại phương hướng khác nhau bên trên, cùng bọn hắn một phe cánh cường giả, đều ở đây hướng bên này tụ đến.

Giống như một trận đầy trời lưới lớn, đang theo Phiền Chuy một người bọc đánh đi qua, không ngừng nắm chặt!

Một lát sau.

Một đạo thanh sắc bóng hình xinh đẹp từ đằng xa đánh tới, đưa tay đánh ra một cái hỏa hồng thần tiên.

Thần nữ Khanh Vũ!

Nàng mặc lấy tay áo lớn váy xanh, dáng vẻ thướt tha, lúc động thủ thì nhanh như gió, một roi phía dưới, đem vùng hư không kia đều quất nát, chia năm xẻ bảy.

Phiền Chuy phát ra gầm thét, huy động trường thương tới đối cứng.

Răng rắc!

Trường thương trực tiếp bị quất nát, chia năm xẻ bảy.

Trường tiên hỏa hồng kia rơi trên người Phiền Chuy, đánh cho cả người hắn bay rớt ra ngoài, cái kia hùng tuấn trên người, lưu lại một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Cho người cảm giác, tựa như lực đạo lớn hơn chút nữa, là có thể đem cả người hắn quất nát!

"Ta thực sự không hiểu, ngươi một cái cổ tộc Hi thị nô tài mà thôi, vì sao muốn liều mạng như vậy đây?"

Khanh Vũ mang theo cái kia một cái Hỏa Hồng Trường Tiên, con mắt vũ mị bên trong đều là giọng mỉa mai cùng khinh thường.

Phiền Chuy đứng trong hư không, toàn thân tàn phá, máu tươi không cầm được lưu, trọng thương ngã gục.

Có thể hắn eo sống lưng vẫn như cũ đứng nghiêm.

Chẳng qua là, khi thấy cảnh tượng chung quanh lúc, hắn không khỏi thầm than.

Cái kia bốn phương tám hướng chi địa, thần tử Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ dẫn đầu chạy đến, mà tại chỗ xa hơn, vẫn còn những khác một chút khí tức cường đại đang theo bên này hội tụ.

Không thể nghi ngờ, hắn đã bị triệt để vây khốn, không có đường lui nữa!

"Khác để hắn chết rồi, còn muốn lấy tới làm mồi nhử, câu ra Hi Ninh cùng Lý Huyền Quân."

Kim Trục Lưu ung dung mở miệng.

"Quả nhiên, mục đích của bọn hắn căn bản không phải ta, mà là Thiếu chủ cùng Lý đạo hữu!"

Phiền Chuy tâm đều chìm vào đáy cốc.

"Cũng tốt, vậy trước tiên bắt giữ hắn, các loại(chờ) Thanh Tiêu, Tần Kiếm Thư bọn hắn chạy đến về sau, lại tiến hành xử trí."

Khanh Vũ cười nói tự nhiên.

Cổ tay hắn rung lên, cái kia một cái Hỏa Hồng Trường Tiên vút không dựng lên, hướng Phiền Chuy quét sạch đi qua.

Một cái chớp mắt này, Phiền Chuy lại không hề sợ hãi.

Hắn sớm dự kiến đến hôm nay tai kiếp khó thoát, sao lại e ngại?

Bất quá. . .

Cho dù là chết, hắn cũng phải kéo một chút đệm lưng đấy, là Thiếu chủ trải đường! !

Khi Khanh Vũ lúc xuất thủ, Phiền Chuy cũng động.

Tàn phá nhuốm máu hùng tuấn thân thể, bỗng nhiên vang lên kinh thiên tiếng oanh minh, mà hắn tinh khí thần thì tựa như thiêu đốt, một thân tu vi của hắn giống như mở ra phong ấn, lập tức tăng vọt một mảng lớn.

Một cái chớp mắt này, Phiền Chuy triệt để không thèm đếm xỉa, không lại áp chế tu vi, toàn lực xuất thủ! !




