




Chương 1814: Nhìn thấu


Ngay tại Công Dương Vũ ngây người lúc.

Ba!

Một cái bá đạo cái tát quất vào trên mặt hắn, hai gò má sụp đổ, đầu kém chút bị đập nát, cả người lăng không xoay tròn lấy bay ngược ra ngoài.

Cũng may mắn hắn tại thời khắc mấu chốt kịp thời tránh né, nếu không, một tát này đủ đập nát đầu của hắn!

Xa xa Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu đều chấn kinh.

Thần minh bí bảo sao có thể sẽ bị một cái Tiên Vương hủy đi?

Cần biết, giống như bảo bối bực này, là bọn hắn những thứ này thần tử át chủ bài, đủ uy hiếp được Thái Huyền cấp nhân vật tính mệnh! Sẽ không tùy tiện vận dụng.

Ai có thể tưởng tượng, sẽ bị người như vậy tuỳ tiện hủy đi?

"Không tốt!"

Mắt thấy Tô Dịch lại lần nữa hướng Công Dương Vũ đánh tới, Khanh Vũ xuất thủ trước tiên.

Xùy!

Trong tay nàng hỏa hồng trường tiên đục xuyên trời cao, như linh hoạt như độc xà, hướng Tô Dịch chặn ngang ngăn chặn.

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, bàn tay như đao, hướng xuống một trảm.

Ầm! !

Trường tiên như bị sét đánh, xụi lơ bất lực rủ xuống.

Cái kia lực lượng bá đạo, chấn động đến Khanh Vũ cổ tay đau nhức kịch liệt, trường tiên kém chút tuột tay mà bay.

Bất quá, nhân cơ hội này, Kim Trục Lưu đã hoành không na di, tập sát mà đến.

Bạch!

Hắn vung tay áo lên, một thanh điện quang lượn lờ phi kiếm màu tím bắn ra, thẳng đến cái cổ Tô Dịch, đồng thời hai tay kết ấn, thi triển một môn chí cao thần thông, đột nhiên có ngàn vạn vòng xoáy hiển hiện.

Vòng xoáy ở giữa, hình thành vặn vẹo xé rách lực lượng, lẫn nhau giao thoa hô ứng, để cho Tô Dịch chỗ tại vùng hư không kia cuốn vào đáng sợ vòng xoáy loạn lưu ở bên trong, ầm vang sụp đổ.

Lông mày Tô Dịch nhíu một cái, không lo được truy kích Công Dương Vũ, đầu tiên là một quyền đập bay cái kia một thanh phi kiếm màu tím, theo sát lấy đạp chân xuống, thân ảnh bạo hướng dựng lên.

Ầm ầm!

Cái kia đạp mạnh chi lực, một lần hành động giẫm nát cái kia vô số vòng xoáy.

Mà Tô Dịch đã huy quyền thẳng hướng Kim Trục Lưu.

Keng! !

Kim Trục Lưu toàn lực xuất thủ đối cứng, nhưng lại bị một quyền nện đến ngược lại lui ra ngoài, toàn thân khí tức bốc lên, khó chịu kém chút thổ huyết.

Hắn lúc này mới khắc sâu cảm nhận được, chiến lực của Tô Dịch ra sao các loại(chờ) nghịch thiên, đơn giản đều có thể so với Thái Hòa cấp cấp độ cường giả!

"Ra!"

Khanh Vũ tay áo phiêu dắt, huy động trường tiên đánh tới.

Mà Công Dương Vũ đã được cơ hội thở dốc, không chút do dự cũng lại lần nữa đánh tới.

Trong lúc nhất thời, hai vị thần tử cùng một vị thần nữ cùng một chỗ, cùng Tô Dịch bắt đầu chém giết kịch liệt, phiến thiên địa kia hỗn loạn, sơn hà rung chuyển.

Có thể khiến mọi người kinh dị chính là, chính là tại đây vây công thế cục dưới, Công Dương Vũ, Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu đều bị đè lên đánh!

"Đi!"

Khanh Vũ đưa tay ném ra ngoài một chiếc tuyết trắng bát giác cung đăng, giữa trời toả ra ánh sáng chói lọi, kinh khủng đèn đuốc như thủy ngân tả đất lôi cuốn lấy cấm kỵ thần minh chi lực quét sạch mà ra.

Cái này không thể nghi ngờ lại là một kiện thần minh bí bảo, có uy năng phần Thiên diệt Địa.

Thần dị tay áo phồng lên, hoành không vỗ một chưởng hạ.

Oanh!

Che khuất bầu trời lực lượng luân hồi như thâm trầm đại uyên lướt ngang, cái kia đầy trời đèn đuốc ầm vang dập tắt, tính cả cái kia một chiếc bát giác cung đăng đều chia năm xẻ bảy.

Mà Tô Dịch trống rỗng lóe lên, tay áo mãnh liệt vung vẩy.

Thật giống như phất tay áo phất trần ai, nhìn như bình thường không có gì lạ một kích, lại đem Khanh Vũ nện bay ra ngoài, trên thân óng ánh da thịt tuyết trắng đều nứt mở, máu tươi chảy xuôi.

"Chết!"

Kim Trục Lưu hét lớn, ném ra một đạo thần minh bí phù, theo bí phù nổ mở, vô số dày đặc như nước thủy triều kiếm khí gào thét mà ra, đều lạc ấn cấm kỵ sát phạt lực lượng hủy diệt.

Vẫn như trước là phí công.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, huy chưởng như kiếm, vạch một cái giữa trời.

Một đạo lạc ấn lấy huyền bí luân hồi kiếm ý chợt hiện, giống nhau không gì không phá, những nơi đi qua, dày đặc như thủy triều kiếm khí ầm vang vỡ vụn.

"Không có khả năng! ?"

Kim Trục Lưu khó có thể tin.

Cái thần thông gì bí thuật cùng bảo vật, đều bị Tô Dịch dốc hết sức phá đi!

Mà bọn hắn vậy quá võ giai tầng lần thực lực, căn bản là không cách nào rung chuyển Tô Dịch!

Cái này để bọn hắn làm sao có thể không sợ hãi?

Răng rắc!

Xương cốt đứt gãy tiếng vang lên.

Vốn là bị thương nghiêm trọng Công Dương Vũ, bị Tô Dịch một cước đạp nát đùi phải đầu gối, trong miệng phát ra kêu to bị đau âm thanh.

Mà Tô Dịch tay phải, đã một cái nắm lấy Công Dương Vũ cái cổ.

Một cái chớp mắt ngay lúc này, Công Dương Vũ trước ngực treo một cái màu đen ngọc châu chợt phát sáng, phóng xuất ra một cỗ kinh khủng cấm kỵ lực lượng pháp tắc, đúng là cứng rắn cứng rắn đem tay Tô Dịch chỉ chấn mở.

Nhân cơ hội này, Công Dương Vũ lách mình na di đến tại chỗ rất xa.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, toàn thân đều đang run rẩy.

Trước đó, hắn như vậy một cái Thái Huyền cấp cấp độ thần tử, kém chút đã bị một cái Tiên Vương giết chết! !

Cái kia khí tức tử vong, phảng phất như vẫn quanh quẩn tại cái cổ ở giữa, để cho Công Dương Vũ lòng còn sợ hãi, căn bản không cần nghĩ liền biết, nếu không phải trước người hắn treo món bảo vật kia, hắn cũng không kịp đi liều mạng, liền sẽ bị diệt sát tại chỗ!

"Cổ quái, kia là từ đâu các loại(chờ) bí bảo?"

Tất sát một kích thất thủ, để cho Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Không thể không thừa nhận, những thứ này thần tử cấp nhân vật xác thực rất khó đối phó, dù là tu vi áp chế ở Thái Vũ cấp cấp độ, có thể trên người át chủ bài lại tầng tầng lớp lớp!

Tâm niệm chuyển động lúc, động tác trong tay Tô Dịch có thể không dừng lại, bay thẳng đến khoảng cách gần nhất Khanh Vũ đánh tới.

Thân ảnh hắn lấp lóe, khí thế như hồng, một thân kiếm ý nối liền giữa thiên địa, cái kia các loại(chờ) dũng mãnh phi thường, tự có đánh đâu thắng đó, ngoài ta còn ai chi thế.

Khanh Vũ, Kim Trục Lưu bọn người rất biệt khuất.

Bị quản chế tại thiên địa quy tắc ước thúc, bọn hắn căn bản không dám sử dụng thực lực chân chính, mà tại Thái Vũ cấp cấp độ, bọn hắn lại cũng không là đối thủ.

Dù là vận dụng trên người át chủ bài đều không được!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Rất nhanh, Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu cũng chịu tổn thương, vô cùng chật vật.

Nơi xa xem cuộc chiến những cái kia Đông Hải tất cả thế lực lớn Tiên Vương, đều đã ngốc trệ tại đó, nội tâm sinh ra không nói ra được ngơ ngẩn.

Đây chính là thần tử cấp nhân vật!

Sử dụng tu vi là Thái Vũ cấp cấp độ, sử dụng át chủ bài là thần minh bí bảo!

Có thể lại hết thảy đều vô dụng! !

Mà cái kia vẻn vẹn có được Tiên Vương cảnh tu vi Lý Huyền Quân đơn giản giống như một cái không thể lay động đại sơn, tung hoành bễ nghễ, không thể địch nổi!

Vị này ai dám tin tưởng?

"Nguyên lai, hắn thực lực chân chính lại kinh khủng đến mức độ này. . . Trách không được trước đó không lâu trên Huyết Qua hải vực, Tần Kiếm Thư đều ăn thiệt thòi lớn, ngay cả bên người lão nô Tuyết Quý Ngân đều chết thảm tại chỗ. . ."

Phiền Chuy tâm thần rung động.

Tô Dịch hiển lộ ra chiến lực, để cho hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng, tất sinh tu hành nhận biết đều đụng phải xung kích, thậm chí sắp bị phá vỡ!

Sách nhỏ đình

Bởi vì tại đó danh xưng mênh mông vô tận Thần Vực, đều từ chưa từng xảy ra chuyện không hợp thói thường như thế.

Tiên Vương a!

Sao có thể vượt ngang một cái đại cảnh giới, giết đến đặt chân Đạo đồ cao hơn lên đại năng quân lính tan rã?

Nhất làm cho không người nào có thể lý giải, thậm chí là cảm thấy kinh dị chính là, đủ uy hiếp Thái Huyền cấp đại năng thần minh bí bảo, đều ở đây một cái Tiên Vương trước mặt hết thảy vô dụng! !

Tất cả chuyện này, để cho Phiền Chuy đầu đều có chút choáng váng.

Keng! ! !

Trong chiến trường, một cái điện quang lượn lờ phi kiếm màu tím bị đánh bay ra ngoài.

Kim Trục Lưu gặp phản phệ, trong môi ho ra máu.

Mãnh liệt, Công Dương Vũ khàn giọng kêu to: "Ta hiểu được, hắn căn bản không phải cái gì Lý Huyền Quân, mà là Tô Dịch! Cái kia chấp chưởng lực lượng luân hồi dị đoan! !"

Tô Dịch! !

Kim Trục Lưu cùng Khanh Vũ sắc mặt đột biến, trong lòng đủ loại hoang mang giống bị một đạo thiểm điện vạch phá, cũng theo đó hiểu rõ ra.

Vì sao chiến lực của đối phương nghịch thiên như vậy?

Rất đơn giản, đối phương là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân! Từng là cái này Tiên giới độc tôn tại thế đệ nhất kiếm đạo đế quân, độc đoán một thời đại!

Vì sao đối phương có thể khắc chế cùng tan rã thần minh bí bảo đả kích?

Tự nhiên cùng luân hồi có quan hệ!

Xem như đến từ Thần Vực thần tử cấp nhân vật, bọn hắn tại giáng lâm Tiên giới lúc, liền gánh vác diệt sát Tô Dịch sứ mệnh, há có thể có thể không biết, luân hồi lực lượng bực này từ đâu các loại cấm kỵ?

Đây chính là đủ để cho Chư thần ăn ngủ không yên sức mạnh cấm kỵ! !

Mà tại thời điểm trước kia, Kim Trục Lưu các loại(chờ) người sở dĩ không nghĩ rõ ràng những thứ này, ngay tại ở đều tiềm thức coi Tô Dịch là làm thần nữ Hi Ninh thuộc hạ.

Lại thêm tại đoạn thời gian qua lại kia, các nơi Tiên giới đều truyền, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ là Tiên quân tu vi, cũng để bọn hắn căn bản không nghĩ tới, "Lý Huyền Quân" chính là do Tô Dịch chỗ đóng vai!

"Tô Dịch! !"

"Nguyên lai là hắn!"

"Chỉ là, cùng trong truyền thuyết khác biệt, hắn. . . Hắn đều đã là Diệu Cảnh Tiên Vương, có thể đi cùng Thái Vũ cấp tồn tại khiêu chiến! !"

Nơi xa, những cái kia Đông Hải tất cả thế lực lớn các đại nhân vật cũng đều rung động, tao động không ngừng.

Lý Huyền Quân lại chính là cái kia hung danh tỏ rõ lấy Tô Dịch! !

Cái chân tướng này, đơn giản long trời lở đất.

"Tô Dịch! Hắn là cái kia chấp chưởng luân hồi gia hỏa?"

Phiền Chuy cũng hiểu rõ rồi, chỉ là cái chân tướng này, lại làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng, trong đầu chỉ có một suy nghĩ:

Thiếu chủ nếu sớm suy đoán ra thân phận Tô Dịch, vì sao lại chưa từng tự tay giết chết hắn?

Gia hỏa này, thế nhưng là bị Chư thần liệt vào nhất định phải diệt trừ "Dị đoan" a! !

Mà bị biết phá thân phận, Tô Dịch cũng không kỳ quái.

Hắn cũng căn bản không có ý định giấu diếm nữa thân phận.

Đem mọi người tại đây đều đang khiếp sợ lúc, hắn căn bản không có bất luận cái gì dừng tay, vẫn tại cường thế xuất thủ.

Oanh!

Tay áo hắn phồng lên, kiếm khí đầy càn khôn, giết đến ba vị kia thần tử cấp nhân vật liên tục bại lui.

Kim Trục Lưu cùng Khanh Vũ miễn cưỡng còn có thể chống đỡ, có thể bị thương thảm trọng Công Dương Vũ đã nhanh muốn không chịu nổi.

Mắt thấy Tô Dịch lại lần nữa đánh tới, Công Dương Vũ đôi mắt đỏ lên, đuôi lông mày đều là ngoan sắc, nghiêm nghị nói: "Thật sự cho rằng bản tọa dễ bắt nạt! ?"

Hắn không thèm đếm xỉa rồi, mãnh liệt một chưởng vỗ ra.

Ầm! ! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa ở bên trong, thân ảnh Tô Dịch lại bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Đây là khai chiến đến nay, Tô Dịch lần thứ nhất bị rung chuyển.

Mà lúc này, tất cả mọi người phát giác được, Công Dương Vũ khí tức trên thân phát sinh biến hóa!

Giống nhau mở ra bản thân phong ấn, cái kia nguyên bản bị áp chế tại Thái Vũ cấp tu vi, tại lúc này liên tục tăng lên, nhảy lên mà vào Thái Hòa cấp!

Đồng thời, vẫn là kéo lên, còn tại tăng vọt! !

Uy thế kinh khủng kia, khiến thiên địa rung động, thập phương hư không ầm vang bạo minh, giống như thủy triều bốc lên.

"Gia hỏa này điên rồi sao?"

Khanh Vũ run sợ, gương mặt xinh đẹp biến ảo.

Khôi phục toàn bộ thực lực, tất sẽ phải gánh chịu thiên địa quy tắc đả kích, dù là bằng Công Dương Vũ thủ đoạn, có thể sống sót, có thể kể từ đó, tất phải sẽ ảnh hưởng hắn về sau con đường thành thần! !

Dạng này đại giới, không thể nghi ngờ quá nặng nề.

Đây cũng là vì sao trước đó bọn hắn đang cùng Tô Dịch chém giết lúc, dù là bị thương từng đống, liên tục bại lui, đều cố nén lửa giận trong nội tâm, không dám sử dụng tu vi thật sự nguyên nhân chỗ.

Nhưng bây giờ, Công Dương Vũ rõ ràng không thèm đếm xỉa rồi, nếu không kế bất cứ giá nào diệt sát Tô Dịch!

"Điên rồi sao, chưa chắc."

Kim Trục Lưu thần sắc âm tình bất định, hắn đoán được Công Dương Vũ tâm tư, "Ngươi không cảm thấy, vô luận là cái này Long Cung di tích cơ duyên, vẫn là cái này Tiên giới thành thần thời cơ, đều còn lâu mới có được so với bắt giữ tên Tô Dịch này quan trọng hơn?"




