




Chương 1815: Tự tìm đường chết


Khanh Vũ khẽ giật mình, chợt cũng kịp phản ứng.

Công Dương Vũ hoàn toàn chính xác không thèm đếm xỉa rồi, nhưng hắn không phải là bị lửa giận làm choáng váng đầu óc!

Mà là có mưu đồ khác, mục đích đúng là bắt giữ Tô Dịch cái này chấp chưởng luân hồi dị đoan!

Suy nghĩ một chút, nếu có thể diệt sát Tô Dịch, không thể nghi ngờ tương đương thay Chư thần diệt ngoại trừ một cái họa lớn trong lòng, vẻn vẹn cái này các loại(chờ) công tích, liền có thể đổi lấy không cách nào tưởng tượng quà tặng!

Mà nếu có thể bắt sống Tô Dịch. . .

Cái kia công lao càng lớn hơn!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, Công Dương Vũ lập tức liền có thể ly khai Tiên giới, quay về hắn chỗ tông tộc, đến lúc đó, chỉ dựa vào cái này các loại(chờ) bất thế công tích, liền có thể vì hắn đổi lấy thành thần thời cơ, trở thành Thần Vực được chú ý nhất tồn tại!

Về sau tiền đồ, tuyệt đối được xưng tụng ánh sáng vô lượng! !

Ý thức được điểm này, ngay cả Khanh Vũ đều tim đập thình thịch.

"Tự chịu diệt vong."

Mà mắt thấy Công Dương Vũ cử động, Tô Dịch trong mắt không khỏi hiển hiện một vệt vẻ mỉa mai.

Hắn sớm đã suy tính ra, thời kì Thái Hoang, Long cung nhất mạch hủy diệt cùng nhân quả sách có quan hệ! Thời điểm đó Long cung nhất tộc, không biết có bao nhiêu nhân vật Thái Cảnh tọa trấn.

Nhưng cuối cùng đều gặp nạn mà chết!

Bởi vậy có thể nghĩ, cái kia nhân quả chi lực cấm kỵ cùng đáng sợ.

Mà bây giờ, trong thiên địa này đồng dạng bao trùm có nhân quả chi lực, cái kia nhân quả sách hư hư thực thực đồng dạng còn ở lại chỗ này Long Cung di tích bên trong.

Dưới các loại tình huống này, Công Dương Vũ liều lĩnh hiển lộ hắn Thái Huyền cấp tu vi, rõ ràng cùng với tự tìm đường chết không có khác nhau!

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, Công Dương Vũ khí tức càng thêm kinh khủng.

Hắn không chần chờ chút nào, lướt ngang trời cao, một chưởng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Một chưởng mà thôi, lại giống như một phương tinh không trụ vũ hoành vượt trên đến, có vô số ngôi sao lấp lóe trong đó, kinh khủng Thái Huyền cấp lực lượng pháp tắc, đem Tô Dịch đặt mình vào tới đất vùng hư không kia đều hoàn toàn phong tỏa.

Căn bản là không có cách trốn tránh!

Bởi vì kia là Thái Huyền cấp lực lượng, tiện tay một chưởng, liền tựa như diễn dịch ra một phương bí giới, có thể dễ như trở bàn tay đất cải biến thiên địa lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Không thể nghi ngờ, Công Dương Vũ tính toán tốc chiến tốc thắng, một lần hành động bắt giữ Tô Dịch, chiến đấu chấm dứt như vậy, để tránh thời gian kéo dài, gặp thiên địa quy tắc oanh kích.

Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu đều nhìn ra điểm này, cả hai cũng không khỏi ngo ngoe muốn động, quả thật, bọn hắn cùng Công Dương Vũ là cùng một chiến tuyến, nhưng ai cam tâm Tô Dịch như vậy một cái chấp chưởng luân hồi dị đoan, rơi vào tay người khác?

Một cái chớp mắt ngay lúc này.

Thân ảnh Tô Dịch lại hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Một lần hành động từ cái kia bị hoàn toàn phong cấm trong hư không biến mất!

Cũng làm cho Công Dương Vũ cái này nhất định phải được một kích thất bại.

Oanh! !

Cái kia dài vạn trượng không, đều ầm vang sụp đổ băng diệt, cuồng bạo lực lượng không gian tàn phá bừa bãi, đem phụ cận sơn hà đều phá vỡ nghiền nát.

Nhưng lại sớm đã không thấy tung tích Tô Dịch.

Khanh Vũ sửng sốt.

Kim Trục Lưu cũng sửng sốt.

Tình huống như thế nào?

Một cái Tiên Vương nhân vật, vậy mà từ Thái Huyền cấp bên dưới một chưởng trốn đi rồi! ?

Đây quả thực không hợp thói thường, cực kỳ không thể tin nổi.

Cần biết, Thái Huyền cấp tồn tại động thủ, động một tí ở giữa, liền có thể thay đổi một phương thiên địa chi lực, giam cầm thập phương tới hư không.

Thái Huyền cấp phía dưới , bất kỳ người nào cũng không thể có cơ hội bỏ chạy! !

Đây là thiết luật.

Nhưng bây giờ, một cái Tiên Vương lại phá vỡ cái luật thép này, tại thời khắc nguy hiểm nhất, từ Thái Huyền cấp một kích bên trong thoát thân mà đi!

Cái biến cố này, cho dù ai có thể không hoảng sợ?

"Làm sao sẽ. . ."

Công Dương Vũ sắc mặt cũng thay đổi.

Chính như Khanh Vũ phỏng đoán, hắn sở dĩ không thèm đếm xỉa vận dụng tu vi thật sự, cũng không phải là bị lửa giận choáng váng đầu óc, mà là phải vận dụng đòn đánh mạnh nhất, bắt sống Tô Dịch.

Như thế , tương đương với đem một cọc đủ để kinh động Chư thần tạo hóa đoạt trong tay, dù là vì thế trả giá giá cao thảm trọng, có thể

Sau thu hoạch tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Nhưng mà. . .

Hắn mười phần chắc chín một kích, lại rơi vào khoảng không!

Cái này khiến Công Dương Vũ đều kém chút không tiếp thụ được.

Trả giá thật lớn, có thể thu hoạch lại không tới tay, cái này khiến ai có thể chịu nổi?

Oanh! !

Còn không các loại(chờ) tìm ra tung tích Tô Dịch, cái kia ở chỗ sâu trong vòm trời bỗng nhiên sinh ra dị động, một cỗ quỷ dị mà cấm kỵ thiên địa quy tắc lực lượng điên cuồng hội tụ.

Công Dương Vũ rùng mình, tối kêu không tốt.

Hắn trước tiên bóp nát một khối thần minh bí phù.

Một mảnh mỹ lệ chói mắt mưa ánh sáng màu vàng xen lẫn, hóa thành tám tòa đạo bia hư ảnh, phân biệt trấn thủ Công Dương Vũ phương hướng, trên trời dưới đất sáu cái phương vị.

Lục Hợp Phong Thiên Phù! !

Đây là Công Dương Vũ ẩn giấu át chủ bài bảo mệnh một trong, cho dù là cùng cảnh Thái Huyền cấp nhân vật, đều không thể rung chuyển mảy may.

Ngoại trừ chuyện này, phù này bên trong chứa thần minh lực lượng, càng có thể tiếp nhận đến từ thần minh đả kích!

Có thể sau một khắc, cái kia sáu tòa đạo bia hư ảnh liền bỗng nhiên vỡ nát.

Thiên địa quy tắc bạo phát, giống như thiên uy đang bão nổi, hóa thành như có thực chất trật tự dòng lũ, trống rỗng xuất hiện, chấn vỡ Lục Hợp Phong Thiên Phù, trấn áp mà xuống.

Công Dương Vũ sắc mặt đại biến, toàn lực né tránh.

Có thể nhất định là phí công.

Bao trùm tại cái này Long Cung di tích thiên địa quy tắc, phân bố tại tuần hư, giống nhau đâu đâu cũng có, bằng mọi cách.

Chỉ cần không cách nào từ Long Cung di tích ly khai, liền căn bản tránh không ra cái này các loại(chờ) tai kiếp đả kích!

Oanh!

Công Dương Vũ thân thể gặp trấn áp, một thân đạo hạnh cấp Thái Huyền đều bị áp chế lại, mắt trần có thể thấy, hắn toàn thân da thịt rạn nứt, đáng sợ lực lượng quy tắc như sắc bén lưỡi đao, đục vào thể nội của hắn.

Một cỗ vô biên thống khổ theo đó nước vọt khắp toàn thân, dù là Công Dương Vũ tim rắn như thép, giờ phút này cũng không nhịn được phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn thân đều bởi vì đau nhức kịch liệt mà run rẩy.

Một màn này, thấy Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu rùng mình, căn bản không dám đi nghĩ cách cứu viện, chỉ sợ bị cái kia các loại(chờ) đáng sợ lực lượng quy tắc liên luỵ.

Trước đó, bọn hắn còn ngo ngoe muốn động, không cam tâm Tô Dịch bị Công Dương Vũ bắt giữ, có thể mắt thấy Công Dương Vũ gặp nạn thảm trạng, cái kia loại ý nghĩ lập tức dập tắt.

Này quỷ dị tai kiếp thật đáng sợ.

So với ngoại giới cái kia phân bố tại Tiên giới tuần hư bên trong "Thần họa" cũng không kém bao nhiêu!

Mà giờ khắc này, thân ảnh Tô Dịch lại chợt trống rỗng lóe lên, xuất hiện ở Công Dương Vũ cách đó không xa, mãnh liệt một chưởng hướng Công Dương Vũ sau lưng vỗ tới.

Một chưởng này, dung nhập Cửu Ngục kiếm một cỗ khí tức, từ lực lượng áo nghĩa Huyền Khư vận chuyển, điều động Tô Dịch một thân lực lượng đạo hạnh!

Công Dương Vũ đang còn gặp thiên địa quy tắc trấn áp, đâu có thể nào có cơ hội đối kháng?

Bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị một chưởng vỗ ở trên người.

Ầm! ! !

Thân thể hắn lảo đảo, phần lưng xuất hiện một cái lõm chưởng ấn, xương cốt cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái, trong môi oa đất phun ra một ngụm máu lớn tới.

Mà cả người hắn lại đụng phải thiên địa quy tắc trấn áp, rốt cuộc nhịn không được, từ giữa không trung rơi xuống.

Cùng một thời gian, cái kia đáng sợ thiên địa quy tắc lực lượng cũng lan đến gần Tô Dịch, mặc dù chỉ có một phần nhỏ, vẫn như cũ chấn động đến thân ảnh Tô Dịch ngược lại lui ra ngoài, một thân khí huyết sôi trào.

Quỷ dị nhất chính là, cái kia lực lượng quy tắc bên trong ẩn chứa nhân quả chi lực, không ngừng hướng trong cơ thể hắn chui vào.

Đương nhiên, cái này không làm gì được Tô Dịch.

Theo vận chuyển áo nghĩa Huyền Khư, cái kia từng tia từng sợi nhân quả lực lượng trực tiếp bị nghiền nát.

Chỉ bất quá, khi hắn nếu lại đi đối phó Công Dương Vũ lúc, đã mất đi cơ hội tốt.

Theo Công Dương Vũ đem một thân tu vi một lần nữa áp chế đến Thái Vũ cấp cấp độ, cái kia đáng sợ thiên địa quy tắc lực lượng lập tức tiêu tán.

Mà Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu thì sớm đã thừa cơ một lần hành động đem Công Dương Vũ cứu lên.

"Rút lui! !"

Kim Trục Lưu hét lớn.

Chỉ thấy một đạo tựa như ảo mộng cấm kỵ thần hồng xông lên thiên không, hư không phụ cận đột nhiên bốc cháy lên

.

Ầm ầm!

Phụ gần nghìn dặm sơn hà, đều tại kịch liệt thiêu đốt, sụp đổ, sụp đổ.

Mà Kim Trục Lưu, Khanh Vũ, Công Dương Vũ ba người thân ảnh, đã hư không tiêu thất không thấy, đơn giản giống như từ thế gian bốc hơi, không có để lại một tia dấu vết.

Không thể nghi ngờ, trước đó Kim Trục Lưu vận dụng một loại cùng phá vây có liên quan bí bảo cấm kỵ, chớp mắt thoát ly cái mảnh thiên địa này, ngay cả khí tức đều không có để lại!

Lông mày Tô Dịch thẳng nhăn.

Trận này chém giết, đều đã đến mức độ này, lại vẫn như cũ không thể giết chết một người, kết quả như vậy, để cho Tô Dịch có phần có chút không vừa ý.

Có thể hắn cũng không thể không thừa nhận, những thứ này thần tử cấp nhân vật, hoàn toàn chính xác rất khó giết!

Một là tu vi của bọn hắn đủ rất khủng bố, đều tại Thái Huyền cấp cấp độ.

Hai là trên người át chủ bài tầng tầng lớp lớp, khiến người ta khó mà phòng bị.

Tựa như Kim Trục Lưu sử dụng cái kia bỏ chạy dùng bí phù, để cho Tô Dịch đều không thể đi ngăn chặn.

"Bất quá, cái kia Công Dương Vũ trước bị ta trọng thương, lại gặp thiên địa quy tắc trọng tỏa, tất nhưng đã làm bị thương một thân Đại đạo căn cơ của hắn, càng đừng đề cập cái kia thiên địa quy tắc bên trong còn ẩn chứa nhân quả lực lượng, dù là có thể còn sống sót, cũng chắc chắn nguyên khí đại thương."

Trong lòng Tô Dịch tối nói, " về phần Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu, đem mắt thấy Công Dương Vũ gặp thiên địa quy tắc trấn áp thảm trạng về sau, dù là biết thân phận chân thật của ta, nhất định cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cái này như vậy đủ rồi."

Lấy hắn thực lực trước mắt, hoàn toàn chính xác không cách nào đi cùng Thái Huyền cấp nhân vật khiêu chiến.

Tựa như thời điểm trước kia, đối mặt Công Dương Vũ thi triển toàn lực một chưởng, hắn cũng không thể không vận dụng Vạn Giới thụ "Phá giới" thần thông tránh lui.

Bất quá, đã có Công Dương Vũ vết xe đổ, Tô Dịch dám khẳng định, những cái kia thần tử cấp nhân vật trừ phi bắt lấy cơ hội tuyệt hảo, nếu không, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, nhất định không còn dám vận dụng tu vi chân chính cùng chính mình chém giết.

"Vậy mà. . . Thắng. . ."

Phiền Chuy ánh mắt phiêu hốt, rung động thất thần.

Đối với hắn mà nói, Tô Dịch lúc này chiến tích, đã có thể nói là một cái kỳ tích! !

Lấy Tiên Vương chi tư, giết đến ba vị thần tử cấp nhân vật quân lính tan rã, không thể không chạy trối chết, cái này như truyền về thần vực, sợ là sẽ phải để cho Chư thần trở nên khiếp sợ!

"Đi!"

"Mau lui lại!"

Cùng một thời gian, nơi xa, Đông Hải tất cả thế lực lớn Tiên Vương đều hoảng hồn, hoảng hốt mà chạy.

Đồng thời, trong lòng bọn họ đều rất buồn khổ, oán trách Công Dương Vũ đám người đào tẩu lúc, không nói mang lên bọn họ, liên chiêu hô cũng không nói một tiếng!

"Ra!"

Gần như cùng một thời gian, Tô Dịch mãnh liệt hít thở sâu một hơi, cánh tay phải như kiếm phong giơ lên.

Trong hư không bốn phương tám hướng, vô số sáng chói chói mắt kiếm khí gào thét dựng lên, dày đặc như rừng, phô thiên cái địa.

Theo Tô Dịch mãnh liệt hoành không quét qua.

Vô số kiếm khí bắn ra, đục xuyên trời cao, giống nhau quét sạch mà mở mưa to gió lớn, hướng thập phương tới đất gào thét mà đi.

Phốc! Phốc! Phốc!

Cái này đến cái khác Tiên Vương thân thể nổ mở, máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Kiếm khí kia chỗ đến, không gì không phá!

Cho dù là Diệu Cảnh đại viên mãn Tiên Vương, đều không chịu nổi một kích.

Tiếng kêu thảm thiết chấn thiên, tiếng thét chói tai hết đợt này đến đợt khác.

Chớp mắt mà thôi, thì có hơn hai mươi vị Tiên Vương không kịp trốn tránh, thây nằm tại chỗ!

Một kiếm này, tên gọi "Du Thập Phương" .

Ta có một kiếm Du Thập Phương, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền!

Huyết vũ mưa lớn, tưới đỏ thiên địa.

Tô Dịch không có đi truy sát những cái kia đã đào tẩu Tiên Vương.

Không phải nhân từ nương tay, mà là không thèm để ý.

"Đi thôi, trước rời khỏi nơi này."

Tô Dịch quay người, đi vào Phiền Chuy bên người.

Đồng thời, hắn xuất ra màu vàng tín phù truyền tin cho Hi Ninh, nói cho đối phương biết, đã cứu Phiền Chuy, làm cho hắn không cần lại lo lắng.

Đem Tô Dịch cùng Phiền Chuy đang muốn lúc rời đi, chợt, nơi xa xuất hiện một thân ảnh.




