




Chương 1816: Rồng khốn chỗ nước cạn


Người kia rõ ràng là Tần Kiếm Thư!

Khi thấy cái kia giữa thiên địa, chỉ có Tô Dịch cùng Phiền Chuy thân ảnh của hai người lúc, Tần Kiếm Thư trong lòng lộp bộp một tiếng, ý thức được không ổn.

"Ta nhớ được lần trước tại Huyết Qua hải vực lúc, ngươi từng đặt xuống ngoan thoại, nói lúc gặp mặt lại, muốn đem ta nghiền xương thành tro, lần này cũng không hưng chạy trốn."

Ánh mắt Tô Dịch nghiền ngẫm.

Tần Kiếm Thư sắc mặt khó coi, nội tâm tràn đầy đều là xấu hổ cảm giác.

Nhưng cuối cùng, hắn không nói một lời, xoay người rời đi.

Đồng thời, tốc độ không phải bình thường nhanh, thân ảnh vài cái lấp lóe liền biến mất tại chân trời mênh mông.

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Gia hỏa này mặc dù sợ một chút, nhưng không thể không nói, bị nhiều thua thiệt về sau, người cũng biến thành cơ trí không ít.

Mà mắt thấy một màn này, Phiền Chuy trong lòng lại là một trận bốc lên.

Đều không có động thủ, liền đem Tần Kiếm Thư vị Thần này tử hù chạy?

Ban đầu ở Huyết Qua hải vực lúc, Tần Kiếm Thư đến tột cùng tao ngộ như thế nào thê thảm đau đớn đả kích?

"Đi thôi."

Tô Dịch chắp tay sau lưng, hướng nơi xa lao đi.

Phiền Chuy đi theo phía sau.

Chỉ là tâm cảnh của hắn đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một là cảm kích Tô Dịch xuất thủ, cứu hắn tại trong nước lửa.

Thứ hai là bị Tô Dịch hiển lộ ra chiến lực rung động, lại thêm nhìn thấu thân phận Tô Dịch, nội tâm ngoại trừ cảm kích, còn có một cỗ không nói ra được kiêng kị.

"Các loại(chờ) nhìn thấy Thiếu chủ về sau, chắc chắn phải hỏi một chút, nàng đối đãi Tô Dịch đến tột cùng là như thế nào thái độ."

Phiền Chuy thầm nghĩ trong lòng.

Hắn đến từ Thần Vực, rất rõ ràng những thần minh kia đối đãi luân hồi thái độ.

. . .

Sau đó một nén nhang.

Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Khanh Vũ, Tần Kiếm Thư, Công Dương Vũ một đám thần tử cấp nhân vật hội tụ vào một chỗ.

Trừ bọn họ ra, còn có những cái kia đến từ Đông Hải tất cả thế lực lớn các đại nhân vật, đội hình cường đại, đặt tại ngoại giới, đủ đi ngang.

Nhưng lúc này, bầu không khí trong tràng lại rất ngột ngạt!

"Tên kia nguyên lai chính là Tô Dịch. . ."

Thanh Tiêu sắc mặt âm trầm.

Hắn nhớ lại, trách không được tại Hoang Mộc đảo nhìn thấy Lý Huyền Quân lúc, sẽ cảm thấy một tia không hiểu quen thuộc, nguyên lai tên kia chính là Tô Dịch!

Cái kia từng tại Côn Ngô bên trong bí cảnh, hại chết hắn người hầu Bạch Liễu người trẻ tuổi!

Kim Trục Lưu nói: "Thanh Tiêu đạo huynh, theo ta thấy, chúng ta cần cải biến một cái sách lược, kế hoạch lúc trước căn bản không làm được."

Phía trước đến Long Cung di tích lúc, Thanh Tiêu từng chế định qua kế hoạch, đó chính là trước bắt Tỉnh Thành cùng Tỉnh Hồng Vũ.

Về sau lại đối với Hi Ninh động thủ, đem Tô Dịch cầm xuống.

Nhưng bây giờ, kế sách như thế rõ ràng đã không làm được.

Thanh Tiêu cau mày.

Trước đó phát sinh cái kia một trận đại chiến, hắn đã hiểu rõ qua.

Chiến lực Tô Dịch chi khủng bố, làm hắn đều cảm thấy kinh tâm.

Liền giống bây giờ, Công Dương Vũ bị thương thảm trọng, căn cơ Đại đạo đều gặp hư hao, đến bây giờ thể nội còn lưu lại một chút nhân quả lực lượng!

Cái kia thê thảm tao ngộ, để cho Thanh Tiêu đều không đành lòng tận mắt chứng kiến.

"Hoàn toàn chính xác đến cải biến kế hoạch."

Hít thở sâu một hơi, Thanh Tiêu triệt để tỉnh táo lại, "Cái này chiến lực Tô Dịch mặc dù nghịch thiên, có thể lại không phải không thể chiến thắng, chư vị chớ để cho hắn hù dọa."

Khanh Vũ nhịn không được nói: "Vậy theo đạo huynh lời nói, như lần sau gặp được tên Tô Dịch này, nên làm như thế nào?"

Kim Trục Lưu, Tần Kiếm Thư ánh mắt cũng nhìn về phía Thanh Tiêu.

Bọn hắn đều từng tự mình cùng Tô Dịch chém giết, sớm lĩnh giáo qua Tô Dịch lợi hại, tuy nói không nổi sợ hãi, nhưng trong lòng đã tràn ngập kiêng kị, không dám tiếp tục khinh thường.

"Biện pháp có rất nhiều."

Thanh Tiêu ánh mắt chớp động, "Một là, tạm thời ẩn nhẫn, sống chết mặc bây, mượn đao giết người."

"Mượn đao giết người?"

Kim Trục Lưu

Đám người như có điều suy nghĩ.

Hoàn toàn chính xác, lần này tiến vào Long Cung di tích đấy, có thể không chỉ những người bọn hắn.

Cái kia Tiên giới tất cả đại cự đầu trong thế lực, đồng dạng có nhân vật lợi hại tham dự vào, bọn hắn sao có khả năng sẽ bỏ qua có thể phá giải Long cung bí văn Tô Dịch?

Càng đừng đề cập, Tô Dịch vốn là cùng bọn hắn những thế lực cự đầu kia ở giữa có thâm cừu đại hận!

Ngoại trừ chuyện này, đối với Long Cung di tích quen thuộc nhất Cự Kình linh tộc, tất nhiên cũng sẽ không bỏ qua Tô Dịch.

"Coi như bằng bọn hắn, chỉ sợ căn bản không phải là đối thủ của Tô Dịch."

Kim Trục Lưu lắc đầu.

Chiến lực của Tô Dịch mạnh, có thể giết Thái Vũ cấp tồn tại, cho dù là bọn hắn những thứ này thần tử cấp nhân vật, đều bắt không được đối phương, đổi lại những người khác, có thể làm sao?

Đây chính là Long Cung di tích!

Bị quản chế tại thiên địa quy tắc, tu vi lại cao hơn, cũng chỉ có thể thanh tu vi áp chế đến Thái Vũ cấp! !

Chỉ dựa vào điểm này, liền để Tô Dịch biến đến vô cùng nguy hiểm, uy hiếp cực lớn.

"Mượn đao giết người, có lẽ không làm gì được tên Tô Dịch này, nhưng lại có thể cho chúng ta sáng tạo cơ hội."

Thanh Tiêu nói nói, " theo các ngươi lời nói, tên Tô Dịch này chấp chưởng lực lượng luân hồi, đủ để khắc chế chúng ta nắm giữ thần minh bí bảo, chính diện giao thủ dưới tình huống, trừ phi chúng ta liều lĩnh vận dụng toàn bộ thực lực, nếu không, rất khó chiếm được tiện nghi."

"Nhưng nếu tên Tô Dịch này gặp được nguy hiểm, hoặc là tại dò xét tìm cơ duyên lúc xuất hiện biến cố, đủ cho chúng ta thừa dịp cơ hội!"

Mọi người đều lộ ra vẻ suy tư.

Kim Trục Lưu cau mày nói: "Vẫn như trước quá bị động, liền không có những biện pháp sao khác?"

"Có."

Thanh Tiêu không cần nghĩ ngợi đáp lại.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn đám người, "Kỳ thật, trong lòng các ngươi sớm có đáp án, đó chính là lần nữa gặp được Tô Dịch lúc, chúng ta liên thủ cùng một chỗ, trực tiếp vận dụng Thái Huyền cấp thực lực, đủ một lần hành động có thể bắt được!"

Thần sắc đám người một trận sáng tối chập chờn.

Hoàn toàn chính xác, biện pháp này nhìn như đơn giản, thế nhưng hữu hiệu nhất.

Nhưng đồng dạng đấy, trả ra đại giới cũng rất lớn!

Nhìn một chút Công Dương Vũ sẽ biết, căn cơ Đại đạo đều bị hư hao, dù là thương thế khép lại, sau này làm con đường thành thần xuất hiện lúc, cũng đã không có cơ hội đi chứng đạo thành thần! !

"Lo lắng không chịu nổi loại hậu quả này a?"

Thanh Tiêu xem thấu tâm tư của mọi người, nói, " cũng không trả giá đắt, chúng ta hành động lần này, có thể sẽ rất khó cầm xuống kẻ này."

Mọi người đều trầm mặc.

Ai cũng không nghĩ tới, thế cục sẽ trở nên khó giải quyết như thế!

"Tô Dịch kia tất nhiên sớm ý thức được, tại Long Cung di tích ở bên trong, chúng ta bị quản chế tại thiên địa quy tắc uy hiếp, không cách nào toàn lực xuất thủ, mới dám ... như vậy kiêu hoành!"

Khanh Vũ cắn răng mở miệng.

Dù là ném mở bọn hắn đến từ Thần Vực thân phận không nói, bọn hắn cũng là Thái Huyền cấp tuyệt thế đại năng, nhưng hôm nay, lại bị quản chế tại thiên địa quy tắc chi lực, bắt không được một cái Tiên Vương cảnh nhân vật, vị này ai có thể không biệt khuất?

"Rồng khốn chỗ nước cạn, khái chớ như thế."

Kim Trục Lưu thở dài một tiếng.

Những người khác cũng đều rất bị đè nén.

Nếu không phải bị quản chế tại thiên địa quy tắc, bọn hắn nhẹ nhõm liền có thể giết chết Tô Dịch, không cần như vậy bó tay bó chân, lại làm sao đến mức lo trước lo sau?

Chỉ có Tần Kiếm Thư u lãnh nói ra: "Rồng khốn chỗ nước cạn? A, đừng trách ta nói chuyện khó nghe, các ngươi là thanh chính mình xem quá cao, thanh Tô Dịch kia thấy quá thấp!"

Đám người nhăn mày lại.

Thanh Tiêu trong lòng đều có chút không thoải mái, nói: "Làm sao mà biết?"

Tần Kiếm Thư nói: "Như người chấp chưởng luân hồi là dễ dàng như vậy giết chết, bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, vì sao Chư thần đều không thể làm được?"

Mọi người nhất thời nghẹn lời.

Tần Kiếm Thư cười lạnh: "Tại Thần Vực, tất cả mọi người biết, Chư thần không cho luân hồi, vì sao? Bởi vì, Chư thần cũng kiêng kị lực lượng luân hồi!"

"Quả thật, tu vi Tô Dịch chỉ ở Tiên Vương cấp độ, có thể các ngươi cũng nhìn thấy, chiến lực của hắn đủ trấn sát Thái Vũ cấp đại năng, vả lại nhìn xem Thần Vực thiên hạ, cái nào Tiên Vương có thể cùng hắn so sánh?"

"Mà chấp chưởng lực lượng luân hồi hắn, càng không sợ thần minh bí bảo đả kích, giống như nhân vật bực này, há lại cho có một tia khinh thường?"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Mà Tần Kiếm Thư thì mở miệng lần nữa: "Không quản các ngươi xem như thế nào đợi(đãi) Tô Dịch, tại lần này Long Cung di tích ở bên trong, ta sẽ không lại chộn rộn nhằm vào Tô Dịch hành động!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Mọi người đều kinh ngạc, chợt sắc mặt đều một chút xíu âm trầm xuống.

"Ta có thể không nhìn ra, cái này Tần Kiếm Thư càng như thế không có cốt khí! Mới gặp một chút ngăn trở mà thôi, liền dọa đến thối lui ra khỏi, quả thực làm cho người trơ trẽn."

Kim Trục Lưu châm chọc nói.

Thanh Tiêu khẽ lắc đầu, trầm giọng nói: "Hắn nói những lời kia cũng không tệ, chúng ta phải nghĩ đi thu thập Tô Dịch kia, liền chắc chắn không thể lại có bất kỳ khinh thường."

"Đúng vậy, tiếp xuống chúng ta tại Long Cung di tích hành động, thà rằng ổn đánh ổn đâm không phạm sai lầm, cũng không thể mạo muội làm việc, để tránh đúc xuống không thể vãn hồi sai lầm lớn."

Khuynh Oản nói xong, ánh mắt lườm cách đó không xa ngồi xuống chữa thương Công Dương Vũ một cái.

Không thể nghi ngờ, nàng là tại cầm Công Dương Vũ tao ngộ đang nhắc nhở những người khác.

Mà lúc này, Công Dương Vũ lặng yên mở mắt ra, lạnh lùng nói: "Ta căn cơ Đại đạo tổn thương, hoàn toàn chính xác đã cùng cái này Tiên giới con đường thành thần vô duyên, có thể ta và các ngươi không giống, ta đã mất có thể cố kỵ!"

Lúc nói chuyện, hắn vươn người đứng dậy, con ngươi ánh sáng lạnh giá, "Kết quả xấu nhất, đơn giản là lần hành động này giết không chết Tô Dịch kia, có thể sau đây? Thời gian cùng cơ sẽ còn có rất nhiều, phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng!"

Mọi người đều trầm mặc, tất cả có chút suy nghĩ.

. . .

Long Cung di tích chỗ sâu.

Một mảnh lôi vân lượn lờ bên trên phế tích, lưu lại một cái tương đối hoàn chỉnh cổ lão đạo tràng.

Chính giữa đạo trường tới đất đứng vững vàng một cái cũ nát đạo đàn.

Đạo đàn phía trên, bao trùm lấy kỳ dị thần bí Long cung bí văn, từng hàng vặn vẹo văn tự tựa như quay quanh trường long, tầng tầng quấn quanh ở đạo đàn bề mặt.

Tế Linh đài!

Thời kì Thái Hoang, Đông Hải Long cung nhất tộc cử hành tế tự nghi thức địa phương, cũng là Long cung hạch tâm trọng địa chi nhất.

Lúc này, một đám Cự Kình linh tộc cường giả, hội tụ tại trên đạo trường.

Trong đó thình lình có Tỉnh Thành cùng Tỉnh Hồng Vũ!

"Địa phương quỷ quái này, hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ. . ."

Tỉnh Hồng Vũ nhìn trời khung, sắc mặt tràn ngập kiêng kị.

Cái kia thiên khung bao trùm lấy tinh hồng như máu nặng nề lôi vân, mặc dù yên tĩnh im ắng, lại đè nén để cho người ta thẳng thở không nổi.

Tỉnh Hồng Vũ rất rõ ràng, một khi ly khai cái đạo tràng này, vô luận là người nào, chắc chắn sẽ bị cái kia nặng nề lôi vân oanh sát!

Tại trong những năm đã qua, bọn hắn Cự Kình linh tộc một chút cường giả liền từng ở chỗ này gặp tai kiếp, không người còn sống!

"Bất quá, nếu có thể phá giải toà này tế trên linh đài bí mật, hết thảy trả giá đều đáng giá."

Tỉnh Hồng Vũ ánh mắt na di, nhìn về phía toà kia Tế Linh đài, ánh mắt đều trở nên nóng hổi nóng bỏng lên.

Khi bọn hắn Cự Kình linh tộc, có một bộ từ thời kì Thái Hoang truyền thừa xuống cổ tịch, trong đó liền ghi lại, Đông Hải Long cung Tế Linh đài, có giấu đại bí mật! Nếu có thể phá giải, có lẽ liền có thể tìm tới cái kia một cái Long cung bảo khố! !

Chợt, một mực tĩnh tọa bất động Tỉnh Thành mở to mắt, từ trong tay áo lấy ra một khối đang đang phát sáng tín phù.

Đem xem hết trong ngọc giản nội dung, Tỉnh Thành gương mặt già nua kia lập tức biến đến vô cùng khó xử, "Đáng chết! Tại sao có thể như vậy! ?"

Tỉnh Hồng Vũ nhịn không được nói: "Thái Thượng trưởng lão, đã xảy ra chuyện gì?"

Tỉnh Thành nghiến răng nghiến lợi nói: "Tình huống có biến, cái kia Lý Huyền Quân thân phận thật sự là Tô Dịch! !"

Tô Dịch!

Tỉnh Hồng Vũ trong lòng run lên, hít vào khí lạnh.

Như thế nào là hắn?




