




Chương 1817: Ba cái mục đích


Nguyên bản , dựa theo Tỉnh Thành kế hoạch, Tô Dịch tại gặp được họa sát thân lúc, chắc chắn sẽ bóp nát hắn tặng cho khối kia ngọc giản.

Nhưng bây giờ, kế hoạch xuất hiện biến cố!

Tô Dịch hoàn toàn chính xác gặp họa sát thân, nhưng lại giết đến ba vị thần tử cấp nhân vật chạy trối chết!

"Nghìn tính vạn tính, ta chỉ có không có tính tới, tên kia lại chính là Tô Dịch!"

Tỉnh Thành sắc mặt âm trầm.

"Thái Thượng trưởng lão, phải chăng muốn cải biến kế hoạch?"

Tỉnh Hồng Vũ cũng ý thức được vấn đề khó giải quyết.

Thân phận Tô Dịch không thể nói là cái gì, có thể hắn cái kia có thể xưng thực lực khủng bố, thì để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

Như vậy một tồn tại mạnh mẽ, sao có khả năng sẽ hướng bọn hắn Cự Kình linh tộc cúi đầu?

"Không cần."

Tỉnh Thành quả quyết nói, " cho đến trước mắt, Tô Dịch còn không rõ ràng lắm kế hoạch của chúng ta, cũng không biết chúng ta ý đồ chưởng khống hắn. Tiếp xuống, chúng ta chỉ cần biểu đạt thành ý, chưa chắc không thể cùng hắn tiến hành một trận hợp tác."

Tỉnh Hồng Vũ khẽ giật mình, nói: "Hợp tác?"

"Không sai."

Tỉnh Thành lộ ra một vệt nụ cười, ánh mắt chớp động, "Hắn có thể phá giải Long cung bí văn, mà chúng ta thì nắm giữ lấy Long Cung di tích một số bí mật, ngươi cảm thấy, hắn sẽ cự tuyệt hợp tác với chúng ta a?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Chớ nói chi là, chỉ cần chúng ta cùng hắn kết minh, thực lực của hắn càng mạnh, đối với chúng ta liền càng có lợi, dù là gặp được những khác người cạnh tranh, cũng có thể để cho Tô Dịch đi xông pha chiến đấu, chúng ta chỉ cần ngồi mát ăn bát vàng liền có thể."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta sẽ đi ngay bây giờ cùng hắn tự mình trò chuyện chút."

. . .

Một cái sương mù lượn lờ đỉnh núi.

Phiền Chuy đang tĩnh tọa chữa thương.

Tô Dịch thì nằm ngồi ở bên trong ghế dựa mây, mang theo bầu rượu, dáng vẻ lười nhác.

Hi Ninh ngồi ở một bên trên một khối nham thạch, nói: "Ta mặc dù sớm đoán ra đạo hữu thân phận, có thể lại không nghĩ rằng, thực lực của đạo hữu đều đã cường đại đến mức độ này."

Thân ảnh nàng yểu điệu thon dài, toàn thân không thêm tân trang, lại đẹp đến khiến lòng run sợ, lúc nói chuyện, cái kia thanh tịnh thủy linh tinh mâu nổi lên vẻ khác lạ.

Trước đó, nàng đã từ Phiền Chuy trong miệng hiểu được cái kia một trận đại chiến đi qua, nội tâm cũng vì này kinh thán không thôi.

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu sớm đoán ra thân phận của ta, người vì sao phải còn muốn lựa chọn hợp tác với ta?"

Lúc nói chuyện, ánh mắt hắn nhìn về Hi Ninh.

Hi Ninh nhẹ giọng nói: "Tại Thần Vực, Chư thần ở giữa cũng chia làm phe phái khác nhau, có không cho luân hồi xuất hiện, có đối với luân hồi nhất định phải được, có không đếm xỉa đến, toàn tâm toàn ý tu đạo. . ."

"Nói ngắn gọn, trận doanh khác biệt, lập trường tự nhiên không giống vậy."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn cũng sớm suy đoán ra điểm này.

Thậm chí có thể nói, sớm tại Nhân Gian giới thời điểm, là hắn biết, tại đó áp đảo trên kỷ nguyên trường hà Thần Vực ở bên trong, ngoại trừ có cừu thị chính mình Chư thần bên ngoài, đồng dạng cũng có một chút thần minh, đang chờ đợi chính mình trở về!

Tỉ như cái kia từng gọi mình là đạo huynh Lạc Dao!

Xét đến cùng, là hắn hai cái kiếp trước, từng cùng Chư thần chém giết chinh chiến.

Dù là đều chết ở Chư thần dưới tay, có thể cái kia hai cái kiếp trước khi còn sống, đồng dạng có được cùng loại Lạc Dao bằng hữu như vậy!

"Vậy còn ngươi, lại là cái gì lập trường?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Hi Ninh bó lấy bên tai bị gió núi thổi loạn sợi tóc, chợt hoạt bát chớp chớp mắt, nói: "Đạo hữu không ngại đoán xem."

Tô Dịch yên lặng.

Nửa ngày, hắn uống một hớp rượu, nói: "Tâm tư của nữ nhân, nhất phí suy nghĩ, tối thiểu hiện tại, ta xem ngươi là 'Đạo hữu' ."

Đạo hữu, rất bình thường xưng hô.

Có thể chăm chú trải nghiệm, mới có thể phát hiện cái chức vị này chân chính ý nghĩa.

Đường Đại đạo bên trên, duy người tri kỷ, mới có thể là bạn!

Đạo bất đồng bất tương vi mưu, nói gì là bạn?

Hi Ninh nghe được trong mắt Tô Dịch "Đạo hữu" phân lượng, nàng một đôi tinh mâu mờ mịt dị sắc, tiếng trời giống nhau tiếng nói cũng biến thành nhu hòa rất nhiều.

"Cùng đạo hữu, trên người của ta đồng dạng có một ít bí mật không muốn người biết, có cùng ta thân thế có quan hệ, có cùng thiên phú của ta có quan hệ, có thì cùng những khác một chút đã được quyết định từ lâu nhân quả có quan hệ."

Nàng nhẹ giọng nói, " cho dù là tại sau lưng ta trong tông tộc, cũng chỉ có cha mẹ ta cùng tổ phụ biết những bí mật này, bọn hắn xem những bí mật này là cấm kỵ, có thể kể cả bọn hắn cũng không rõ ràng, vì sao trên người của ta sẽ có nhiều như vậy bí mật."

"Mà ta cũng như thế, đến nay cũng không thể tìm ra đáp án."

Tô Dịch sững sờ, có chút không rõ ràng Hi Ninh lời nói bên trong ý vị.

Hi Ninh nói: "Cho nên, ta lần này đến đây Tiên giới, mục đích đúng là muốn tìm tới Nhân Quả thư, muốn bằng vào cái này hỗn độn bí bảo lực lượng, khám phá trên người một số bí mật."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Mỗi người đều có bí mật.

Có thể rất hiển nhiên, Hi Ninh trên người bí mật, cực kì đặc biệt, không thể coi thường!

Dù sao, nàng nếu là thần nữ, phía sau trong tông tộc tất nhiên có thần minh tọa trấn, có thể ngay cả thần minh đều xem trên người nàng bí mật là cấm kỵ, đồng thời không cách nào hiểu thấu đáo.

Cái này rất bất khả tư nghị!

"Tóm lại, ta sở cầu đấy, cùng trên người đạo hữu lực lượng luân hồi không quan hệ, đây cũng là vì sao ta rõ ràng đoán ra đạo hữu thân phận, lại lựa chọn cùng đạo hữu hợp tác nguyên nhân."

Hi Ninh tinh mâu như nước, thanh lệ ngọc dung hiển hiện một vệt ý cười, nói, " đương nhiên, không thể không nói, cùng đạo hữu kết bạn kinh lịch, chưa chắc không phải một trận duyên phận, tổ phụ ta thường nói, đường Đại đạo bên trên, đem thiện chí giúp người, cùng đạo hữu gặp nhau, đối với ta mà nói, chính là một trận thiện duyên."

Tô Dịch vừa nghĩ tới cùng Hi Ninh gặp nhau quen biết kinh lịch, cũng không nhịn được cảm khái nói: "Duyên, hoàn toàn chính xác tuyệt không thể tả."

Sau đó, cả hai lại nói đến những chuyện khác.

Bầu không khí hài lòng hòa hợp, giống nhau tri kỷ gặp lại.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch hiểu rõ đến không ít chuyện.

Thứ nhất, trong khoảng thời gian này đến nay, giáng lâm tại Tiên giới thần tử cấp nhân vật, cũng không chỉ những người bọn hắn!

Trong đó một chút có thể xưng tuyệt thế nhân vật, đến nay còn không từng hiển lộ tung tích.

Đồng thời, tại Tiên giới con đường thành thần xuất hiện trước đó, sẽ lần lượt có càng nhiều thần tử cấp nhân vật đi vào Tiên giới.

Hạch tâm ngay tại ở, con đường thành thần tại Thần Vực, đều được xưng tụng là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên.

Mà Tiên giới lần này sẽ xuất hiện con đường thành thần, thì không thể coi thường, hư hư thực thực sẽ sinh sinh vạn cổ hiếm thấy đứng đầu cấp kỷ nguyên pháp tắc!

Như có thể nắm lấy thời cơ chứng đạo Phong Thần, đủ ngưng luyện ra đứng đầu nhất thần cách! !

Đối với Thần Vực những đại thế lực kia mà nói, cơ hội như vậy, quá mức khó được cùng quý giá, ai cũng muốn nhân cơ hội này kiếm một chén canh.

Mà dựa theo Hi Ninh thuyết pháp, đem Tiên giới quy tắc chu thiên bên trong "Thần họa" lực lượng tiêu tán thời điểm, chính là kia một cái con đường thành thần xuất hiện ngày!

. . .

Chuyện thứ hai, những cái kia thần tử cấp nhân vật sở dĩ muốn sớm giáng lâm Tiên giới, mục đích thực sự có ba cái.

Một là là mưu đoạt thành thần tạo hóa làm chuẩn bị.

Hai là diệt sát người chấp chưởng luân hồi.

Ba là tìm hỗn độn bí bảo!

Cái này điểm thứ ba ngược lại là có chút vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Hi Ninh rất nhanh cho ra đáp án.

Tiên giới "Hỗn độn Cửu Bí", vốn là đản sinh tại Tiên giới trong hỗn độn chí bảo, nội uẩn kỷ nguyên pháp tắc, cũng có thể xưng là là kỷ nguyên đạo bảo!

Sớm tại Thái Hoang sơ kỳ, thì có người thu tập được kiếp vận dù, trộm trời câu, đem cái này hai kiện hỗn độn bí bảo từ Tiên giới mang đi.

Ngoại trừ chuyện này, "Chỉ Xích Kiếm" thì bị thần bí Kiếm tu Lý Phù Du đoạt được.

Ngay cả Hi Ninh cũng không rõ ràng, ngoại trừ Nhân Quả thư bên ngoài, bây giờ cái này Tiên giới còn thừa lại mấy món xếp vào hỗn độn Cửu Bí bên trong bảo vật.

Mà những cái kia thần tử cấp nhân vật, sở dĩ muốn tìm tìm những bảo vật này, ngay tại ở mưu đoạt con đường thành thần lúc, nếu có thể chấp chưởng một kiện hỗn độn bí bảo, sắp nổi đến không thể đo lường tác dụng!

Cho nên, lần này giống như Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu đám người, mới có thể tham dự vào lần này đến đây Long Cung di tích hành động bên trong.

Hiểu được những thứ này, trong lòng Tô Dịch khẽ động.

Như hắn phỏng đoán không sai, hỗn độn bí bảo Chỉ Xích Kiếm, liền trong tay hắn cái kia một cái sáu tấc kiếm quan tài bên trong!

. . .

Chuyện thứ ba, thì cùng thần tử cấp nhân vật chiến lực có quan hệ.

Phàm là trở thành thần tử nhân vật, đều là thần minh hậu duệ! Sinh ra liền có được ngạo tuyệt tại thế thiên phú và căn cốt, thể nội chảy xuôi thần huyết!

Tại Thần Vực, thần minh hậu duệ không phải số ít.

Mà có tư cách được tuyển chọn, giáng lâm đến Tiên giới nhân vật, tu vi gần như thuần một sắc đều ở đây Thái Huyền cấp cấp độ, khoảng cách chứng đạo thành thần chỉ kém một cái cơ hội!

Ngoại trừ chuyện này, những thứ này thần tử cấp nhân vật trên thân, có rất nhiều át chủ bài, đủ lực áp cùng cảnh.

Đặt tại Tiên giới, căn bản tìm không ra có thể cùng bọn hắn đối kháng nhân vật.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiên giới những cái kia đặt chân Tiên đạo chi đỉnh đám lão già này, mạnh nhất cũng liền cùng những cái kia thần tử cấp nhân vật thực lực tương đương.

Khác biệt chính là, thần tử cấp nhân vật nắm trong tay rất nhiều có thể xưng đòn sát thủ thần minh bí bảo!

Vẻn vẹn điểm này, cũng đã đủ uy hiếp được những cái kia Tiên giới Thái Huyền cấp đại năng.

Quả thật, bây giờ bị quản chế tại phân bố tại Tiên giới "Thần họa", những cái kia thần tử không thể không đem tu vi áp chế đến Thái Vũ giai tầng lần.

Nhưng khi "Thần họa" lực lượng từ Tiên giới biến mất thời điểm, phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, ai có thể cùng thần tử cấp nhân vật tranh phong?

Đang nói tới điểm này lúc, Hi Ninh có chút cảm khái, nói: "Thế gian này vạn linh, sinh ra cũng không bình chờ, có lúc sinh ra đời, hèn mọn như cỏ rác, tại sinh lão bệnh tử bên trong giãy dụa, tại tuế nguyệt chìm nổi bên trong tiêu vong."

"Có sinh ra chính là trời xanh sủng nhi, vẻn vẹn một cái thân phận, cũng có thể làm cho cái này Tiên giới những cái kia Tiên đạo chi đỉnh nhân vật ảm đạm phai mờ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Có thể có một số việc lại là công bằng đấy, tỉ như đều gặp được long đong, gặp được không cách nào giải quyết phiền não, nếu là gặp sát kiếp, cường đại như thần minh. . . Cũng sẽ chết."

Hi Ninh khẽ giật mình, nói: "Có thể so với trên đời này ức vạn tu sĩ, thần minh chết khả năng, có thể cực kỳ bé nhỏ, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, thần minh liền như là vĩnh hằng bất hủ chúa tể."

Tô Dịch cười nói: "Đó là bọn họ còn không có gặp được ta."

Hi Ninh: ". . ."

Nàng ánh mắt dị dạng, nhìn ra ở trong mắt Tô Dịch, tựa hồ cũng không đem thần minh để ở trong mắt!

"Ta xem ra, đường Đại đạo bên trên, chỉ có mạnh yếu phân chia cao thấp, mà không có ai là không thể chiến thắng."

Tô Dịch khẽ nói nói, " thần minh thọ nguyên, có lẽ được xưng tụng vĩnh hằng bất hủ, nhưng cũng không có nghĩa là không bị thua, sẽ không chết. Nếu không phải như thế, bọn hắn không cần e ngại luân hồi?"

Hi Ninh không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Nàng vốn cho rằng, Tô Dịch là bởi vì cừu thị Chư thần, mới có thể nói ra như vậy không chút khách khí lời nói.

Nhưng bây giờ mới mơ hồ cảm nhận được, Tô Dịch là từ ở sâu trong nội tâm, xưa nay không từng đối với Chư thần sinh ra qua kính sợ!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn đang nói đến thần minh lúc, mới có thể không cố kỵ gì!

Cái này khiến Hi Ninh không khỏi tâm sinh xúc động.

Tại Thần Vực, Chư thần cũng cùng chúa tể cao cao tại thượng không có khác nhau, để cho thế gian chúng sinh chỉ có thể ngưỡng vọng cùng kính sợ, mà không cách nào với tới.

Vọng nghị thần minh người, càng bị coi là là "Độc thần" tiến hành!

Có thể Tô Dịch không giống, hắn cũng không phải là không biết tự lượng sức mình vọng nghị, mà là trong lòng căn bản không có đối với thần minh kính sợ!

Hi Ninh nghĩ nghĩ, đang muốn nói gì.

Chợt, hư không xa xa nổi lên một trận không gian ba động.

——

Ps : Ngày đầu tiên đầu tháng, cùng chư quân cầu một cái miễn phí giữ gốc phiếu phiếu ~~

Toàn bộ tháng 4, Kim Ngư sáng tác trạng thái rất đê mê, trên thực tế, đến bây giờ còn không có khôi phục lại.

Một là sinh hoạt có chút khó khăn trắc trở, hai là tiếp tục nhiều năm sáng tác, trên người bệnh vặt càng ngày càng nhiều, thân thể một mực ở vào á khỏe mạnh trạng thái.

Bất quá, chư quân không cần phải lo lắng, Kim Ngư sẽ mau chóng điều chỉnh, đồng thời trong tháng này, Kim Ngư sẽ cố gắng tích lũy bản thảo, tranh thủ làm một cái 10 càng!




