




Chương 1818: Hóa giải nhân quả nghiệp chướng


Gợn sóng không gian chập trùng, một thân ảnh trống rỗng mà hiện.

Rõ ràng là Cự Kình linh tộc Thái Thượng trưởng lão Tỉnh Thành.

Hi Ninh đôi mi thanh tú cau lại.

Tô Dịch lại cũng không kỳ quái.

Khi tiến vào Long Cung di tích thời điểm, Tỉnh Hồng Vũ từng giao cho hắn một khối ngọc giản, nói là như gặp được nguy hiểm, chỉ cần bóp nát ngọc giản, liền có thể được bọn hắn Cự Kình linh tộc cứu trợ.

Mà bây giờ, khối ngọc giản này còn ở trên người hắn, Tỉnh Thành có thể chủ động tìm đến, cũng liền không kỳ quái.

"Lão hủ không mời mà tới, còn xin các vị đạo hữu thứ lỗi."

Tỉnh Thành cười đi tới, từng cái chào.

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Nói một chút đi, vì sao muốn không mời mà tới?"

Tỉnh Thành thần sắc trang túc nói: "Tự nhiên là vì có thể cùng đạo hữu cùng đi tìm kiếm cái này Long Cung di tích bên trong tạo hóa."

Tô Dịch ồ một tiếng, chợt nói: "Ngươi là có hay không đã biết thân phận của ta?"

Tỉnh Thành đôi mắt ngưng lại, sợ hãi than nói: "Đạo hữu mắt sáng như đuốc, lão hủ bội phục."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Như thế xem ra, ta cùng Công Dương Vũ đám người trận chiến kia tin tức, ngươi cũng sớm đã biết."

Tỉnh Thành: ". . ."

Đối mặt ánh mắt Tô Dịch, hắn không hiểu cảm thấy một tia không được tự nhiên, tựa như nội tâm bí mật sớm đã đối phương nhìn ra.

Ổn ổn tâm thần, hắn gật đầu nói: "Đúng là như thế."

Tô Dịch nói thẳng: "Hợp tác cũng được, bất quá, ta cũng cần xem lại các ngươi Cự Kình linh tộc thành ý, nếu không, việc này không bàn nữa."

Tỉnh Thành lông mày không dễ dàng phát giác đất nhíu, chợt cười nói: "Đang nên như vậy, lão hủ có thể cam đoan, tại hành động tiếp xuống, lấy được hết thảy cơ duyên, đạo hữu đều có thể chiếm một nửa!"

Tô Dịch cười lên, nói: "Cái này cũng gọi thành ý?"

Tỉnh Thành lại cũng không để ý, thử dò xét nói: "Đạo hữu không ngại nói ra điều kiện của mình, như lão hủ có thể đáp ứng, tuyệt không nhíu mày!"

Tô Dịch duỗi ra hai ngón tay, nói: "Lượng điều kiện, thứ nhất, lấy được cơ duyên, ta cùng Hi Ninh đạo hữu muốn chiếm tám thành."

Tỉnh Thành lông mày lập tức nhăn lại, nụ cười trên mặt biến mất, trong lòng dâng lên không nói ra được tức giận, gia hỏa này tướng ăn đơn giản quá khó nhìn!

Nhưng cuối cùng hắn nhịn được, không có gấp tỏ thái độ.

Tô Dịch ngữ khí tùy ý, nói: "Thứ hai, ta luôn luôn không thích bị người mưu hại cùng lừa, nếu như ngươi muốn cho ta tin tưởng thành ý của ngươi, hiện tại để lại mở thức hải của mình, để cho ta tại trong thần hồn ngươi lưu lại một đạo bí ấn."

Nghe xong, Tỉnh Thành sắc mặt triệt để thay đổi, cả giận nói: "Đạo hữu, điều kiện này không khỏi cũng quá đáng đi?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi yên tâm, ta còn khinh thường dùng thần hồn bí ấn lực lượng, đến kiềm chế cùng uy hiếp ngươi, đơn giản là vì tại hợp tác thời điểm, tránh cho bị các ngươi Cự Kình linh tộc tính toán thôi."

Tỉnh Thành thần sắc một trận âm tình bất định, nói: "Đạo hữu lo lắng, lão hủ lý giải, như vậy đi, ta dùng đạo tâm thề như thế nào?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta chưa bao giờ tin bất luận cái gì lời thề, nếu như ngươi đáp ứng, ta đồng dạng sẽ đáp ứng hợp tác với các ngươi, đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn cự tuyệt."

Tỉnh Thành lồng ngực một trận phập phồng, rõ ràng tức giận.

Có thể Tô Dịch lại không tiếp tục để ý hắn, phối hợp uống rượu.

Tỉnh Thành trầm mặc hồi lâu, nói: "Cái này Long Cung di tích, sát cơ trải rộng, như không hợp tác với chúng ta, đạo hữu liền không lo lắng tại hành động tiếp xuống, gặp được rất nhiều sát kiếp không thể dự đoán?"

Tô Dịch cười nói: "Uy hiếp ta?"

Tỉnh Thành thần sắc bình tĩnh nói: "Lão hủ chẳng qua là đang trần thuật một sự thật, dù sao, đạo hữu mình cũng nên rõ ràng, ngươi đã triệt để đắc tội Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu các loại(chờ) thần tử cấp nhân vật, còn nếu là để cho những cái kia đến từ Tiên giới tất cả lớn thế lực cự đầu cường giả biết thân phận của ngươi, sợ là đồng dạng sẽ bị căm thù."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Dưới các loại tình huống này, chỉ có lựa chọn cùng chúng ta Cự Kình linh tộc hợp tác, mới là sáng suốt nhất đấy, không phải sao?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không cần nói nhảm, ta chỉ hỏi ngươi, có đáp ứng hay không hai cái điều kiện này."

Tỉnh Thành sắc mặt rất âm trầm.

Nhưng cuối cùng, hắn mạnh tự kềm chế ở nội tâm bị đè nén, nói: "Lão hủ sẽ suy nghĩ thật kỹ, các loại(chờ) suy nghĩ kỹ càng rồi, tự sẽ lại đến bái kiến đạo hữu, cáo từ."

Dứt lời, hắn đang muốn ly khai.

Thình lình, Tô Dịch ra hiện tại trước người hắn, nghiêm túc nói: "Theo ta thấy, ngươi vẫn còn là nơi này suy nghĩ kỹ càng cho thỏa đáng, ta cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian, nên vậy là đủ rồi."

Lúc nói chuyện, hắn đã lấy tay hướng Tỉnh Thành bả vai chộp tới.

Ầm!

Phụ cận không gian hỗn loạn, Tỉnh Thành thân ảnh đúng là tại thời khắc suýt xảy ra tai nạn này, hư không tiêu thất không thấy, cũng làm cho Tô Dịch một kích này thất bại.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy bên ngoài mấy ngàn trượng bên dưới vòm trời, Tỉnh Thành thân ảnh nổi lên, chỉ là gương mặt già nua kia đã kinh biến đến mức xanh xám vô cùng.

"Tô Dịch! Ngươi cái này kêu là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Tỉnh Thành ánh mắt sâm nhiên, "Đã như vậy, thời gian kế tiếp, ngươi nhất tốt cẩn thận một chút, ngàn vạn chớ để xảy ra chuyện!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tỉnh Thành thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Hi Ninh đang muốn đi đuổi, Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần đuổi, lão gia hỏa kia nên nắm giữ một kiện Long cung nhất tộc lưu lại bảo vật, có thể mượn dùng chỗ này thiên địa quy tắc chi lực tiến hành na di, trừ phi sớm phong cấm cái mảnh thiên địa này, nếu không, rất khó đem hắn lưu lại."

Trước đó, hắn chú ý tới tại Tỉnh Thành trong tay, cầm một tấm lệnh bài, cái tấm lệnh bài này cùng tuần hư bên trong lực lượng quy tắc sinh ra hô ứng kỳ diệu, từ đó để cho Tỉnh Thành hữu kinh vô hiểm đất bỏ chạy mà đi.

Hi Ninh nói: "Đạo hữu trước đó vì sao không trước hư dữ ủy xà, đáp ứng hợp tác với hắn, các loại(chờ) hành động thời điểm, lại thu thập hắn?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không ổn, bọn hắn Cự Kình linh tộc đối với Long Cung di tích tình huống rõ như lòng bàn tay, chiếm hết địa lợi, một khi rắp tâm hại người, nhất định khó lòng phòng bị."

Hi Ninh nói: "Có thể kể từ đó, cái kia Tỉnh Thành tất hận ngươi tận xương, không bài trừ sẽ cùng những người khác hợp tác, cùng đi đối phó ngươi."

Tô Dịch có thể phá giải Long cung bí văn, vô luận là Tỉnh Thành đại biểu Cự Kình linh tộc, vẫn là những người khác, nhất định đều đối với hắn nhất định phải được!

Một khi Tỉnh Thành không thèm đếm xỉa, lựa chọn cùng những trận doanh khác cường giả hợp tác, tình thế liền trở nên khó giải quyết.

Dù sao, Tỉnh Thành bọn hắn đối với Long Cung di tích tình huống quen thuộc nhất!

"Không cần lo lắng."

Tô Dịch duỗi lưng một cái thật dài, nói, " tại cái này Long Cung di tích, Cự Kình linh tộc ưu thế, ở chỗ chiếm hết địa lợi, nhưng bọn hắn không hiểu Long cung bí văn, nhất định còn chưa chân chính thăm dò rõ ràng cái này Long Cung di tích hết thảy bí mật."

"Cho dù là bọn họ cùng những trận doanh khác liên thủ, cũng không thể nói là uy hiếp."

Nói đến đây, ánh mắt Tô Dịch trở nên ý vị khó hiểu, "Nói câu không khách khí, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, bọn hắn nhất nên đề phòng đấy, hẳn là đến từ ta trả thù mới đúng."

Hi Ninh kinh ngạc, nhạy cảm nhìn ra Tô Dịch tựa hồ sớm đã đã tính trước, đã có cách đối phó!

"Đạo hữu tính toán làm như thế nào?"

Hi Ninh bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Tô Dịch cười thần bí: "Tiếp xuống ngươi sẽ biết."

. . .

Sau hai canh giờ.

Một mảnh sương mù lượn lờ ở bên trong phế tích, có một cái sớm đã khô cạn hồ nước.

Từng sợi ngân sắc tinh huy từ hồ nước dưới đáy lan tràn ra, tựa như ảo mộng.

"Đạo hữu không ngại đoán một cái, cái kia hồ nước dưới đáy chôn giấu là cái gì."

Xa xa, đám người Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Tất nhiên là một loại nào đó bảo vật."

Hi Ninh nói khẽ.

"Sai rồi, hẳn là một cọc cùng Long Cung di tích có liên quan bí mật."

Tô Dịch cười nói.

"Bí mật?"

Hi Ninh khẽ giật mình.

Chỉ thấy Tô Dịch đã triển khai hành động, thân ảnh nhoáng một cái, liền xuất hiện ở cái kia hồ nước chỗ cao, theo giương tay vồ một cái.

Oanh!

Hồ nước dưới đáy tầng nham thạch chia năm xẻ bảy.

Một đạo trắng loá thần hồng bắn ra.

Cái kia rõ ràng là một khối lớn chừng bàn tay ngọc bội , vừa sừng có không trọn vẹn, tràn ngập tựa như ảo mộng ngân sắc tinh huy.

"Các ngươi. . . Cũng phải đoạt tổ phụ lưu cho ta truyền công ngọc bội a?"

Nương theo lấy một tia lạnh thanh âm sâu kín, một đạo tinh hồng hư ảnh theo đó từ trên khối ngọc bội kia nổi lên.

Rõ ràng là một đạo nghiệt linh!

Nhìn kỹ, mơ hồ có thể nhận ra, cái này nghiệt linh là một nữ tử, tóc dài rối tung, cái trán sinh ra một chi óng ánh sừng rồng.

Hi Ninh liếc mắt liền nhìn ra, nữ tử kia nghiệt linh khi còn sống tất nhiên là một vị Thái Cảnh tồn tại, đồng thời tu vi cực kỳ cường đại.

Dù là biến thành nghiệt linh, cái loại uy thế kia đều có thể đủ đi cùng đứng đầu cấp độ Thái Vũ cấp cường giả so sánh!

"Cái này chỉ sợ là một cái Long tộc hậu duệ!"

Cùng một thời gian, tinh thần Tô Dịch chấn động.

"Vậy liền. . . Chết đi!" Nữ tử kia nghiệt linh nhãn mắt mãnh liệt mà trở nên tinh hồng, toàn thân bộc phát ra hung lệ sát khí đáng sợ.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa kia rung chuyển.

Nữ tử nghiệt linh tựa như một vệt ánh sáng, thẳng hướng Tô Dịch.

Tốc độ nhanh chóng, thanh thế chi khủng bố, kinh thế hãi tục!

"Cũng không biết, hắn sẽ ứng đối ra sao."

Một cái chớp mắt này, Hi Ninh một đôi tinh mâu kia nhìn về phía Tô Dịch, hắn sớm nghe Phiền Chuy đã từng nói qua, Tô Dịch từng giết đến Kim Trục Lưu, Khanh Vũ cùng Công Dương Vũ chạy trối chết.

Mà dù sao chưa từng tận mắt nhìn thấy.

Mà bây giờ, cơ hội tới.

Chỉ thấy Tô Dịch không tránh không né, sừng sững bất động nguyên chỗ, chỉ có cánh tay phải nhô ra, nhấn một cái giữa trời.

Oanh!

Trời đất quay cuồng, thập phương đều run rẩy.

Nữ tử nghiệt linh khí giết mà đến thân ảnh, trực tiếp bị trấn áp tại ở bên trong vùng hư không kia, lại không cách nào động đậy.

Hi Ninh: (°ο°)

Phiền Chuy: ▄█▀█

Cường đại như thế một cái nghiệt linh, cứ như vậy dễ như trở bàn tay một chưởng trấn áp! ?

Phiền Chuy bội phục ngũ thể ném địa.

Hi Ninh cũng trợn to tinh mâu, thanh lệ khuôn mặt nhỏ có chút ngốc trệ.

Sau đó, chỉ thấy chưởng chỉ Tô Dịch bắt ấn, từng sợi áo nghĩa Huyền Khư quanh quẩn đầu ngón tay, đế kết là một môn cùng khu trừ tà ma có liên quan pháp ấn.

Vù!

Theo pháp ấn đè xuống, từng đạo từng đạo Huyền Khư thần quang lướt đi, đem nữ tử kia nghiệt linh quanh thân tầng tầng bao trùm.

Mắt trần có thể thấy, nữ tử nghiệt linh thân lên cái kia tinh hồng nhân quả lực lượng kịch liệt bốc lên, tựa như tuyết tan tại nước, hóa thành từng sợi sương mù tiêu tán.

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, nữ tử nghiệt linh liền hóa thành một đạo hư vô hồn ảnh.

"Gia hỏa này, có thể hóa giải 'Nhân quả nghiệp chướng' chi lực! ?"

Hi Ninh chấn động trong lòng, bị kinh sợ đến.

Phiền Chuy cũng mắt trợn tròn.

Chỉ cảm thấy nhìn thấy trước mắt, không thể tưởng tượng nổi như vậy.

Nhân quả, giống nhau kỷ nguyên trật tự, bao trùm tại Long Cung di tích thiên địa quy tắc bên trong, cho dù là bọn hắn cái này chờ đến từ Thần Vực cường giả, đều không dám tùy tiện dây vào sờ.

Nếu không, chắc chắn sẽ bị "Nhân quả nghiệp chướng" quấn thân!

Nhưng bây giờ, Tô Dịch hời hợt ở giữa, liền đem các loại(chờ) có thể xưng lực lượng cấm kỵ hóa giải, cho dù ai có thể không hoảng sợ?

Mà lúc này, Tô Dịch không chút do dự bóp nát một viên cùng chữa trị thần hồn có liên quan tiên đan, bàng bạc dược lực lập tức hóa thành sương mù, bao phủ tại nữ tử kia nghiệt linh hồn ảnh lên.




