




Chương 1819: Hợp tác


Theo tiên đan dược lực xuyên vào, nữ tử nghiệt linh hồn ảnh toả ra một cỗ sinh cơ.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, đây chỉ là tạm thời.

Không bao lâu, nữ tử này nghiệt linh liền sẽ triệt để tiêu tán ở thế!

Lúc này, Tô Dịch mở miệng, trong môi phát ra một trận tối nghĩa phức tạp kỳ dị âm tiết, lộ ra mênh mông mà cổ lão vận luật.

Nữ tử nghiệt linh toàn thân run rẩy, rõ ràng rất kích động, ngước mắt nhìn Tô Dịch, đồng dạng dùng loại này tối nghĩa kỳ dị thanh âm tiến hành đáp lại.

Có thể đối Hi Ninh cùng Phiền Chuy mà nói, lại không hiểu ra sao, căn bản nghe không ra Tô Dịch cùng nữ tử kia nghiệt linh tại trò chuyện gì đó.

"Nhất định là Long cung bí văn! Tô đạo hữu đang cùng nữ tử kia nghiệt linh câu thông, hỏi ý cái này Long Cung di tích sự tình!"

Phiền Chuy làm ra suy đoán, sắc mặt đều là kinh dị.

Tên Tô Dịch này đơn giản quá thần kỳ!

Không chỉ chiến lực nghịch thiên, còn có thể hóa giải nhân quả nghiệp chướng, dùng Long cung bí văn đi cùng sớm chết không chỉ nhiều ít tuế nguyệt nghiệt linh câu thông! !

"Trách không được hắn sẽ tự tin như vậy, nguyên lai hắn cách đối phó, liền đến từ đây."

Hi Ninh đã minh bạch.

Nếu bàn về đối với Long Cung di tích hiểu rõ, ai có thể so với kia xuất thân Long tộc nữ tử nghiệt linh rõ ràng?

Cự Kình linh tộc tự cho là tại cái này Long Cung di tích chiếm hết địa lợi, nhưng bọn hắn cũng không hiểu Long cung bí văn, nắm giữ bí mật cực kì có hạn!

Dưới các loại tình huống này, chỉ cần Tô Dịch dò thăm cùng Long Cung di tích có liên quan tài liệu cặn kẽ, Cự Kình linh tộc chỗ ỷ lại ưu thế, cũng chấp nhận này không còn sót lại chút gì.

Còn đối với Tô Dịch mà nói, toàn bộ Long Cung di tích sẽ không còn thần bí, tại hành động tiếp xuống, vô luận đi chỗ nào, đều có thể gặp dữ hóa lành!

Đơn giản tới nói, như thanh Long Cung di tích so sánh một cái thần bí mà không biết hung hiểm thế giới.

Như vậy Tô Dịch chẳng khác nào nắm giữ mảnh thế giới này địa đồ, chỗ nào phân bố nguy hiểm, chỗ nào phân bố cơ duyên, đều muốn bị hắn nhưng tại tâm!

Nghĩ vậy, Hi Ninh cũng không khỏi là thủ đoạn của Tô Dịch tin phục.

Hoàn toàn chính xác, dưới các loại tình huống này, chân chính nên lo lắng bị trả thù đấy, là những trận doanh khác những cừu địch kia mới đúng! !

Một lát sau.

Nữ tử nghiệt linh hồn ảnh hóa thành đầy trời quang vũ tiêu tán.

Trận này vượt ngang vạn cổ tuế nguyệt nói chuyện, cũng theo đó kết thúc.

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Nữ tử nghiệt linh tên là Ngao Nguyệt, tự xưng là Long cung chi thứ hậu duệ, khi còn sống chính là là Long cung nhất tộc một vị chuyên môn truyền thụ con em trẻ tuổi công pháp tông tộc trưởng lão, địa vị không thể nói là cao, nhưng là tuyệt đối không thấp.

Ngao Nguyệt ký ức không trọn vẹn nghiêm trọng, đã không nhớ ra được rất nhiều chuyện.

Bất quá, nàng đối với cái này Long Cung di tích tình huống vô cùng quen thuộc, tại nói chuyện lúc, từng dùng thần hồn bí ấn lực lượng, để cho Tô Dịch thấy được thời kì Thái Hoang toàn bộ Long cung toàn cảnh!

Thời điểm đó Long cung, cũng không phải là đơn chỉ một tòa cung điện, mà là cả thế giới bí cảnh, khắp nơi là linh tú phi phàm sông núi, san sát nối tiếp nhau cung điện lầu các, nghiễm nhiên như là tịnh thổ thế ngoại, Tiên gia bảo địa.

Đáng tiếc, một trận đại họa di thiên hủy tất cả chuyện này.

Bây giờ Long cung, khắp nơi là tan hoang phế tích cảnh tượng.

Bất quá, đi qua so sánh, Tô Dịch đã xác định dưới mắt vị trí, đồng thời thanh Long Cung di tích từng cái khu vực cùng khu vực nhớ kỹ ở trong lòng.

Cái này liền như là nắm giữ một bức hoàn chỉnh địa đồ, chỉ cần so sánh địa đồ phân tích, liền có thể nhìn ra ở đâu là Long cung khu vực hạch tâm, nơi nào có khả năng cất giấu cơ duyên chờ chút.

Tiếc nuối là, Ngao Nguyệt ký ức không trọn vẹn, để cho Tô Dịch không cách nào hiểu rõ đến, năm đó Long cung nhất tộc đến tột cùng là bị diệt như thế nào đấy, cái kia Nhân Quả thư lại ở vào nơi nào.

"Đạo hữu, có thể tìm hiểu đến manh mối có giá trị?"

Hi Ninh cùng Phiền Chuy đi tới.

Tô Dịch khẽ gật đầu, thanh thu hoạch của mình đơn giản nói tóm tắt nói ra.

Hi Ninh cùng Phiền Chuy mặc dù sớm đoán ra những thứ này, nội tâm vẫn như cũ không khỏi kinh thán không thôi.

Sưu!

Tô Dịch giương tay vồ một cái, khối kia từ Ngao Nguyệt lưu lại ngân sắc ngọc bội rơi vào trong lòng bàn tay.

Cái này là Long cung nhất mạch truyền công ngọc bội, trong đó ghi lại trọn vẹn trên trăm loại truyền thừa bí thuật, tiếc nuối là, những cái kia bí thuật phần lớn đều chỉ có thể có Long tộc hậu duệ mới có thể tu luyện.

Chỉ có một phần nhỏ, thích hợp những tộc quần khác cường giả lĩnh hội.

Đối với Tô Dịch mà nói, giá trị cũng không lớn, bất quá đối với Xích Long đạo quân mà nói, tuyệt đối được xưng tụng là chính thống nhất Long tộc cổ lão truyền thừa!

"Đi thôi, chúng ta đi Long cung chỗ sâu."

Rất nhanh, Tô Dịch làm ra quyết đoán.

. . .

Một mảnh màu máu giữa thiên địa.

"Chết!"

Thái Thanh giáo Thái Thượng trưởng lão Vân Cửu quát to một tiếng, vận chuyển một bức Thái Cực Lưỡng Nghi Đồ, sống cứng rắn đem một cái nghiệt linh ma diệt tại chỗ.

Oanh!

Nghiệt linh thân ảnh sụp đổ một cái chớp mắt kia, Vân Cửu thân ảnh xa xa tránh mở.

Sau đó, chỉ thấy nghiệt Linh khu thể sụp đổ về sau, hóa thành như nước thủy triều nhân quả lực lượng, khuếch tán mà ra, giống nhau máu đỏ tươi sắc triều dâng tàn phá bừa bãi.

Đối với cái này, Vân Cửu không cảm thấy kinh ngạc.

Đây đã là hắn tiến vào Long Cung di tích sau tiêu diệt giết cái thứ tư nghiệt linh!

"Thái Thượng trưởng lão, bảo vật này đồng dạng tuyên khắc lấy Long cung bí văn, nếu vô pháp hiểu thấu đáo, rất khó phát huy uy năng bảo vật này."

Một cái Thái Thanh giáo Tiên Vương na di trời cao mà đến.

Hai tay của hắn nâng một thanh màu đen ngọc như ý, như không ngờ mặt đều là kỳ dị vặn vẹo Long cung bí văn, trước đó cái kia một đạo nghiệt linh, chính là nhập thân vào khối này màu đen ngọc như ý bên trong.

"Lại cần Long cung bí văn sao?"

Vân Cửu nhăn mày lại.

Cho đến trước mắt, hắn diệt sát bốn cái nghiệt linh, thu được một gốc ngoại giới không gặp được Thái Hòa cấp Tiên dược, cùng ba kiện bảo vật Thái Cảnh.

Nhìn như thu hoạch cực lớn, nhưng lúc này ba kiện bảo vật Thái Cảnh đều là từ Long cung nhất tộc luyện chế, tuyên khắc lấy thần bí Long cung bí văn, nếu vô pháp hiểu thấu đáo, căn bản là không có cách chưởng khống ba kiện bảo vật này.

"Xem ra, lần này hành động bên trong, vô luận như thế nào cũng phải đem hắn Lý Huyền Quân tóm vào trong tay, nếu không, thu hoạch được lại nhiều cơ duyên cũng là phí công."

Vân Cửu sắc mặt âm trầm.

Trong lúc suy nghĩ, hắn quay người hướng nơi xa bên trên một vùng phế tích lao đi.

Mảnh phế tích kia bên trên, sớm hội tụ rất nhiều thân ảnh.

Phân biệt đến từ Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo, Càn Nguyên Kiếm trai, Thương Huyền Đạo môn, Linh Lung Thần Giáo cái này lục đại Tiên đạo cự đầu thế lực.

Mỗi cái thế lực ở bên trong, đều có một vị Thái Vũ cấp đại năng tọa trấn, cùng một nhóm lão bối nhân vật Tiên Vương.

Đội hình cường đại, không thể khinh thường.

Mà lần hành động này, thì lại lấy Thái Thanh giáo Thái Thượng trưởng lão Vân Cửu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Trước đó, tại Vân Cửu an bài xuống, bọn hắn án binh bất động, tính toán tọa sơn quan hổ đấu, không đi chộn rộn những trận doanh khác hành động.

Nhưng bây giờ, Vân Cửu lại ý thức được, nhất định phải cải biến sách lược.

"Chư vị, hành động lần này, mấu chốt đang ở đó Lý Huyền Quân trên thân!"

Vân Cửu trầm giọng mở miệng, "Như không bắt được người này, chúng ta chính là tìm tới lại nhiều bảo vật, cũng không phát huy được tác dụng."

"Cho nên, ta quyết định đi tìm Cự Kình linh tộc hỗ trợ."

Vân Cửu ánh mắt lấp lóe, "Bọn hắn Cự Kình linh tộc chính là lại hiểu rõ Long Cung di tích tình trạng, có thể không cách nào phá giải Long cung bí văn, cũng nhất định đem khắp nơi vấp phải trắc trở. Trên một điểm này, chúng ta có giống nhau mục tiêu, không lo bọn hắn không đáp ứng hợp tác."

"Có thể Lý Huyền Quân chính là thần nữ Hi Ninh thuộc hạ, tại lần hành động này lúc, giáo ta tổ sư khai phái chuyên môn dặn dò qua, thà rằng ẩn nhẫn nhượng bộ, cũng tốt nhất đừng cùng những cái kia thần tử cấp nhân vật phát sinh xung đột."

Một cái tiên phong đạo cốt lam sam lão giả hỏi.

Tạ Trường Khuyết, Thái Nhất giáo một vị Thái Vũ cấp đại năng.

Ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, bọn hắn những thứ này đặt chân Thái Cảnh đường đi cường giả, căn bản cũng không dám hiển lộ tung tích, chỉ sợ gặp "Thần họa" đả kích.

Nhưng lúc này lần, vì Long Cung di tích bên trong tạo hóa, bọn hắn bốc lên cực lớn phong hiểm, vận dụng một chút bí bảo che lấp khí tức trên thân, cái này mới hữu kinh vô hiểm chui vào cái này Long Cung di tích bên trong.

Lời nói này, được những khác Thái Vũ cấp tồn tại phụ họa.

Những cái kia thần tử cấp nhân vật, mỗi cái đều có lai lịch lớn, nếu không phải bị bất đắc dĩ, người nào cũng không muốn cùng những người này phát sinh xung đột.

"Chư vị không cần phải lo lắng."

Vân Cửu thần sắc ung dung nói, " những cái kia thần tử cấp nhân vật lợi hại hơn nữa, cũng đồng dạng gặp cái mảnh thiên địa này lực lượng quy tắc uy hiếp."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " đương nhiên, nếu thật vạch mặt, cũng không cần lo lắng sẽ bị trả thù, cường long không ép địa đầu xà, nơi này là Tiên giới, cũng không phải Thần Vực! Còn chưa tới phiên những cái kia thần tử cấp nhân vật chúa tể chìm nổi!"

Một phen, trịch địa hữu thanh.

Đám người đối mắt nhìn nhau, đều khẽ gật đầu.

Đây cũng không phải là ba hoa chích choè, mỗi người bọn họ phía sau, đều đứng đấy cự đầu một phương thế lực, đều có Thái Huyền cấp đại năng tọa trấn!

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, chỉ cần Tiên giới không xuất hiện thần minh, bọn hắn liền sẽ không quá kiêng kị những cái kia còn chưa từng chứng đạo thành thần thần tử cấp nhân vật.

"Ngoại trừ chuyện này, theo ta được biết, lấy Thanh Tiêu cầm đầu một nhóm thần tử cấp nhân vật, cùng thần nữ Hi Ninh như nước với lửa, lẫn nhau thành thù."

Vân Cửu nói, " lúc cần thiết, chúng ta hoàn toàn có thể đi cùng thần tử Thanh Tiêu tiếp xúc một chút, nếu có thể liên thủ hợp tác, tự nhiên càng tốt hơn."

Mới nói được cái này, Vân Cửu chợt từ trong tay áo lấy ra một khối tín phù.

Tín phù đang đang phát sáng, Vân Cửu cảm ứng một chút, sắc mặt lập tức trở nên âm tình bất định, hãm trong trầm mặc.

Nửa ngày, hắn nôn dài một ngụm trọc khí, nói: "Chư vị, xem ra bắt giết cái này Lý Huyền Quân hành động, đã bắt buộc phải làm! !"

"Đạo huynh, hẳn là xảy ra chuyện gì biến số?"

Tạ Trường Khuyết nhịn không được hỏi.

Vân Cửu trầm giọng nói: "Cự Kình linh tộc Thái Thượng trưởng lão Tỉnh Thành truyền đến tin tức, cái này Lý Huyền Quân. . . Chính là Tô Dịch!"

Tô Dịch! !

Lập tức, giữa sân vỡ tổ, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía, mỗi người thần sắc đều trở nên rất đặc sắc.

Nói đến Tô Dịch, các loại thù mới hận cũ liền đủ đều xông lên đầu, để cho tất cả mọi người hận đến thẳng cắn răng.

Nguyên nhân rất đơn giản, đoạn thời gian qua lại kia, bọn hắn cái này lục đại Tiên đạo cự đầu thế lực từng cùng Tô Dịch kết huyết hải thâm cừu!

"Tên Tô Dịch này vậy mà lấy Lý Huyền Quân cái thân phận này xen lẫn trong thần nữ Hi Ninh bên cạnh, quả thực ngoài dự liệu."

"Lần này, vô luận như thế nào cũng muốn tiêu diệt hắn! !"

"Những cái kia thần tử cấp nhân vật như biết, hắn chính là chấp chưởng lực lượng luân hồi dị đoan, há có thể tha cho hắn?"

Đám người nghị luận, đều đằng đằng sát khí.

Vân Cửu thấy vậy, nói thẳng: "Tỉnh Thành trước đó truyền tin, hi vọng hợp tác với chúng ta, đồng thời hắn giao cho ta một phần địa đồ, bằng chỗ này đồ có thể trực tiếp tiến về một cái tên là 'Táng Long Lĩnh' địa phương."

"Nơi đó là tiến về Long Cung di tích chỗ sâu phải qua đất , dựa theo Tỉnh Thành tính toán, chính là muốn tại Táng Long Lĩnh phụ cận bố trí sát cục, ôm cây đợi thỏ, một lần hành động cầm xuống Tô Dịch!"

"Như chư vị không có ý kiến, chúng ta lập tức liền hành động."

Đám người đối mắt nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt lại cùng nhau nhìn về phía Vân Cửu.

Thấy vậy, Vân Cửu không chần chờ nữa, lúc này mang theo đám người triển khai hành động.

Khi bọn hắn ly khai không lâu.

Ba đạo thân ảnh làm ra quyết định trống rỗng xuất hiện.

Rõ ràng là Tô Dịch, Hi Ninh cùng Phiền Chuy.




