




Chương 1820: Lừa giết


Trước đó, Tô Dịch cùng Hi Ninh, Phiền Chuy một mực xa xa giấu kín trong bóng tối.

Vì ngăn ngừa bị đối phương phát hiện, bọn hắn đều thu lại một thân khí tức, lại thêm cách xa nhau xa xôi, cũng không nghe được Vân Cửu đám người trò chuyện.

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, những thứ này đều không trọng yếu.

Khi nhận ra thân phận đối phương một khắc này, hắn ở trong lòng đã phán quyết đối phương tử hình!

"Đi, theo sau."

Tô Dịch triển khai hành động.

"Đạo hữu cùng bọn hắn có thù?"

Trên đường, Hi Ninh truyền âm hỏi ý.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn cũng không nghĩ tới, trước khi đến di tích Long Cung trên đường, gặp được kia đến từ lục đại Tiên đạo thế lực cự đầu cường giả.

Bất quá, nếu gặp, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy!

"Cái kia muốn hiện tại động thủ hay không?"

Hi Ninh hỏi, nàng cũng không quan tâm Tô Dịch cùng những người kia đến tột cùng có như thế nào thâm cừu đại hận, chỉ cần biết những thứ kia cừu địch, như vậy đủ rồi.

"Không vội, trước xem bọn hắn muốn làm gì."

Tô Dịch thuận miệng nói.

. . .

Một canh giờ sau.

Tại Vân Cửu đám người bên trong tầm mắt, phía trước xuất hiện một cái vắt ngang ở trên mặt đất to lớn sơn lĩnh.

Sơn lĩnh đơn giản giống như một đạo lạch trời, cao có mấy vạn trượng, trùng điệp chập chùng, trên núi nhuộm muôn đời không tan tinh hồng màu máu, khắp nơi là tàn phá sụp đổ cảnh tượng.

Mà sơn lĩnh chỗ cao trên bầu trời, bao trùm lấy thật dày một tầng huyết hồng lôi vân.

Lôi đình tàn phá bừa bãi, điện quang lưu thoán, kinh khủng lực lượng quy tắc tại ở chỗ sâu trong Lôi Vân đỏ tươi kia cuồn cuộn, vẻn vẹn tiếng sấm, liền chấn động đến phiến thiên địa kia lay động không thôi.

Tê!

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên.

Rất nhiều Tiên Vương sắc mặt cũng thay đổi.

Cái kia trên dãy núi trống không Lôi Vân đỏ tươi, bao trùm lấy cuồng bạo thiên địa quy tắc lực lượng, ngoại trừ chuyện này, còn có đủ để để cho người ta khiếp sợ nhân quả tai kiếp chi lực! !

Căn bản không cần nghĩ, cho dù là nhân vật Thái cảnh đi ngang qua vòm trời kia, chắc chắn sẽ gặp nạn!

"Đó chính là Táng Long Lĩnh? Quả nhiên là cái này di tích Long Cung nhất đẳng đại hung chi địa. . ."

Vân Cửu đuôi lông mày hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Cho dù là hắn cái này các loại(chờ) đại năng cấp Thái Vũ, nhìn thấy xa xa hung ác cảnh tượng lúc, cũng một trận hãi hùng khiếp vía.

"Táng Long Lĩnh. . . Hẳn là nơi đó là mai táng Long tộc tiên tổ mộ địa?"

Có người không khỏi hỏi.

"Không, Táng Long Lĩnh là chúng ta Cự Kình Linh tộc chỗ đặt tên."

Xa xa, Tỉnh Thành na di hư không, cười đi tới, "Dãy núi kia bên trên, khắp nơi lưu lại cổ lão thi hài , ấn tộc ta suy đoán, những cái kia thi hài khi còn sống, đều là Đông Hải Long tộc cường giả, cho nên, mới có thể đặt một cái tên như thế."

Nói xong, hắn hướng Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết các loại(chờ) đại năng cấp Thái Vũ chắp tay chào, "Chư vị, lão hủ đã cung kính bồi tiếp đã lâu."

Vân Cửu đi lên trước, cùng Tỉnh Thành bắt đầu bắt chuyện.

Chỗ nói, đơn giản là một chút hợp tác lên công việc.

Về sau, Tỉnh Thành đi đầu dẫn đường, hướng xa xa Táng Long Lĩnh bước đi.

Vân Cửu các loại(chờ) lục đại Tiên đạo thế lực cự đầu người đi theo phía sau.

"Vô luận là người nào, muốn muốn tiến vào di tích Long Cung chỗ sâu, nhất định phải đi qua cái này Táng Long Lĩnh."

Trên đường, Tỉnh Thành thần sắc sầu não, nói nói, " lão hủ cũng không gạt chư vị, trong những năm đã qua, ta Cự Kình Linh tộc trọn vẹn bỏ ra hơn ngàn cái tính mạng, trong đó càng có nhiều vị nhân vật Tiên Vương, mới rốt cục từ cái kia Táng Long Lĩnh bên trong tìm tới một con đường sống."

Mọi người đều động dung.

Vẻn vẹn muốn tìm một cái đi ngang qua Táng Long Lĩnh sinh lộ, liền trả giá bỏ ra cái giá nặng nề như thế?

Bởi vậy có thể thấy, cái kia Táng Long Lĩnh là đáng sợ đến bực nào!

"Đạo hữu, cái kia Táng Long Lĩnh lên đến tột cùng chôn dấu như thế nào nguy hiểm?"

Tạ Trường Khuyết hỏi.

Tỉnh Thành chỉ chỉ Táng Long Lĩnh trên không, "Cái kia thiên khung xuống bao trùm Lôi Vân đỏ tươi, là nhất sát kiếp đáng sợ, vô luận là người nào, chỉ cần ý đồ độn không phi hành, tất sẽ phải gánh chịu thiên địa quy tắc trấn sát."

"Ngoại trừ chuyện này, Táng Long Lĩnh bên trên, phân bố đếm mãi không hết nghiệt linh, một cái so với một cái đáng sợ, như mạo muội xâm nhập trong đó, chính là nhân vật Thái cảnh cũng có chết không sinh!"

Nghe thế, Tạ Trường Khuyết các loại(chờ) đại năng cấp Thái Vũ cũng không khỏi nghiêm nghị, nội tâm âm thầm may mắn lần này lựa chọn hợp tác với Tỉnh Thành.

Nếu không, bọn hắn trước khi đến di tích Long Cung chỗ sâu lúc, chắc chắn sẽ tại đây Táng Long Lĩnh lên tao ngộ sát kiếp không thể dự đoán!

Vân Cửu chợt mà nói: "Đạo hữu, ngươi tính toán như thế nào bố cục bắt giữ kẻ Tô Dịch này?"

Tỉnh Thành không chút nghĩ ngợi nói: "Rất đơn giản, chúng ta trước mai phục tại Táng Long Lĩnh bên trong, khi Tô Dịch đến đây lúc, chỉ cần lợi dụng Táng Long Lĩnh sát kiếp, cũng đã đầy đủ đem Tô Dịch cầm xuống."

Vân Cửu ánh mắt chớp động, nói: "Cụ thể nói một chút."

Tỉnh Thành cười nói: "Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, chúng ta giấu ở Táng Long Lĩnh âm thầm, chỉ cần Tô Dịch đạp vào Táng Long Lĩnh, tất sẽ phải gánh chịu những cái kia nghiệt linh công kích!"

"Có thể hắn như đào tẩu đây?" Vân Cửu nói.

Tỉnh Thành nói: "Có chúng ta ở đây, hắn đâu có thể nào có cơ hội chạy thoát?"

Vân Cửu suy nghĩ một lát, giương mắt nhìn về phía Tỉnh Thành, nói: "Đạo hữu, ta cũng không hi vọng tại lúc đối phó Tô Dịch, ra cái gì sai lầm, cũng không hi vọng chúng ta ở giữa hợp tác, xảy ra vấn đề gì."

Lời nói tùy ý, lại ẩn ẩn có ý cảnh cáo.

Tỉnh Thành lập tức ngầm hiểu, thần sắc trang túc nói: "Đạo hữu cứ yên tâm đi, ta Cự Kình Linh tộc cũng sẽ không làm ra cùng các ngươi lục đại thế lực Tiên đạo trở mặt thành thù sự tình!"

Vân Cửu lúc này mới khẽ gật đầu.

Cho đến đi vào Táng Long Lĩnh chỗ chân núi, Vân Cửu nhớ tới một sự kiện, "Đạo hữu vì sao không tuyển chọn đi cùng những cái kia nhân vật cấp thần tử hợp tác?"

Tỉnh Thành thở dài nói: "Hợp tác với bọn họ, ta lo lắng là bảo hổ lột da, phong hiểm quá lớn, không cẩn thận ngược lại sẽ bị ăn sạch."

Nghe vậy, Vân Cửu rất tán thành, nói: "Đúng là như thế, những cái kia nhân vật cấp thần tử, có thể hướng đến không đem chúng ta Tiên giới những người này để ở trong mắt."

Rất nhanh, tại Tỉnh Thành dưới sự dẫn dắt, một đoàn người hướng Táng Long Lĩnh ngược lên đi.

Trên đường đi, khắp nơi tràn ngập sương mù màu đen sương, sụp đổ ngọn núi khắp nơi lưu lại chiến đấu vết tích, có Đạo binh tàn toái, mục nát giáp trụ, vết máu khô cạn, cùng một chút tàn toái thi hài!

Những cái kia thi hài, phần lớn tàn khuyết không đầy đủ, có sớm đã hóa thành xương khô, có giống như khô quắt thi thể, nhìn thấy mà giật mình.

Đi đến nơi đây, đơn giản liền như là đi vào một cái bên trong chiến trường cổ, âm u đầy tử khí, thi hài trải rộng!

Ầm ầm!

Trên bầu trời, Lôi Vân đỏ tươi bốc lên, âm thanh truyền khắp nơi, đáng sợ lực lượng quy tắc như như cơn lốc tàn phá bừa bãi, gào thét ở trong hư không.

Mọi người đều như lâm đại địch, tiếng lòng căng cứng.

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng dùng thần thức đi nhận biết những cái kia thi hài, nếu không, những cái kia yên lặng tại thi hài bên trong nghiệt linh chắc chắn sẽ bị kinh động, trêu chọc đại họa di thiên."

Trên đường, Tỉnh Thành thần sắc cũng rất ngưng trọng, nhanh chóng truyền âm nhắc nhở đám người.

Đám người càng thêm cảnh giác.

Còn tốt, tại Tỉnh Thành dưới sự dẫn dắt, một đường hữu kinh vô hiểm.

Cho đến xuyên qua một cái đường núi gập ghềnh, đi vào Táng Long Lĩnh nửa vị trí sườn núi thời điểm, Tỉnh Thành nôn dài một ngụm trọc khí, rõ ràng nhẹ nhõm không ít.

"Chư vị, tiếp xuống chúng ta chờ đợi ở đây liền có thể."

Tỉnh Thành mở miệng cười, "Cái các loại(chờ) Tô Dịch xuất hiện, hắn tất tai kiếp khó thoát! !"

Nói xong lời cuối cùng, hắn trong lòng dâng lên không ức chế được phẫn hận, nhớ tới trước đó cùng Tô Dịch đàm phán lúc khuất nhục kinh lịch.

Tên kia, nào chỉ là tướng ăn quá khó nhìn, đơn giản kiêu hoành đến vô pháp vô thiên tình trạng!

Thật sự cho rằng chấp chưởng bí văn Long cung, liền có thể muốn làm gì thì làm?

Lần này, nhất định phải làm cho hắn cắm cái ngã nhào! !

"Ngay ở chỗ này?"

Vân Cửu ngắm nhìn bốn phía, nhíu mày, "Kề bên này nhưng đồng dạng phân bố không ít cổ lão Long tộc thi hài, một khi bị kinh động. . ."

Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Tỉnh Thành cười bảo đảm nói: "Chư vị yên tâm, nơi này là Táng Long Lĩnh phúc địa, chỉ cần chúng ta không hành động thiếu suy nghĩ, đoạn sẽ không phát sinh. . ."

Mới nói được cái này,

Oanh! ! !

Dưới vòm trời cực xa xa, một đạo kiếm khí thông thiên gió lốc dựng lên, chừng dài vạn trượng, minh diệu cửu thiên, cái kia bàng bạc vô lượng kiếm ý, khiến thiên địa vì thế mà chấn động.

Mà đạo này đột ngột xuất hiện vạn trượng kiếm khí, hướng Táng Long Lĩnh lên chém tới!

"Cái này. . ."

Đám người cùng nhau đều chấn kinh, trừng to mắt.

"Thảo! Tỉnh Thành ngươi dám hố coi như chúng ta? !"

Vân Cửu nổi giận, ánh mắt đáng sợ.

Vừa mới đến Táng Long Lĩnh, liền phát sinh biến cố như vậy, cho dù ai đều sẽ hoài nghi, cái này cùng Tỉnh Thành có quan hệ.

Ầm ầm!

Kiếm khí kia trảm trên Táng Long Lĩnh, nhấc lên kịch liệt động tĩnh, đáng sợ kiếm khí tàn phá bừa bãi, những nơi đi qua, để cho phân bố trên Táng Long Lĩnh những cái kia tàn phá thi hài, giáp trụ, Đạo binh tất cả đều run rẩy lay động.

Sau đó, khiến người da đầu tê dại một màn xuất hiện.

Những cái kia thi hài từng cái giống như từ trong yên lặng thức tỉnh, từ dưới đất bò dậy, toàn thân bạo dũng ra tinh hồng ánh sáng chói mắt diễm, những cái kia tàn phá giáp trụ cùng Đạo binh, cũng theo đó gào thét dựng lên,

Liếc nhìn lại, đầy khắp núi đồi, khắp nơi đều là khí tức kinh khủng nghiệt linh.

Toàn bộ Táng Long Lĩnh, cũng giống như hóa thành một phương địa ngục!

Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết đám người đều biến sắc, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Bị lừa rồi!

Bọn hắn rõ ràng là sống cứng rắn bị Cự Kình Linh tộc cho hố! !

Oanh!

Vân Cửu cùng Tạ Trường Khuyết phản ứng nhanh nhất, trước tiên hướng Tỉnh Thành đánh tới.

"Hiểu lầm! Chư vị tuyệt đối đừng xúc động! !"

Tỉnh Thành kêu to, toàn lực né tránh.

Trước đó, một đạo kiếm khí kia chém xuống lúc, hắn cũng mộng, không cách nào tưởng tượng sao sẽ xảy ra chuyện như thế.

Mà bị Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết đám người hiểu lầm, càng làm cho Tỉnh Thành tức hổn hển, chút khốn nạn này, cái kia con mắt thấy là mình ở hố giết bọn hắn?

"Hiểu lầm mẹ ngươi hiểu lầm!"

Vân Cửu nổi giận, xuất thủ không lưu tình chút nào, hắn biết rõ, nếu không bắt giữ Tỉnh Thành lão hỗn trướng này, những người bọn hắn đều sẽ gặp nạn!

"Giết!"

Tạ Trường Khuyết cùng những khác đại năng cấp Thái Vũ cũng đồng loạt ra tay, phẫn nộ vô biên.

Tỉnh Thành tức giận đến kém chút điên mất.

Con mụ điên này kêu cái gì sự tình?

Bùn bỏ đũng quần, không phải phân cũng thành phân! !

"Oan uổng, chư vị thật sự oan uổng lão hủ! Chúng ta không oán không cừu, vì sao phải làm như vậy? Tỉnh táo, mọi người tỉnh táo! !" Tỉnh Thành thét lên.

"Tỉnh táo đại gia ngươi! !"

Tiếng mắng chửi ở bên trong, một vệt đao khí từ Tỉnh Thành bên tai lướt qua, đem hắn nửa bên tóc cùng da đầu đều cắt rơi, máu me đầm đìa.

Cái này kích thích Tỉnh Thành vong hồn đại mạo, triệt để nổi giận, nói: "Lão tử đều nói, cái này là hiểu lầm, các ngươi vì sao. . ."

Mới nói được cái này, Tỉnh Thành sắc mặt lại biến.

Chỉ thấy bốn phương tám hướng, rất nhiều khí tức kinh khủng nghiệt linh, giống như ngửi được máu tanh cá mập, hướng bọn họ bên này điên cuồng vọt tới.

"Không tốt!"

Tỉnh Thành trong lòng lộp bộp một tiếng, không lo được lại giải thích, mạnh tự kềm chế xuống hết lửa giận cùng biệt khuất, xoay người bỏ chạy, cũng không dám có bất luận cái gì chần chờ.

"Muốn đi? Không có cửa đâu!"

Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết các loại(chờ) đại năng cấp Thái Vũ tất cả đều điền cuồng truy kích.




