




Chương 182: Ai thua người nào quỳ xuống sám hối


Văn Linh Chiêu tức giận!

Một màn này, không chỉ Trịnh Mộc Yêu có thể cảm nhận được, nơi xa Hướng Minh đám người cũng đều đã nhận ra.

Điều này làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn.

Cần biết, Văn Linh Chiêu tính tình cao thượng lành lạnh, cô tiễu như băng.

Theo tiến vào Thiên Nguyên học cung thứ nhất, cơ hồ không ai bái kiến nàng là bất cứ chuyện gì phẫn nộ qua, cho tới bây giờ đều như vậy không màng danh lợi, siêu nhiên, giống như không ăn nhân gian khói lửa Tiên Tử.

Đến nỗi, đều cực ít có người nhìn thấy nàng cùng cái nào người nam tử trường nói qua.

Nhưng bây giờ, nàng không chỉ cùng xa lạ kia thiếu niên áo bào xanh hàn huyên thật lâu, vả lại lại phá thiên hoang địa nổi giận!

Điều này làm cho người nào không kinh hãi

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, Hướng Minh đã hấp tấp mà đến, mặt lộ vẻ vẻ ân cần, nói: "Linh Chiêu sư muội, ngươi không sao chứ "

Văn Linh Chiêu ngữ khí lạnh buốt nói: "Không liên quan gì đến ngươi."

Lúc nói chuyện, nàng con mắt trong suốt nhìn chằm chằm vào Tô Dịch.

Tô Dịch cũng không để ý đến đi tới Hướng Minh, trực tiếp đem không để ý đến.

Thần sắc hắn bình thản mà nhìn Văn Linh Chiêu, nói: "Ngươi đại khái căn bản không rõ ràng lắm, cái gì gọi là tự mình biết rõ, ta cũng lười cùng ngươi giải thích, một câu, chỉ cần ngươi đáp ứng ta nói đấy, bắt được hiệp nghị khế ước về sau, ta lập tức đi ngay."

Vốn là sắp khống chế không nổi nội tâm lửa giận Văn Linh Chiêu nghe vậy, ánh mắt càng lạnh như băng khiếp người, nói:

"Trước đây thời điểm, ta theo không hận ngươi, xem ngươi như ta một thứ người bị hại, nhưng bây giờ, ngươi để cho ta rất ghét cay ghét đắng!"

Dứt lời, nàng quay người mà đi, thanh âm xa xa truyền đến,

"Nếu như ngươi nghĩ náo, liền cho dù náo đi, nhưng ngươi đừng quên rồi, nơi này là Thiên Nguyên học cung, không phải là tùy tiện ai cũng có thể giương oai địa phương!"

Nội tâm của nàng tràn ngập lửa giận cùng thất lạc, đã chẳng muốn lại cùng Tô Dịch nói xuống dưới.

Tô Dịch nhướng mày, ánh mắt trở nên lãnh đạm, nói:

"Ngươi bây giờ lửa giận tâm lý chiến, ý chí không rõ, niệm tại trên mặt mũi Linh Tuyết, ta cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian hảo hảo tỉnh táo cân nhắc một cái, một khắc đồng hồ về sau, ngươi nếu không đáp ứng, đừng trách ta bức ngươi đáp ứng."

Đã đi xa Văn Linh Chiêu ngẩn ngơ, đều giống như không thể tin được tự mình lỗ tai, xoay người, nhìn xa xa Tô Dịch, tiếng như thấu xương hàn băng, từng chữ một nói:

"Tô Dịch, ngươi nghe kỹ cho ta, việc hôn sự này, hội từ ta tự mình tới giải quyết, mà không phải dựa vào ngươi cái kia buồn cười một tờ khế ước!"

Lời nói này, bị phụ cận mọi người nghe xong cái rành mạch, tất cả đều lắp bắp kinh hãi.

Tô Dịch!

Vốn cái này nhắm trúng Văn Linh Chiêu tức giận thiếu niên áo bào xanh, lại cái kia ở rể Văn gia người ở rể phế vật!

Thanh âm vẫn còn quanh quẩn, bầu không khí lại trở nên yên tĩnh nặng nề.

Văn Linh Chiêu cái kia yểu điệu thon dài thân ảnh đã càng lúc càng xa.

Mọi người thần sắc đều trở nên khác thường đứng lên.

Cây tùng xuống, Tô Dịch chắp tay tại cõng, thần sắc bình thản, giống như hồn không có phát giác được phụ cận ném đến cái kia khác thường ánh mắt.

Hắn nói, cho đối phương một khắc đồng hồ cân nhắc thời gian, Tự Nhiên được nói mà có tin.

"Vốn ngươi chính là cái kia điếm ô Linh Chiêu sư muội danh dự Tô Dịch."

Lúc này thời điểm, Hướng Minh cũng cuối cùng kịp phản ứng, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh như băng mà lợi hại, nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch mí mắt cũng không có giơ lên một cái, không nhìn thẳng vị này danh đầy trời Nguyên học cung Tổng đốc chi tử.

Cái này chẳng thèm ngó tới tư thái, nhường Hướng Minh sắc mặt trầm xuống.

Một chút nguyên bản liền cầm giữ đám tại Hướng Minh bên người nam nữ trẻ tuổi thấy vậy, cũng đều nhíu mày, một cái người ở rể phế vật mà thôi, có cái gì nhưng kiêu ngạo

Một cái áo lam thanh niên nhịn không được nói: "Tô Dịch, ngươi thật đúng là đem mình làm nhân vật số một rồi, vừa rồi Linh Chiêu sư muội nói cái gì, ngươi lẽ nào không nghe thấy nơi này là Thiên Nguyên học cung, không phải là loại người như ngươi nhưng tự do buông thả địa phương!"

Một cái thiếu nữ xinh đẹp thở dài nói: "Linh Chiêu sư muội hạng gì chói mắt một vị tuyệt đại nhân vật, lại lại trên quán như vậy một người nam nhân, ài, loại này hôn sự hoàn toàn chính là bả Linh Chiêu sư muội đẩy tới trong hố lửa."

"Tô Dịch, nhanh cho Linh Chiêu sư muội xin lỗi, bằng không, ta chờ không tha cho ngươi!"

Một cái tính khí nóng nảy thiếu niên áo đen trực tiếp Đứng ra đây, nổi giận đùng đùng đạo còn kém chỉ vào Tô Dịch cái mũi mắng.

Tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, nghiễm nhiên nhường Tô Dịch đã thành ngàn người chỉ trích mục tiêu.

Hướng Minh lặng yên lui ra phía sau hai bước, quay đầu tại bên người một cái Bạch Bào nam tử bên tai thấp giọng nói: "Điền Đông sư đệ, ngươi cảm thấy cái này Tô Dịch ngày hôm nay ở đây thân bại danh liệt, có phải hay không rất tốt "

Bị kêu là Điền Đông Bạch Bào nam tử ngầm hiểu, lặng yên gật đầu.

Ngay tại Điền Đông vừa phải làm những gì thời gian, cách đó không xa Trịnh Mộc Yêu phát giác được thế cục không ổn, hấp tấp đi tới, thanh tiếng trách mắng: "Mù ồn ào cái gì, muốn khi dễ người "

Nàng hai tay bao bọc trước người, đôi mắt đẹp như điện, liếc nhìn những thứ kia nam nữ trẻ tuổi, trang dung tinh xảo trên mặt đẹp đều là lãnh ý.

Mọi người sắc mặt biến hóa, đều cảm thấy rất kinh ngạc, vị Trịnh gia thiên kim đại tiểu thư này, sao giúp một cái người ở rể phế vật nói chuyện

Hướng Minh cùng Điền Đông cũng nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

"Trịnh sư tỷ, người cùng cái này Tô Dịch biết "

Có người không nhịn được hỏi.

Trịnh Mộc Yêu lén lút liếc mắt Tô Dịch một cái, chợt lãnh đạm nói: "Cũng không sợ nói cho các ngươi biết, đây là ta Tô thúc thúc, đều cho ta phóng chút tôn trọng!"

Thúc thúc!

Mọi người: ". . ."

Trước cái kia nhường Tô Dịch xin lỗi thiếu niên áo đen nhịn không được nói: "Trịnh sư tỷ, ngươi có phải hay không lầm, đây chính là Linh Chiêu sư muội trên danh nghĩa trượng phu, cái kia trở thành con rể tới nhà phế vật! Linh Chiêu sư tỷ cả đời tên tuổi anh hùng, cũng bởi vì hắn như vậy một tên xuất hiện chỗ bẩn. Hắn. . . Hắn sao có thể là thúc thúc của ngươi "

Những người khác dồn dập gật đầu.

"Nói các ngươi rồi cũng không hiểu."

Trịnh Mộc Yêu không nhịn được nói, "Tóm lại, hôm nay là ta mang theo Tô thúc thúc đến đấy, ai dám đối với hắn bất kính, chính là đối với ta bất kính!"

Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều kinh nghi không thôi.

Một cái người ở rể phế vật, như thế nào liền biến thành cái này đến từ Cổn Châu đỉnh cấp thế gia Trịnh thị nhất tộc tiểu ma nữ thúc thúc

Cái này không khỏi cũng quá không hợp thói thường rồi a

Điền Đông cũng không khỏi có chút chần chờ.

Trịnh Mộc Yêu thân phận, cũng không phải là hắn có thể được tội đấy.

Nhưng nhưng vào lúc này, Điền Đông chú ý tới Hướng Minh xem đến ánh mắt.

Trong lòng của hắn chấn động, hiểu được giống nhau, cắn răng một cái, nói: "Đang mang Linh Chiêu sư muội uy nghiêm, ngày hôm nay mặc kệ ai tới rồi, hắn Tô Dịch cũng phải đi cùng Linh Chiêu sư muội xin lỗi!"

Điền Đông là Hướng Minh bên người phụ tá đắc lực, thấy hắn mở miệng, những người khác làm sao không rõ có ý tứ gì

Nhất thời, những thứ kia nam nữ trẻ tuổi đều dồn dập lên tiếng:

"Trịnh sư tỷ, vừa rồi ngươi cũng thấy đấy, Tô Dịch đối với Linh Chiêu sư muội hạng gì bất kính, mặc kệ hắn và ngươi cái gì quan hệ, chuyện này không thể như vậy được rồi."

"Đúng, một ngoại nhân mà thôi, dám chạy tới chúng ta Thiên Nguyên học cung giương oai, quả thực là chán sống!"

Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, hồn không cho mình mặt mũi, điều này làm cho Trịnh Mộc Yêu đều cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Chợt, nàng liền hiểu ra tới, đây hết thảy đều là vì có Hướng Minh tại!

Có Tổng đốc chi tử chỗ dựa, bọn hắn đương nhiên cũng không cần kiêng kị chính mình rồi.

Trịnh Mộc Yêu hít thở sâu một hơi trung khí, vừa mở miệng muốn nói gì, đã bị Hướng Minh cười mỉm ngắt lời nói:

"Trịnh sư muội, ta biết rõ ngươi muốn nói gì, nhưng dưới mắt thế cục ngươi cũng thấy đấy, căn bản không khỏi ta nói tính."

Dừng một chút, hắn khẽ thở dài: "Đương nhiên, như Tô Dịch nguyện ý đi theo Linh Chiêu sư muội xin lỗi, tin tưởng mọi người cũng còn chắc là sẽ không cùng hắn so đo đấy, dù sao, hắn cuối cùng chỉ là người ở rể, chúng ta thân là Thiên Nguyên học cung truyền nhân, nếu như khi dễ hắn, truyền đi không khỏi làm trò cười cho người trong nghề."

Trịnh Mộc Yêu bay xéo nhập tấn chân mày lá liễu nhăn lại.

Bàn về thân phận cùng địa vị, nàng cũng ép không được Hướng Minh, Hướng Minh như không có ý định nể tình, nàng cũng vô kế khả thi.

"Tô Dịch, là nam nhân ngươi cũng đừng trốn ở nữ nhân phía sau! Có dám hay không cùng ta quyết đấu một cuộc, như ngươi thua, liền ngoan ngoãn đi xin lỗi, thế nào "

Thanh niên áo đen kia lớn tiếng nói, trên mặt đều là khiêu khích vẻ.

Nơi này là Thiên Nguyên học cung, đối mặt Tô Dịch truyền thuyết này trung người ở rể phế vật, hắn hoàn toàn lực lượng mười phần.

Những người khác nghe vậy, dồn dập ồn ào.

Tô Dịch trước một mực chưa hề để ý tới những thứ này, dù là bị không ngừng khiêu khích, cũng đều chẳng muốn đi so đo.

Nhưng mắt thấy những thứ này con sâu cái kiến loại đồ vật kêu gào được càng kiêu ngạo thời gian, hắn không khỏi có chút hối hận lần này không mang Trà Cẩm đi ra đi.

Bằng không, chỉnh đốn những thứ này con sâu cái kiến mà thôi, Trà Cẩm cái này Nguyệt Luân Tông truyền nhân đã đầy đủ sử dụng, không cần tự mình để ý tới

"Muốn chơi đùa có thể."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Như vậy đi, ta cũng khinh thường muốn cái mạng nhỏ của các ngươi, người nào thua, người nào liền quỳ ở chỗ này sám hối suy nghĩ qua, thế nào "

Mọi người khẽ giật mình, đều không nghĩ tới, Tô Dịch chẳng những dám đáp ứng, hoàn đưa ra như vậy một cái cực kỳ nhục nhã mùi vị trừng phạt phương thức.

Tiểu ma nữ đôi mắt đẹp tỏa sáng, nội tâm thoáng cái kích động lên.

Nàng bị phụ thân lệnh cưỡng chế hầu hạ tại bên người Tô Dịch làm việc, trong lòng vốn là không tình nguyện.

Dù là phụ thân nàng bả Tô Dịch khoa trương đến bầu trời, cho là Tô Dịch như Trích Tiên loại thần thông quảng đại, nàng dù sao không có thấy tận mắt nhận thức qua, trong lòng không khỏi bán tín bán nghi.

Mà mượn cơ hội này, ngược lại là có thể nhìn một cái Tô Dịch cuối cùng có bao nhiêu năng lực!

Hướng Minh không khỏi âm thầm lắc đầu, một chút nói khiêu khích mà thôi, thì không chịu nổi

Giống như loại người này, cho Văn Linh Chiêu xách giày cũng không xứng, nhưng hết lần này tới lần khác lại đã thành Văn Linh Chiêu trên danh nghĩa trượng phu, thật đúng là làm cho người ta căm tức a.

"Đây chính là ngươi nói, như thua, đừng trách chúng ta khi dễ ngươi!"

Thiếu niên áo đen lãnh đạm nói.

Tô Dịch không để ý đến hắn, ánh mắt nhìn hướng ở đây những người khác, nói: "Các ngươi đâu rồi, có muốn hay không cùng nhau chơi đùa đùa "

Tất cả mọi người thiếu chút nữa không thể tin được tự mình lỗ tai.

Đây là đang khiêu khích bọn hắn tất cả mọi người

Thật cuồng vọng gia hỏa!

Cả những năm kia khinh nữ tử đều bị chọc giận, cho là Tô Dịch cái này cái người ở rể thật ngông cuồng, cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, đều dám ... như vậy khiêu khích, thật không biết là đầu óc xảy ra vấn đề rồi, còn là ngu muội ngu ngốc.

"A, lời này của ngươi không khỏi cũng quá càn rỡ."

Hướng Minh cũng không khỏi ngơ ngác một chút, lắc đầu khinh cười rộ lên, "Nếu như ngươi có thể đem bọn họ từng cái đánh bại, ta không ngại chơi với ngươi đùa. Đương nhiên, ta hoài nghi ngươi căn bản không có khả năng có cùng ta giao thủ cơ hội."

Lời nói mây trôi nước chảy, mang theo không che giấu chút nào khinh miệt.

Mọi người cũng cũng không khỏi tự giễu cười rộ lên, cũng đúng, cùng một cái ngu ngốc gia hỏa bực bội, quả thực chính là nhục không có thân phận của mình.

Nghĩ như thế, bọn hắn tâm tính cũng bình tĩnh không ít, liền nhìn hướng Tô Dịch ánh mắt, đều mang theo vẻ thuơng hại.

"A..., Hướng Minh cũng muốn xuất hiện cái này thì tốt hơn! Như thế mới có thể chân chính thăm dò ra, ta đây vị Tô thúc thúc chân chính năng lực nha!"

Trịnh Mộc Yêu nội tâm hô to kích thích, xinh đẹp con mắt sáng lóng lánh đấy, chờ mong muôn phần.

"Nói như vậy, các ngươi đều đã đáp ứng "

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi mỉm cười, thống khoái nói, "Tốt lắm, hôm nay ta cam đoan một cái không sót cùng các ngươi vui đùa một chút."

Thanh niên áo đen kia đã kiềm chế không được, cái cằm khẽ nâng, ngạo nghễ ôm quyền, lạnh lùng nói:

"Thiên Nguyên học trong cung cửa 'Quần Tinh Viện' đệ tử Hồ Giảo, thỉnh chỉ giáo!"




