




Chương 1822: Xích Đình Long Thần


Chương 1822: Xích Đình Long Thần

Vội vàng thời gian ba ngày đi qua.

Xùy!

Một cái nghiệt linh hồn ảnh, tại trước mặt Tô Dịch hóa thành quang vũ phiêu tán biến mất.

Mà hắn thì lâm vào trầm tư.

Từ xuyên qua Táng Long Lĩnh ba ngày nay bên trong, bọn hắn một đường hướng di tích Long Cung chỗ sâu tiến lên, trên đường chưa từng gặp lại hắn đối thủ của hắn, gió êm sóng lặng.

Dọc theo con đường này, dù là gặp được một chút thực lực kinh khủng nghiệt linh, cũng tận số bị Tô Dịch trấn sát, cũng không có phát sinh ngoài ý muốn bao nhiêu.

Ngược lại là thu được không ít bảo vật ngoại giới khó gặp.

Như là hiếm có Tiên dược, di bảo Long cung chờ chút.

Một chút đặc biệt Tiên dược, để cho đến từ Thần Vực Hi Ninh cùng Phiền Chuy đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có thể thấy được Đông Hải Long cung năm đó có tài bảo từ đâu các loại(chờ) phi phàm.

Không nói khoa trương, bọn hắn đoạn đường này thu hoạch bảo vật ở bên trong, tùy tiện xuất ra một kiện, đặt tại Trân Lung phường trên đấu giá hội, liền có thể đánh ra một cái thiên văn sổ tự!

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, chân chính thu hoạch là, từ những cái kia Long tộc cường giả biến thành nghiệt linh trong miệng, để cho hắn hiểu được càng nhiều bí mật không muốn người biết!

Thứ nhất, Thái Hoang thời kỳ, Đông Hải Long cung hủy diệt, hoàn toàn chính xác cùng hỗn độn bí bảo Nhân Quả Thư có quan hệ.

Nhưng, chân chính hủy đi Đông Hải Long cung đấy, chính là thần minh! !

Nói ngắn gọn, Thái Hoang thời kỳ, từng có thần minh giáng lâm, cho Đông Hải Long tộc mang đến một trận tai hoạ ngập đầu, mà họa nguyên thì ra trên người Nhân Quả Thư!

Đáng tiếc, Tô Dịch cũng không biết rõ ràng, lúc trước giáng lâm hủy đi Đông Hải Long cung thần hiểu rõ chân tướng là ai, lại có bao nhiêu người.

Liền thân phận cũng không rõ ràng.

Từ cùng những cái kia Long tộc nghiệt linh nói chuyện ở bên trong, cũng hỏi không ra cái nguyên cớ.

Thứ hai, Đông Hải Long cung tổ tiên, hoàn toàn chính xác có một vị thần minh, được tôn phụng làm "Xích Đình Long Thần", sớm tại Thái Hoang sơ kỳ thời điểm, liền chứng đạo thành thần!

Tại Tiên giới chứng đạo thành thần, sự thật này để cho Tô Dịch đều cảm thấy kinh ngạc vạn phần.

Theo hắn am hiểu, Thái Hoang thời kỳ thời điểm, Tiên giới liền đã không có thời cơ thành thần.

Vượn già đeo kiếm liền từng nói đến, Thái Hoang trung kỳ thời điểm, đệ tử của Lý Phù Du "Lạc Trường Ninh" chính là tại chứng đạo thành thần một bước kia lúc, gặp thần kiếp đả kích!

Mà tại Thái Hoang thời kì cuối, Chư thần càng là nhấc lên một trường hạo kiếp, đặc biệt nhằm vào thế gian nhân vật Thái cảnh, bên người Lạc Trường Ninh lão bộc, chính là chết ở phía dưới một trường hạo kiếp kia.

Đồng dạng, vượn già đeo kiếm cũng là tại ở bên trong một trường hạo kiếp kia gặp nạn!

Nhưng bây giờ, Tô Dịch mới biết được, Thái Hoang thời kỳ thời điểm, con đường thành thần cũng không chân chính hoàn toàn biến mất, tối thiểu Đông Hải Long tộc "Xích Đình Long Thần" chính là một cái ví dụ sống sờ sờ!

Bất quá, để cho người ta kinh dị chính là, vị này "Xích Đình Long Thần" tại thành thần không lâu, Đông Hải Long cung liền tao ngộ cái kia một trận đại họa di thiên, ngay cả Xích Đình Long Thần tựa hồ cũng không thể trốn qua kiếp nạn này!

Đối với việc này, Tô Dịch chuyên môn hỏi ý một cái Hi Ninh, dù sao đối phương tiên tổ chính là Thái Hoang sơ kỳ đại nhân vật.

Hi Ninh trả lời chắc chắn rất đơn giản.

Thời cơ thành thần, cùng kỷ nguyên pháp tắc có quan hệ.

Chỉ cần tìm được kỷ nguyên pháp tắc, liền có thể tìm hiểu huyền bí của hắn, chưởng khống lực lượng, từ đó nhen nhóm Thần hỏa, ngưng tụ Thần cách, chứng đạo thành thần!

Mà tại Thái Hoang sơ kỳ, cùng con đường thành thần cùng một nhịp thở đấy, chính là cái kia trong truyền thuyết đản sinh tại Tiên giới hỗn độn bản nguyên bên trong chín kiện kỷ nguyên chí bảo.

Cũng chính là hỗn độn Cửu Bí!

Có thể xác định chính là, vị kia mang theo "Thiết Thiên Câu" "Kiếp Vận Tán" ly khai Tiên giới đại năng giả, tất lại chính là tại Tiên giới chứng đạo thành thần kia

Mà Đông Hải Long tộc "Xích Đình Long Thần" nếu có thể thành thần, có lẽ cùng với "Nhân Quả Thư" có quan hệ.

Lời giải thích này, đã nhận được Tô Dịch tán thành.

Bất quá, trong lòng của hắn lại hơi khác thường.

Chính mình đời thứ năm Lý Phù Du lúc trước có được "Chỉ Xích Kiếm" cái này hỗn độn bí bảo, lúc trước hắn, phải chăng cũng đã chứng đạo thành thần?

Có thể nếu như thế, vì sao hắn lại sẽ đem "Chỉ Xích Kiếm" phong ấn tại kiếm quan sáu tấc kia bên trong?

Ở trong đó, tất có ẩn tình!

"Nếu là lực lượng Đạo nghiệp đời thứ năm có thể thức tỉnh liền tốt, căn bản không cần như vậy suy đoán, có thể tự đối với Thái Hoang thời kỳ phát sinh hết thảy rõ như lòng bàn tay."

Trong lòng Tô Dịch thầm than.

Thái Hoang thời kỳ, một cái xa xôi vô cùng cổ lão tuế nguyệt, liên quan tới cái kia một đoạn thời kì phát sinh hết thảy, sớm đã hóa thành bụi bặm lịch sử.

Cường đại như năm đó Vương Dạ, đối với thời đại Thái Hoang hiểu rõ cũng vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn, chưa từng rình mò đến thời đại Thái Hoang toàn cảnh.

Nhưng nếu có thể thức tỉnh đời thứ năm Lý Phù Du ký ức, tất cả chuyện này đều muốn liếc qua thấy ngay.

"Lần này trên Đông Hải, như có thể tìm tới phù du thuyền, có lẽ liền có thể tỉnh lại lực lượng Đạo nghiệp đời thứ năm, dù là không được, về sau chờ ta chứng đạo Thái cảnh lúc, cũng có thể từ kiếm quan sáu tấc kia bên trong vào tay!"

Tô Dịch suy nghĩ.

"Đạo hữu, có thể có cái gì phát hiện mới?"

Hi Ninh đi tới, một bộ đơn giản mộc mạc áo gai, càng thêm nổi bật lên da thịt nàng trắng nõn oánh nhuận, dáng người trác tuyệt thoát tục.

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ta bây giờ đã đại khái có thể đánh giá ra, năm đó Long cung nhất tộc tại hủy diệt trước đó, chỉ sợ đều không nghĩ tới, cái kia một trận tai hoạ tới sẽ như vậy nghiêm trọng cùng đột nhiên, đến mức gặp nạn mà chết lúc, đều không rõ ràng địch nhân đến tột cùng là người nào."

Nghĩ nghĩ, hắn nói bổ sung: "Có lẽ, chỉ có Long cung nhất tộc chân chính đại nhân vật đứng đầu mới rõ ràng nội tình, tỉ như. . . Vị kia Xích Đình Long Thần."

Lúc này, Phiền Chuy nhịn không được nói: "Như cái kia Xích Đình Long Thần lúc trước cũng gặp nạn mà chết, liệu sẽ cũng biến thành nghiệt linh?"

Cái phỏng đoán này, để cho Tô Dịch cùng Hi Ninh đều nghiêm nghị.

Thần minh vẫn lạc lúc, sẽ bị nhân quả nghiệp chướng ăn mòn, mà hóa thành nghiệt linh sao?

Có lẽ có khả năng này!

"Các loại(chờ) đến Long cung nhất tộc 'Tế Linh Tổ Từ' lúc, hẳn là có thể tra ra một chút chân tướng."

Tô Dịch nói.

Tại Ngao Nguyệt cho hắn trong địa đồ, "Tế Linh Tổ Từ" là Long cung hạch tâm nhất trọng địa, sớm tại Thái Hoang thời kỳ thời điểm, liền bị liệt là tông tộc cấm địa!

Theo Tô Dịch phỏng đoán, vô luận là cái kia cái gọi là Long cung bảo khố, vẫn là hỗn độn bí bảo Nhân Quả Thư, hoặc là cùng Xích Đình Long Thần có liên quan manh mối, có lẽ đều có thể tại "Tế Linh Tổ Từ" phụ cận tìm tới manh mối!

"Tế Linh Tổ Từ. . . Theo ta thấy, Cự Kình Linh tộc Tỉnh Thành đám người, có lẽ sớm đã đến nơi đó."

Hi Ninh khẽ nói.

"Địch nhân như đều có thể hội tụ tại đó, thì tốt hơn."

Tô Dịch duỗi lưng một cái thật dài, xuất ra hồ lô rượu, nói, " vừa dễ dàng một lần là xong, như vậy một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Hi Ninh không khỏi mỉm cười.

Nghĩ nghĩ, nàng chăm chú dặn dò: "Đạo hữu, đừng quên lời ta nói, những người khác có lẽ không tính là gì, nhưng những thần tử kia nhân vật, không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất, chắc chắn không thể phớt lờ."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Ở trên đường thời điểm, Hi Ninh liền từng chuyên môn cùng hắn nói đến nhân vật cấp thần tử sự tình.

Những thứ này thần tử, không chỉ thực lực kinh khủng, át chủ bài phần đông, mấu chốt là cho dù là bọn họ gặp nguy hiểm đến tính mạng, đều có được hóa giải thoát khốn thủ đoạn!

Loại thủ đoạn này, Hi Ninh cũng có, chính là là đến từ "Thần minh" một cỗ lực lượng ý chí!

Theo Hi Ninh lời nói, chính là gặp được thần minh đả kích, giống như nàng dạng này thần minh hậu duệ, đều có thể thong dong địa chạy thoát!

Cái này khiến Tô Dịch cảm thấy rất khó giải quyết.

Nguyên bản, hắn còn muốn mượn cơ hội này, nhìn có thể hay không diệt sát một chút thần tử.

Có thể hiểu được những thứ này nhân vật cấp thần tử át chủ bài về sau, ngay cả hắn

Cũng không thể không thừa nhận, muốn lấy chết đối phương, hoàn toàn chính xác vô cùng khó khăn.

Đương nhiên, sự tình không có tuyệt đối.

Nơi này là di tích Long Cung! Giữa thiên địa lực lượng quy tắc bên trong bao phủ nhân quả chi lực!

Ngoại trừ chuyện này, vẫn còn "Nhân Quả Thư" cái này một mực chưa từng hiển lộ tung tích hỗn độn bí bảo, tất cả chuyện này đối bọn hắn thần tử mà nói, không phải là không treo lên đỉnh đầu uy hiếp?

Như có thể nắm lấy cơ hội, Tô Dịch cũng không cho rằng, không cách nào giết chết những thần tử kia!

Bất quá, bây giờ nói những thứ này còn sớm.

"Đi thôi, phía trước chính là 'Thăng Long đài " nghe nói là Long cung nhất tộc nhất đẳng thí luyện chi địa, chúng ta cũng đi xem một chút."

Tô Dịch uống một hớp rượu, cất bước hướng phía trước bước đi.

"Đạo hữu nhìn giống như cũng không sốt ruột."

Hi Ninh như có điều suy nghĩ.

Tô Dịch cười cười, chỉ chỉ chính mình, "Cái này bên trong di tích Long Cung, chỉ có ta có thể khám phá bí văn Long cung."

Hi Ninh lập tức hiểu được, hé miệng cười khẽ.

Cái này bên trong di tích Long Cung cơ duyên chi địa, phần lớn đều cùng bí văn Long cung tương quan.

Giống như cái kia bị liệt là Long cung cấm địa "Tế Linh Tổ Từ", tất nhiên cũng như thế.

Như không cách nào phá giải bí văn Long cung, muốn tìm đến "Tế Linh Tổ Từ" bên trong cơ duyên tuyệt đối là si tâm vọng tưởng.

Cho nên, Tô Dịch căn bản không cần sốt ruột.

Cơ duyên đang ở đó, những người khác căn bản mang không đi.

Chân chính nên nóng nảy, là những cừu địch kia mới đúng!

Dù sao, Tô Dịch giống như chưởng nắm lấy một thanh chìa khoá, không có cái chìa khóa này, liền không cách nào mở ra bên trong di tích Long Cung cơ duyên chi địa!

Cái này khiến những cừu địch kia làm sao có thể không lo lắng?

"Nhưng bọn hắn đã ba ngày không có động tĩnh rồi, lòng ta nghi. . . Bọn hắn sợ là đang nổi lên âm mưu gì!"

Phiền Chuy nhíu mày.

Hắn biết rõ, những cái kia nhân vật cấp thần tử tuyệt không phải khiếp đảm hạng người.

Nhưng bây giờ, đều đã đi qua ba ngày, cũng không có gặp những cái kia nhân vật cấp thần tử tung tích.

"Không cần để ý tới, âm mưu quỷ kế gì, cũng chỉ là tiểu đạo."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lúc nói chuyện với nhau, giữa thiên địa nơi xa, xuất hiện một cái sụp đổ tại địa đại sơn.

Đại sơn như bị từ giữa đó chặn ngang cắt đứt, một bộ phận ngọn núi đã lâm vào đại địa, đỉnh chóp lộ ra rất bằng phẳng.

Giống như Táng Long Lĩnh, nơi đó trên bầu trời đồng dạng bao trùm lấy nặng nề Lôi Vân đỏ tươi, có như thủy triều lực lượng quy tắc khuấy động trong đó, nổi lên ánh sáng màu đỏ tươi, làm người sợ hãi.

Đại sơn khu vực phụ cận, thì bao phủ tại sương mù bên trong.

Khi đám người Tô Dịch đến lúc, chỉ thấy cái kia sụp đổ trên núi, lưu lại rất nhiều vết máu, cùng một chút tản mát tại đất bảo vật mảnh vỡ cùng xương khô.

Không thể nghi ngờ, năm đó cái kia một trận đại họa di thiên phát sinh lúc, nơi này đã từng phát sinh huyết tinh thảm liệt chiến đấu!

"Nơi này chính là Thăng Long đài?"

Hi Ninh khẽ giật mình.

Trên đường, nàng đã nghe Tô Dịch nói đến, Thăng Long đài là Long cung nhất tộc nhất chí cao thí luyện chi địa, tại Thái Hoang thời kỳ, chỉ có sắp chứng đạo Thái cảnh Long tộc cường giả, mới có cơ hội đạp vào Thăng Long đài.

Năm đó Long tộc truyền công trưởng lão Ngao Nguyệt, chính là tại "Thăng Long đài" bên trên tiến hành thí luyện, một lần hành động kích phát một thân tiềm năng, bắt lấy chứng đạo Thái cảnh thời cơ!

"Hẳn là nơi này."

Ánh mắt Tô Dịch liếc nhìn bốn phía, "Chờ ta bắt một cái chết ở đây Long tộc nghiệt linh, hỏi một chút liền biết."

Hắn đang muốn hành động, ngay tại nơi xa điều tra tình huống Phiền Chuy chợt mở miệng nói: "Mau nhìn, nơi này có một đoạn bia đá! Hắn trên có khắc rất nhiều bí văn Long cung!"

Lập tức, Tô Dịch cùng Hi Ninh ánh mắt đều cùng nhau nhìn đi qua.

——

Ps : Đi ra ngoài xếp hàng hạch chua. . . Canh thứ hai 12 giờ trưa trước.




