




Chương 1823: Thăng Long đài Bát Trọng quan


Bia đá chôn sâu ở đổ sụp ngọn núi ở bên trong phế tích, chỉ lộ ra một phần nhỏ.

Phiền Chuy đưa tay liền đem bia đá rút ra, đủ cao khoảng một trượng, phủi nhẹ tro bụi, lộ ra trên mặt bia đá hiện lên màu đen như mực, bề mặt tuyên khắc lấy rậm rạp bí văn Long cung.

Tô Dịch cùng Hi Ninh đi lên trước, xem tường tận.

"Chỗ này đích thật là Đông Hải Long cung nhất đẳng thí luyện chi địa Thăng Long đài, mà trên tấm bia đá này tuyên khắc bí văn, thì là cùng Thăng Long đài có liên quan một chút bí mật."

Nửa ngày, Tô Dịch nói nói, " theo bia đá ghi chép, Thăng Long đài phân tám tầng thềm đá, đại biểu bị Long tộc Tiên Vương coi là Đại đạo lồng giam bát trọng tu hành bích chướng, mỗi một tầng, đều lạc ấn Long tộc nhất mạch đặc hữu lực lượng đại đạo bản nguyên."

"Xông qua tám tầng thềm đá, liền giống như khốn long thăng thiên, đăng lâm Thăng Long đài, thu hoạch được 'Đại đạo long mạch' lực lượng bản nguyên rèn luyện thân thể cùng Đại đạo."

"Chỉ có Long tộc hậu duệ bên trong Diệu Cảnh Tiên Vương, mới có tư cách tiến vào Thăng Long đài thí luyện, không phải Long tộc người tiến vào bên trong, cực dễ dàng gặp nạn mà chết."

Nghe thế, Hi Ninh vô ý thức giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Xem ra, đạo hữu cùng một cọc cơ duyên này vô duyên."

Tô Dịch cười lên, nói: "Ngươi không cảm thấy, thí luyện như vậy mới càng có ý tứ?"

Hi Ninh không khỏi ngơ ngẩn, trong lòng thản nhiên mà sinh một tia xúc động.

Có một số việc, tại chỗ chi tiết xem hư thực.

Có ít người, trong lúc phất tay, tự có đại khí phách.

Tô Dịch cái kia nhìn như lời nói tùy ý, nhưng lại để cho Hi Ninh cảm nhận được một loại không đồng dạng như vậy khoáng thế phong thái.

Cần biết, ngay cả nàng đang nghe tiến hành Thăng Long đài thí luyện điều kiện lúc, đều vô ý thức cho rằng, thí luyện như vậy quá nguy hiểm.

Có thể theo Tô Dịch, thí luyện như vậy ngược lại càng làm cho hắn chờ mong!

So sánh hai bên, làm sao không để cho Hi Ninh cảm khái.

Phiền Chuy cũng không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Càng cùng Tô Dịch tiếp xúc, hắn càng có thể cảm nhận được, người trẻ tuổi kia ra sao các loại(chờ) đặc biệt cùng khác biệt, cũng càng để cho hắn cảm thấy giật mình cùng kính trọng.

Mà phải biết, tại lúc ban đầu gặp nhau lúc, hắn còn lấy cao nhân tiền bối thân phận tự cho mình là, hoàn toàn không đem cái này Tiên giới người trẻ tuổi coi ra gì!

Tô Dịch thật không nghĩ nhiều như vậy.

Bàn tay hắn bấm niệm pháp quyết, trong môi phát ra tối nghĩa cổ quái Long ngữ.

Một cỗ lực lượng vô hình ba động, theo đó lại đầu ngón tay hắn hiển hiện, sau đó hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Phía trước toà kia sụp đổ trên ngọn núi lớn không, chợt sinh ra một trận kịch liệt gợn sóng không gian.

Sau đó, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Một cái chừng tám cao trăm trượng đạo đài, trống rỗng hiển lộ ra!

Đạo đài kia toàn thân đen nhánh, có tám tầng thềm đá thông hướng đạo đài đỉnh chóp, mỗi một tầng đều có cao trăm trượng, có thể so với thế gian thành trì cái kia cao cao cửa thành, thềm đá bề mặt bao trùm lấy phức tạp thần bí long văn đồ đằng, tràn ngập ra từng sợi mênh mông cổ lão Long tức.

Hi Ninh một cái nhìn ra, cái này Thăng Long đài cực kì đặc biệt, sừng sững tại một phương độc lập trong không gian, nhìn như gần trong gang tấc, có thể nếu thực lực không đủ, căn bản là không cách nào đụng chạm lấy!

Trái lại, nếu thực lực quá mức kinh khủng, một khi thử nghiệm tới gần đi qua, cái này Thăng Long đài liền sẽ biến mất tại phía kia không gian độc lập bên trong.

"Trách không được chỗ này chỉ thích hợp chứng đạo Thái cảnh Long tộc cường giả tiến vào, vẻn vẹn loại này bố cục, cũng đã đem những khác cấp độ cường giả cự tuyệt ở ngoài cửa."

Hi Ninh thầm nghĩ.

Nàng trong lòng có chút tiếc nuối.

Nghe Tô Dịch nói xông qua Thăng Long đài bát trọng thí luyện về sau, liền có thể thu được "Đại đạo long mạch" lực lượng rèn luyện đạo hạnh, làm nàng cũng tâm động không ngừng.

Đại đạo long mạch!

Thế gian độc nhất vô nhị một loại đại đạo bản nguyên, tại bên trong Thần Vực đều được xưng tụng là có thể ngộ nhưng không thể cầu hiếm thấy tạo hóa!

Tin đồn, Đại đạo long mạch là do "Long tộc Thủy tổ" chỗ đản sinh một phương trong hỗn độn thai nghén ra đến, đối với rèn luyện khí huyết cùng thể phách, có diệu dụng bất khả tư nghị.

Tạo hóa bực này, đủ để cho bất luận cái gì nhân vật Thái cảnh đỏ mắt.

Cần biết, trước đây thật lâu, Long tộc bị coi là vạn linh chúa tể!

Tại bên trong cảnh giới ngang nhau, Long tộc nhất mạch cường giả đủ nghiền ép những tộc quần khác cường giả, nguyên nhân ngay tại ở, Long tộc huyết mạch cùng nội tình vô cùng kinh khủng! !

"Như xuất hiện tình huống gì , ấn kế hoạch làm việc."

Tô Dịch dặn dò một tiếng.

Hi Ninh vuốt cằm nói: "Được."

Nàng quay đầu phân phó nói: "Phiền Chuy, chuẩn bị sẵn sàng, nhìn lần này có thể hay không trảm vài cái mắt không mở nhân vật."

"Vâng!"

Phiền Chuy nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Trước đó trên đường, bọn hắn liền phân tích qua, vô luận là Thanh Tiêu các loại(chờ) nhân vật cấp thần tử, vẫn là đã hợp tác với Cự Kình Linh tộc những cự đầu Tiên đạo kia thế lực cường giả, đều từng tại dưới tay Tô Dịch bị nhiều thua thiệt, những thứ này cừu địch nhất định không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cũng không đại biểu những cừu địch kia sẽ như vậy từ bỏ ý đồ.

Nói không khoa trương, chỉ cần bị những thứ này cừu địch nắm lấy cơ hội, bọn hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự hạ tử thủ!

Mà giờ này khắc này, chỉ cần Tô Dịch đạp vào Thăng Long đài tiến hành thí luyện, đối với những cừu địch kia mà nói, chính là một cái tuyệt hảo cơ hội động thủ!

Đối với cái này, Tô Dịch cùng Hi Ninh đều lòng dạ biết rõ, bất quá, cả hai đều không thèm để ý, ngược lại muốn mượn cơ hội này, nhìn một chút có thể hay không câu ra một chút cá lớn!

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch nhún người nhảy lên, tự ý lướt lên Thăng Long đài tầng thứ nhất thềm đá.

Oanh!

Đạo đài oanh minh, trên thềm đá bao trùm long văn phát sáng, có sáng chói quang vũ hiện lên, có mênh mông long ngâm vang lên, một phái khí tượng thần thánh.

Thoáng qua ở giữa, thân ảnh Tô Dịch biến mất tại chói mắt quang vũ bên trong.

"Biến mất?"

Phiền Chuy đôi mắt nheo lại.

"Giống như cái này các loại(chờ) thí luyện chi địa, một bước một bí cảnh, không đặt mình trong trong đó, liền không cách nào rình mò đến trong đó phát sinh sự tình."

"Thì ra là thế."

. . .

Cùng một thời gian.

Tô Dịch xuất hiện ở một mảnh tối tăm mờ mịt không gian hỗn độn bên trong.

Có trận trận mênh mông long ngâm đang vang lên.

"Không phải tộc loại của ta, lập tức thối lui, nếu không, ắt gặp Thiên Tru! !"

Một đạo hét lớn vang vọng, chấn nhiếp thần hồn.

Tô Dịch cười cười, không rảnh để ý.

Chợt, giống như Hỗn Độn trong thế giới, một vạch kim quang chợt hiện, thật giống như Phong Lôi tập kích mà tới.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một cái thân mặc kim bào, quanh thân lượn lờ lấy chói mắt lôi đình điện quang nam tử, thân ảnh vĩ ngạn, đầu sinh một đôi sừng rồng, một đôi mắt đóng mở lúc, thật giống như trụ vũ tinh không, hiện ra ức vạn sao trời!

Tô Dịch mắt hiện dị sắc.

Cái này nam tử áo bào màu vàng cũng không phải là người sống, mà là một đạo vạn cổ bất diệt lực lượng ý chí, toàn thân từ thần bí lực lượng hỗn độn ngưng tụ mà thành.

Như lấy khí hơi thở mà nói, khi không kém gì đương thời cấp độ Tiên Vương Diệu Cảnh đại viên mãn!

"Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào tộc ta Thăng Long đài?"

Nam tử áo bào màu vàng mở miệng, âm thanh như lôi đình oanh chấn, chấn động đến tứ phương Hỗn Độn khí lưu bốc lên.

"Ta à, một cái nhân duyên trùng hợp đi ngang qua chỗ này Thí Luyện giả."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " ngươi đây, lại là Long tộc cái nào tổ tiên?"

Hắn dùng chính là Long ngữ.

Cái này khiến nam tử áo bào màu vàng bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Long tộc ta bí văn, cực ít truyền ra ngoài, trừ phi là được Long tộc ta nhất trí công nhận cường giả, nếu không, căn bản không người có thể khám phá tộc ta bí văn chân chính huyền bí, ta lại hỏi ngươi, là ai truyền thụ cho ngươi Long tộc bí văn?"

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, nói: "Lý Phù Du."

Hắn thật cũng không nói láo, hắn nắm giữ bí văn Long cung, là từ Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch nơi đó học được mà Lôi Trạch là hắn đời thứ năm Lý Phù Du tôi tớ!

"Lý Phù Du. . ."

Nam tử áo bào màu vàng nhăn mày lại, "Hắn là người phương nào?"

Tô Dịch bỗng cảm giác thất vọng.

Hắn vốn chỉ là thăm dò một cái, nhìn một chút cái này nam tử áo bào màu vàng phải chăng nhận ra Lý Phù Du, nói không chính xác liền có thể hỏi ra một chút bí mật đi ra.

Có thể rất hiển nhiên, cái này nam tử áo bào màu vàng không biết Lý Phù Du!

Điều này cũng làm cho Tô Dịch càng thêm cảm giác được, chính mình đời thứ năm không khỏi cũng quá thần bí cùng siêu nhiên.

Vượn già đeo kiếm chỉ nghe nói qua liên quan tới hắn truyền thuyết.

Thần nữ Hi Ninh cũng vẻn vẹn chỉ từ tổ phụ nàng miệng bên trong biết được, hỗn độn bí bảo kiếm quan sáu tấc rơi vào Lý Phù Du trong tay.

Mà lúc này nam tử áo bào màu vàng, rõ ràng là Long tộc một vị tiên tổ lưu lại lực lượng ý chí, người này tất nhiên là Thái Hoang thời kỳ một vị tồn tại khó lường.

Nhưng lúc này nam tử áo bào màu vàng lại chưa từng nghe đã từng nói qua cái tên Lý Phù Du này, tất cả chuyện này, để cho "Lý Phù Du" không thể nghi ngờ trở nên càng thêm thần bí.

Còn không chờ Tô Dịch mở miệng, nam tử áo bào màu vàng kia lẩm bẩm nói: "Thôi, những thứ này đã râu ria, đã ngươi có thể nắm giữ bí văn Long cung, cũng là có tư cách tham dự thí luyện."

Oanh!

Hắn ngang nhiên xuất kích, vung trong bàn tay, lôi đình tuôn ra, ngưng tụ làm một đạo che khuất bầu trời long trảo, hoành không hướng Tô Dịch chộp tới.

Động thủ như thế?

Tô Dịch ngơ ngác, thân ảnh hắn né tránh, nói: "Chậm đã, ta còn có lời muốn nói."

Nam tử áo bào màu vàng mặt không chút thay đổi nói: "Thăng Long đài bên trên, không nói bất luận cái gì mặt mũi, ngươi cũng ít cùng ta trèo quan hệ, muốn thông qua thí luyện, liền lấy ra bản lĩnh thật sự, nếu không, hôm nay chắc chắn toi mạng tại đây!"

Ầm ầm!

Thanh âm còn đang vang vọng, nam tử áo bào màu vàng khí tức đã biến đến vô cùng đáng sợ, thả người hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Quanh thân hắn lúc này, có lôi đình cuồng bạo tàn phá bừa bãi, Long tức phun ra nuốt vào, Long uy hạo đãng.

Mơ hồ trong đó, phảng phất như có có một cái to lớn Long ảnh tại sau lưng hắn hiển hiện, ngao du tinh không, tắm rửa ức vạn lôi đình, chấn đến vô số ngôi sao loạn chiến!

Một đạo lực lượng ý chí mà thôi, so với đương thời những cái kia Diệu Cảnh đại viên mãn nhân vật đều hung ác điên cuồng!

Mà nhìn thấy đối phương lúc động thủ uy thế, Tô Dịch cũng không khỏi hoài nghi, cái này nam tử áo bào màu vàng khi còn sống chỉ sợ là Long tộc nhất mạch một vị tuyệt thế đại nhân vật.

Hắn tu vi chân chính, nhất định xa không chỉ Diệu Cảnh cấp độ!

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch động tác cũng không chậm, trực tiếp nghênh vọt lên.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, cả hai giao thủ hơn trăm lần, giết đến mảnh hỗn độn này thiên địa rung chuyển, lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt tàn phá bừa bãi quét sạch.

"Tầng thứ nhất này thí luyện, giống như cũng chỉ đến như thế. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Khi ý thức được điểm này, hắn không còn lưu thủ, quyết định kết thúc chiến đấu.

Oanh!

Hắn cao thân ảnh chợt vọt tới trước, năm ngón tay hoành không nhấn một cái, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi vĩ lực bỗng nhiên bắn ra, thật giống như thiên địa lật đổ, một lần hành động đem nam tử áo bào màu vàng thế công áp chế.

Sau đó, nương theo lấy tiếng va chạm trầm muộn, nam tử áo bào màu vàng bị một chưởng này trực tiếp đè xuống đất, giam cầm tại đó lại không cách nào động đậy.

Tựa như một tay lật trời , ấn ở một cái Thương Long!

"Hiện tại, có thể hay không hảo hảo trò chuyện chút?"

Tô Dịch hỏi.

Nam tử áo bào màu vàng mặt không chút thay đổi nói: "Tiểu gia hỏa, vừa mới xông qua đạo thứ nhất thí luyện, liền cho rằng có thể ở trước mặt ta khoa trương? Ngây thơ."

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Chỉ thấy nam tử áo bào màu vàng tiếp tục nói: "Ta tại Thăng Long đài tầng thứ tám thí luyện chờ ngươi, đến lúc đó, chỉ cần ngươi có thể giống như như vậy một tay đem ta trấn áp, ta không ngại cho ngươi một cái nói chuyện cơ hội."

Tô Dịch: "?"

Bản tôn gia hỏa này, lại vẫn từng tại tầng thứ tám thí luyện lưu lại lực lượng ý chí?




