




Chương 1825: Xích Đình Long Thần Linh Khư Thiên Tôn


Cái này nam tử áo bào màu vàng là ai?

Như thế nào nói là hắn hại Long cung nhất tộc?

Tô Dịch tâm niệm ở giữa chuyển động, nói: "Năm đó, ngươi hẳn là từng muốn đồ chấp chưởng Nhân Quả thư?"

Nam tử áo bào màu vàng cũng không để ý tới.

Hắn tựa như điên, đôi tay ôm thật chặt đầu lâu, khàn giọng thì thào: "Đều tại ta, năm đó quá mức cậy tài khinh người, trong lòng đối với Nhân Quả thư sinh ra không thiết thực dục niệm. . . Đều tại ta a! !"

Hắn mặt mũi tràn đầy thống khổ, tự trách, hối hận, phẫn hận, cực kỳ bi ai.

Cả người giống như hỏng mất.

"Ngươi là ai?"

Mãnh liệt, Tô Dịch quát như sấm mùa xuân, bên trong thanh âm lộ ra một cỗ thẳng đến nhân tâm lực lượng Đại đạo.

Oanh!

Nam tử áo bào màu vàng như bị sét đánh, ánh mắt ngơ ngẩn, vô ý thức nói: "Ta à, ta tên Xích Đình, thụ nhất trưởng bối tông tộc coi trọng Cửu thái tử!

Nói đến đây, giống như câu lên nam tử áo bào màu vàng hồi ức, ánh mắt hắn bên trong toả ra một vệt không đồng dạng như vậy thần thái, "Ta từng lực áp bầy luân, ngạo khiếu Đông Hải, đã từng độc xông Tiên giới bốn mươi chín châu, thất bại tận thiên hạ anh hào!"

"Thời điểm đó ta, là danh liệt Tiên Vương chiến bảng đệ nhất Xích Đình Long Vương! Là Long tộc nhất mạch từ trước tới nay cường đại nhất Long Vương!"

"Phụ thân ta cùng những cái kia tộc lão, đều cho rằng ta về sau tất có thể chứng đạo thành thần, trở thành một vị thần thông quảng đại Long Thần! Khi đó. . ."

Nói đến đây, hắn chợt mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai, nện đất khóc rống, "Nhưng cũng là ta, vì tộc ta trêu chọc một trận đại họa di thiên!"

Giờ khắc này nam tử áo bào màu vàng, như vậy bất lực cùng cực kỳ bi ai, mơ hồ không thấy một tia uy thế, ngược lại như cái vừa hối hận vừa tự trách tội nhân, lâm vào không cách nào tự kềm chế thống khổ cùng tự trách bên trong.

Mà đồng thời, Tô Dịch cũng choáng, chấn động trong lòng.

Xích Đình!

Nguyên lai cái này nam tử áo bào màu vàng, chính là cái kia chứng đạo thành thần Long tộc tiên tổ! !

Hắn được tôn phụng làm "Xích Đình Long Thần", sớm tại Thái Hoang sơ kỳ thời điểm, liền chứng đạo thành thần!

Trước đó, Tô Dịch từng chém giết nhiều cái nghiệt linh, thu được không ít bí mật, từ đó biết được, vị này "Xích Đình Long Thần" tại thành thần không lâu, Đông Hải Long cung liền tao ngộ cái kia một trận đại họa di thiên.

Nghe nói ngay cả Xích Đình Long Thần tựa hồ cũng không thể trốn qua kiếp nạn này!

Đối với việc này, Tô Dịch còn từng chuyên môn thỉnh giáo Hi Ninh, cuối cùng được ra một cái suy đoán,

Tại Thái Hoang sơ kỳ, cùng con đường thành thần cùng một nhịp thở đấy, chính là cái kia trong truyền thuyết đản sinh tại Tiên giới hỗn độn bản nguyên bên trong chín kiện kỷ nguyên chí bảo.

Cũng chính là hỗn độn Cửu Bí.

Mà "Xích Đình Long Thần" tại Thái Hoang sơ kỳ nếu có thể thành thần, có lẽ cùng với "Nhân Quả thư" có quan hệ!

Không thể nghi ngờ, Thăng Long đài lên cái này nam tử áo bào màu vàng, chính là Xích Đình vị này Long cung Cửu thái tử ban đầu ở Tiên Vương cảnh lúc lưu lại một đạo lực lượng ý chí.

Đến tận đây, Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, Xích Đình tại sao lại cường đại như vậy rồi.

Gia hỏa này tại Thái Hoang thời đại, từng đưa thân "Tiên Vương chiến bảng đệ nhất", là Long tộc từ trước tới nay mạnh nhất một vị Tiên Vương!

Mà Xích Đình lúc trước sở dĩ có thể chứng đạo thành thần, nhất định cùng Nhân Quả thư có quan hệ!

Trầm mặc nửa ngày, Tô Dịch nói: "Chuyện cũ đã vậy, ngươi không cần vì thế tự trách, dù sao, bây giờ ngươi cuối cùng chỉ là một đạo lực lượng ý chí, mà bổn tôn của ngươi, sớm tại trước đây thật lâu cũng đã gặp kiếp."

Xích Đình lắc đầu, khổ sở nói: "Dù là đã là chuyện đã qua, có thể ta đây một thân tội ác, há lại cho không thừa nhận? Ta. . . Chính là ta tộc tội nhân thiên cổ! !"

Tô Dịch nói: "Có thể theo ta được biết, các ngươi Long cung nhất tộc hủy diệt họa nguyên, có lẽ cùng Nhân Quả thư có quan hệ, nhưng ở trận này tai hoạ ở bên trong, cũng tương tự có thần minh tham dự vào."

"Thần minh?"

Xích Đình bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt đỏ lên.

"Không sai."

Tô Dịch nói, " bất quá, ta trước mắt còn chưa tra ra, cái Thần Minh kia là lai lịch gì, lại có bao nhiêu người."

Xích Đình chợt nhớ tới cái gì, nói: "Các hạ có thể hay không giúp ta một chuyện? Ngươi yên tâm, ta cam đoan sẽ không để cho ngươi toi công bận rộn!"

Hắn giống như bắt lấy một tia hi vọng, mặt mũi tràn đầy chờ mong mà nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch mơ hồ đoán ra tâm tư của đối phương, nói: "Ngươi muốn cho ta vì ngươi báo thù?"

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Xích Đình lại lắc đầu, nói: "Vô luận là Nhân Quả thư, vẫn là thần minh, đều quá mức kinh khủng, ta căn bản không dám hi vọng xa vời đạo hữu giúp ta đối phó bọn hắn. Ta là muốn vì ta Long cung nhất tộc kéo dài hương hỏa!"

Nói xong, hắn kích động nói: "Tại tộc ta trong bảo khố, có được tinh khiết nhất cổ lão tổ long chi huyết, cũng tương tự có được thủy tổ bộ tộc ta lưu lại truyền thừa chí cao!"

"Chỉ cần đạo hữu đáp ứng, về sau giúp ta tìm kiếm một vị thuế hóa thành rồng hạt giống tốt, ta nguyện thanh mở ra Long cung bảo khố bí pháp, truyền thụ cho đạo hữu, trong bảo khố hết thảy bảo vật, tận thuộc về đạo hữu!"

Ánh mắt Tô Dịch trong lòng hơi động, ánh mắt trở nên dị dạng bắt đầu.

Tìm một cái là Long tộc nhất mạch kéo dài hương hỏa hạt giống tốt?

Đúng dịp!

Hắn vừa lúc có một cái tuyệt hảo nhân tuyển —— Xích Long Đạo quân!

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói: "Chuyện này, ta có thể đáp ứng, bất quá ta rất lo lắng, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt, như lời ngươi nói bảo khố là có hay không vẫn còn ở đó."

Xích Đình không chút nghĩ ngợi nói: "Khẳng định tại! Tộc ta bảo khố chính là Thủy tổ lưu lại, như không nắm giữ mở ra chi pháp, cho dù là thần minh cũng vô pháp tìm tới!"

Nói xong, hắn giơ lên đầu ngón tay, ngưng tụ một đạo lực lượng bí ấn, cách không đưa cho Tô Dịch, "Đạo hữu, cái này bí ấn bên trong chính là mở ra tộc ta bảo khố bí pháp."

Tô Dịch đưa tay tiếp nhận.

Lập tức, cái kia một đạo lực lượng bí ấn hóa thành quang vũ dung nhập trong cơ thể hắn, một môn tối nghĩa kỳ dị pháp quyết, theo đó hiển hiện trong đầu.

Một chút trải nghiệm, hắn cũng không khỏi kinh ngạc, cái môn này pháp quyết, hư hư thực thực cùng cải biến lực lượng không gian có quan hệ, không thể nghi ngờ, "Long cung bảo khố" cực khả năng giấu ở cái nào đó không muốn người biết hư vô chi địa.

Như không nắm giữ môn pháp quyết này, căn bản liền không tìm được!

"Người vì sao phải sẽ như vậy tuỳ tiện liền tin tưởng ta?" Tô Dịch hỏi.

Xích Đình thành thật trả lời: "Vạn cổ đến nay, đạo hữu là một cái duy nhất leo lên Thăng Long đài người, ngoại trừ lựa chọn tin tưởng đạo hữu, ta đã không có lựa chọn nào khác."

Nói đến đây, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Mà một cái có thể tại Tiên Vương cảnh nhẹ nhõm đem lực lượng ý chí của ta đánh bại người, đủ được xưng tụng là khoáng cổ tuyệt kim! Lấy đạo hữu chi khí phách cùng phong thái, cũng đáng được ta tín nhiệm!"

Tưởng tượng trước kia, hắn là Tiên Vương chiến bảng đệ nhất nhân! Có được cùng Thái Vũ cấp đại năng tranh phong chi lực!

Mà Tô Dịch, lại có thể tại một tay ở giữa đem hắn đánh bại, như vậy một cái nghịch thiên tồn tại, tại Tiên giới hiện tại nhất định không phải hạng người tầm thường!

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Cùng hắn nói Xích Đình tin tưởng là hắn người này, không bằng nói tin tưởng là thực lực của hắn!

Đây mới là mấu chốt.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi rất nhiều chuyện.

Tiếc nuối là, dưới mắt Xích Đình, vẻn vẹn hắn bản tôn lúc trước lưu một đạo lực lượng ý chí, hiểu biết sự tình, đều cùng Thái Hoang sơ kỳ có quan hệ, muốn qua xa xôi cùng mờ mịt.

Bất quá, dù vậy, thực cũng đã Tô Dịch đã nhận được một chút manh mối có giá trị.

Thái Hoang sơ kỳ, bị coi là Tiên giới cổ xưa nhất nguyên thủy thời kì, tại thời điểm này, vạn tộc san sát, đạo thống như mây, cường thịnh vô cùng.

Bất quá, cường đại nhất cũng không phải là Nhân tộc đạo thống, mà là cùng loại Đông Hải Long tộc dạng này tộc đàn!

Mỗi một cái tộc quần Thủy tổ, gần như đều là đản sinh tại trong Tiên Thiên hỗn độn sinh linh, so với như long tộc， Thủy tổ, chính là một cái đản sinh tại trong hỗn độn Thanh Long!

Đồng thời, cái này lớn cổ lão trong tộc đàn "Thủy tổ cấp" nhân vật, tại Thái Hoang lúc mới đầu, đã thành thần, ly khai Tiên giới.

Cái này khiến Tô Dịch ý thức được, Thái Hoang lúc mới đầu Tiên giới trong hỗn độn, tất nhiên có rất nhiều kỷ nguyên pháp tắc, mới có thể để cho những cái kia "Thủy tổ cấp" cường giả lần lượt thành thần.

Điểm này, là Tô Dịch trước kia căn bản không hiểu rõ đấy.

Tại Thái Hoang lúc mới đầu kỳ về sau dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt, con đường thành thần đã trở nên giống như truyền thuyết mờ mịt, gần như lại khó nhìn thấy chứng đạo thành thần người.

Mà tại lúc ấy, bị thế gian đứng đầu đại năng công nhận một việc chính là, người nào có thể thu được một kiện hỗn độn bí bảo, người nào liền có cơ hội chứng đạo thành thần!

Đến mức, "Hỗn độn Cửu Bí" trở thành Tiên giới thần bí nhất cũng nhất làm cho người tha thiết ước mơ chí bảo.

Có thể thực sự được gặp "Hỗn độn Cửu Bí" người, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Khi đó, rất nhiều Tiên giới Thái Cảnh lớn có thể vì thành thần, phần lớn chọn ly khai Tiên giới, tiến về trên kỷ nguyên trường hà xông xáo.

Như thế cùng Vương Dạ lúc trước cách làm rất tương tự.

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch cũng hiểu được một kiện cùng Lý Phù Du chuyện có liên quan đến!

Xích Đình hoàn toàn chính xác không biết Lý Phù Du là ai, nhưng khi Tô Dịch hỏi "Đông Hải Linh Khư sơn" sự tình lúc, Xích Đình lập tức liền kích động lên, nói là tại Thái Hoang sơ kỳ thời điểm, Linh Khư sơn liền tựa như một cái thần bí mà siêu nhiên thế ngoại phúc địa!

Liên quan tới Linh Khư sơn nghe đồn, tại Tiên giới khắp nơi lưu truyền.

Ngay cả Xích Đình đều từng nghe trong tộc một ít lão nhân nói đến, bọn hắn Long tộc tuy là Đông Hải bá chủ, thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay quái vật khổng lồ, nhưng lại đối với Linh Khư sơn đồng dạng kính sợ không thôi!

Nguyên nhân rất đơn giản, tại Long tộc những lão nhân kia trong miệng, Linh Khư sơn chi chủ, là một vị từng bị bọn hắn Long tộc Thủy tổ vô cùng tôn sùng kính trọng tồn tại!

Một cái thần bí Kiếm tu!

Tại Long tộc đời đời truyền lại điển cố ở bên trong, lại xưng Linh Khư sơn chi chủ là "Linh Khư Thiên Tôn" !

Kiếm đạo như trời, duy ngã độc tôn!

Cho nên, lấy "Thiên tôn" xưng chi.

Tại Thái Hoang sơ kỳ cái kia đoạn tuế nguyệt, thế gian Thái Cảnh đại năng đếm không hết, duy chỉ có Linh Khư sơn chi chủ, bị mang theo "Thiên tôn" danh xưng!

Về phần "Linh Khư Thiên Tôn" tục danh, lại cực ít có người biết.

Hiểu rõ đến chuyện này, để cho Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Hắn thế mới biết, chính mình đời thứ năm Lý Phù Du nguyên lai tại Thái Hoang sơ kỳ thời điểm, cũng đã là người trong thiên hạ trong mắt thần bí nhất siêu nhiên một vị tồn tại.

Cũng mới biết được, Lý Phù Du còn từng được xưng "Linh Khư Thiên Tôn" !

Ngay cả Đông Hải Long cung Thủy tổ, đều đối với hắn cực kì tôn sùng! !

Cái này khiến Tô Dịch đều có một loại "Ta cũng không biết nguyên lai kiếp trước ta đây lợi hại như thế" cảm giác khác thường.

Mà dựa theo Xích Đình thuyết pháp, tại Thái Hoang sơ kỳ thời điểm, thế gian đều đang đồn, tại Linh Khư Thiên Tôn Lý Phù Du trong tay, có được không chỉ một kiện hỗn độn bí bảo!

Về phần thật giả, thì không người có thể biết.

Cũng có truyền ngôn nói, Linh Khư Thiên Tôn bản thân liền là một vị thần minh, dạo chơi tại Tiên giới thế gian, vì tìm hỗn độn Cửu Bí.

Tóm lại, liên quan tới Linh Khư Thiên Tôn truyền ngôn, nhiều không kể xiết, phần lớn đều rất không hợp thói thường.

Duy nhất để cho Tô Dịch có thể xác định chính là, chính mình đời thứ năm hoàn toàn chính xác rất thần bí, cho dù là tại Thái Hoang sơ kỳ, đều cơ hồ không có người biết được lai lịch cùng tính danh.

Liên quan tới hắn sự tích, cũng đều mang rất mơ hồ sắc thái thần bí.

Như thế để cho Tô Dịch càng thêm chờ mong, muốn gặp đời thứ năm phong thái rồi.

"Các loại(chờ) ly khai Long Cung di tích về sau, nhất định phải đi tìm đến phù du thuyền, đi chỗ đó phảng phất như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Linh Khư sơn lên nhìn một chút."

Tô Dịch tối nói, " đến lúc đó, có lẽ. . . Có thể tỉnh lại đời thứ năm lực lượng Đạo nghiệp?"




