




Chương 1829: Phối hợp như thiên y vô phùng


Phiền Chuy lau sạch vết máu bên môi, thần sắc âm trầm.

Hi Ninh thanh lệ ngọc dung điềm tĩnh như trước, mà trên thân tràn ngập ra cái kia thuộc về Thái Huyền cấp khí tức khủng bố, để cho thời khắc này nàng, bằng thêm một cỗ lớn lao uy nghi.

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, khi cảm giác được Hi Ninh cái kia một thân tu vi khí tức lúc, trong lòng không khỏi kinh ngạc, nàng này tại Thái Huyền cấp tu vi, tuyệt đối được xưng tụng "Khoáng thế" hai chữ!

Thuộc về cảnh giới này bên trong đứng đầu nhất đỉnh phong nhân vật! !

Trong chốc lát, trong đầu Tô Dịch hiện ra rất nhiều kiếp trước hảo hữu cùng đại địch thân ảnh.

Càng nghĩ, chỉ cảm thấy có thể cùng Hi Ninh so sánh người, lác đác không có mấy!

Cái này tự nhiên làm người ta giật mình.

"Hi Ninh, xem ra từ nay về sau, ngươi lại không đủ tư cách trở thành địch nhân của ta rồi."

Nơi xa, Thanh Tiêu nở nụ cười.

Bên trong thanh âm, có một tia khó nén vui sướng.

Hi Ninh tất sẽ gặp phải thiên địa quy tắc trấn áp, lại không thể nói là cái uy hiếp gì.

Sau đó, mới là bọn hắn thời điểm thu lưới!

Phiền Chuy?

Một cái cấp Thái Hòa nô tài mà thôi, khó coi.

Tô Dịch?

Hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, nhưng uy hiếp lại không thể nói là bao lớn.

Thế cục, đã kinh biến đến mức rất rõ lãng!

Tất cả chuyện này, đều ở đây Thanh Tiêu chưởng khống cùng trong dự liệu, cũng làm cho hắn giờ phút này bằng sinh một cỗ bày mưu nghĩ kế, nắm vững thắng lợi tự phụ.

"Thật sao, vậy ngươi chỉ sợ phải thất vọng."

Hi Ninh ngữ khí thanh lãnh.

"Thất vọng?"

Thanh Tiêu không khỏi cười to, "Sau ngày hôm nay, ngươi Hi Ninh tất bại, cái kia chấp chưởng luân hồi dị đoan chắc chắn bị trấn áp, về sau, Long cung này bảo khố cơ duyên và hỗn độn bí bảo Nhân Quả Thư, cũng chắc chắn bị chúng ta đoạt được, được xưng tụng là một công nhiều việc, chúng ta sao có thể thất vọng?"

Hắn không nóng nảy động thủ.

Không phải là vì nhục nhã đối thủ, mà là tại cố ý kéo dài thời gian!

Hắn đã phát giác được, trên bầu trời lực lượng quy tắc đã bị xúc động, theo dõi Hi Ninh!

"Hi Ninh, nếu như ngươi cúi đầu nhận thua, ta ngược lại nguyện ý lưới mở một mặt, cho ngươi một cái cơ hội thay đổi triệt để."

Khanh Vũ thản nhiên cười nói, "Dù sao, chúng ta đều đến từ Thần Vực, không đáng nhất định phải phân cái ngươi chết ta sống."

Nàng xem dường như khuyên giải, kì thực là ý đồ tan rã Hi Ninh đấu chí.

"Đúng vậy, ta cũng cho rằng như thế."

Kim Trục Lưu nhắc nhở nói, " chỗ này thiên địa quy tắc, có thể tràn ngập nhân quả nghiệp chướng lực lượng, cực đoan cấm kỵ, ngươi nếu như liều lĩnh xuất thủ, cực có thể sẽ bị trọng thương căn cơ Đại đạo, nói như vậy, đời này đều mơ tưởng lại chứng đạo thành thần!"

Hi Ninh tinh mâu thanh lãnh, nói: "Các ngươi liền không lo lắng Công Dương Vũ a?"

Công Dương Vũ mặt không chút thay đổi nói: "Không nhọc ngươi quan tâm, ta đã từng chịu đựng thiên địa quy tắc trấn áp, cũng đã không thèm đếm xỉa, sao lại cần để ý những thứ này? Chỉ cần có thể bắt giữ cái kia chấp chưởng luân hồi dị đoan, về sau trở lại về thần vực lúc, có thể đủ vãn hồi ta hết thảy tổn thất!"

"Thì ra là thế."

Hi Ninh khẽ gật đầu, "Chỉ tiếc. . ."

Oanh!

Trên bầu trời, lực lượng quy tắc cuồng bạo mãnh liệt, đã cắt đứt Hi Ninh lời nói.

Một cái chớp mắt này, Thanh Tiêu các loại(chờ) người thần sắc ở giữa đều khó nén vui mừng.

Công Dương Vũ không chút do dự tế ra hơn mười khối thần minh bí bảo, có bí phù, pháp ấn, phù chiếu, bí kiếm chờ chút, tất cả đều vờn quanh tại quanh thân, phóng xuất ra cấm kỵ thần minh lực lượng.

Không thể nghi ngờ, hắn nhìn giống như không thèm đếm xỉa, có thể kì thực cũng căn bản không dám không nhìn thiên địa quy tắc, sớm làm đủ chuẩn bị! Vì chính là tại lúc này ngăn cản đến từ thiên địa quy tắc trấn áp.

Cũng ở một cái chớp mắt này, Hi Ninh cùng thân ảnh Tô Dịch cùng nhau biến mất nguyên chỗ.

Sau một khắc, thân ảnh của hai người gần như đồng thời xuất hiện ở Công Dương Vũ trước người.

"Liền biết ngươi sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Công Dương Vũ hừ lạnh, toàn lực thôi động cái kia hơn mười khối thần minh bí bảo.

Chỉ cần Hi Ninh bị thiên địa quy tắc trấn áp, thế cục hôm nay, đối phương

Nhất định hết cách xoay chuyển!

Oanh!

Quả nhiên, trên bầu trời cái kia lực lượng quy tắc cuồng bạo bộc phát, bay thẳng đến Hi Ninh trấn áp đi qua.

Đã thấy Hi Ninh trái giơ tay lên.

Ầm!

Một cái bí phù nổ nát vụn, hiện ra một cỗ kỳ dị thần bí lực lượng Đại đạo, ngăn trở cái kia thiên địa quy tắc lực lượng trấn áp.

Hả?

Công Dương Vũ sắc mặt đột biến.

Hắn một cái nhìn ra, Hi Ninh sử dụng đấy, cũng không phải là thần minh bí bảo, mà là một loại cực kỳ thần bí cấm kỵ bí phù, vậy mà đem thiên địa quy tắc bên trong tích chứa nhân quả chi lực toàn bộ triệt tiêu!

Mà còn không chờ hắn phản ứng, Tô Dịch đã chợt huy quyền bạo sát mà tới.

Một quyền phía dưới, thiên diêu địa động, quang ảnh luân hồi hiện lên, giống như đại uyên hoành không, tồi khô lạp hủ nghiền nát Công Dương Vũ quanh thân cái kia hơn mười đạo thần minh bí bảo!

Dày đặc tiếng nổ đùng đoàng bỗng nhiên vang vọng.

Công Dương Vũ rùng mình, kinh hãi muốn tuyệt.

Cái kia hơn mười kiện thần minh bí bảo, là hắn đối kháng thiên địa quy tắc át chủ bài, nhưng bây giờ, lại toàn bị hủy diệt!

Bởi vì quá mức đột nhiên, Công Dương Vũ cũng không kịp tránh né, một mảnh thiên địa quy tắc lực lượng đã oanh sát mà tới.

Oanh! !

Công Dương Vũ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người bị đánh bay ra ngoài, thân thể tàn phá, tinh hồng nhân quả nghiệp chướng lực lượng tựa như vô số côn trùng, thâm nhập vào trong cơ thể hắn.

Trong nháy mắt, hắn đã trọng thương mang theo, đau nhức không muốn sinh.

Cần biết, thời điểm trước đó không lâu, hắn tại cùng Tô Dịch trong chém giết vừa mới từng chịu đựng thiên địa quy tắc trấn áp, mà bây giờ, lại một lần gặp đại kiếp nạn bực này, kém chút để cho một thân đạo hạnh của hắn sụp đổ.

Biến cố bất thình lình, để cho Thanh Tiêu bọn người trở tay không kịp, nụ cười trên mặt ngưng kết.

Hạch tâm ngay tại ở, bọn hắn căn bản không nghĩ tới, Hi Ninh tại bộc lộ ra Thái Huyền cấp đạo hạnh tình huống, vậy mà chặn đến từ thiên địa quy tắc trấn áp!

Tô Dịch càng là bá đạo, một quyền phía dưới, liền đánh nát cái kia hơn mười kiện thần minh bí bảo, đến mức Công Dương Vũ cái này các loại(chờ) Thái Huyền cấp tồn tại, đều trực tiếp thụ trọng thương!

Mà một cái chớp mắt này, Hi Ninh cùng Tô Dịch phối hợp vô cùng ăn ý, cái trước thừa thế xông lên, huy động màu xanh đoản kích, hướng bị thương Công Dương Vũ bạo sát mà đi.

Thân ảnh Tô Dịch thì hư không tiêu thất không thấy.

"Khanh Vũ cẩn thận! !"

Thanh Tiêu hét to.

Trong bàn tay hắn hiện ra một viên màu đen thần châu, giống như một cái quỷ dị ác ma chi nhãn, rõ ràng bắt được một màn tình cảnh ——

Thân ảnh Tô Dịch ghé qua ở trong hư vô, hướng Khanh Vũ phóng đi.

"Ra!"

Khanh Vũ biến sắc, toàn lực vận chuyển "Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa" .

Lập tức một mảnh hỏa hồng Thần Liên tầng tầng hiển hiện, bao trùm tại quanh người nàng trong hư không.

Vừa làm xong tất cả chuyện này, một đạo kiếm khí đã trống rỗng chém xuống.

Oanh! ! !

Thiên diêu địa động, hư không sụp đổ.

Tại Tô Dịch cái kia bá đạo vô biên phía dưới một kiếm, trực tiếp đem một mảnh kia hỏa hồng Thần Liên đánh bay ra ngoài.

Dư thế không giảm, tay áo Tô Dịch phồng lên, bàn tay chợt nhấn một cái.

Một đạo kiếm khí kia thẳng tắp hướng Khanh Vũ chém tới.

"Không tốt!"

Khanh Vũ trong lòng run lên, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, nàng như không sử dụng thực lực chân chính, chắc chắn sẽ bị một kiếm này trấn sát.

Chợt, Khanh Vũ cắn răng một cái, ánh mắt hiện ra vẻ điên cuồng.

Oanh!

Nàng khí thế trên thân tăng vọt, nhảy lên mà vào Thái Huyền cấp cấp độ, vung trong bàn tay, liền dễ như trở bàn tay đem kiếm khí Tô Dịch chém tới chấn vỡ.

Nhưng lúc này, thân ảnh Tô Dịch lại hư không tiêu thất không thấy.

Cùng một thời gian, giữa sân có một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng, để cho người ta không rét mà run.

Đã thấy một phương hướng khác bên trên, Công Dương Vũ thân thể bị chôn cứng rắn bổ mở, máu tươi vẩy ra, nhìn thấy mà giật mình.

Có thể thời khắc mấu chốt, từ Công Dương Vũ thể nội bay ra một đạo trắng loá vòng ánh sáng, lôi cuốn lấy thần hồn của hắn, tránh đi Hi Ninh cái này tất sát một kích, trong chốc lát liền chạy mất dạng, không thấy tung tích.

"Lục Dục Thần Luân!"

Hi Ninh tinh mâu nhắm lại, không có đi truy kích.

Cái kia Lục Dục Thần Luân, chính là một kiện chân chính kỷ nguyên chi bảo! Xuất từ Công Dương Vũ phía sau trong tông tộc, uy năng khó lường!

Không thể nghi ngờ, đây là Công Dương Vũ át chủ bài bảo vệ tính mạng, lại đuổi bắt, từ lâu không kịp.

Chiến đấu đến tận đây, mới vẻn vẹn trong nháy mắt.

Từ Hi Ninh cùng Tô Dịch đồng loạt ra tay, đến trọng tỏa Công Dương Vũ, bức bách Khanh Vũ vận dụng Thái Huyền cấp tu vi, cho đến Công Dương Vũ thần hồn chạy trối chết, vẻn vẹn chỉ ở trong nháy mắt phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Ở trong đó, cũng xuất hiện nhiều cái biến số.

Chẳng ai ngờ rằng, Hi Ninh có thể đối kháng nhân quả chi lực.

Lại không người nghĩ đến, đã có Tô Dịch phối hợp, hoàn toàn thi triển ra Thái Huyền cấp thực lực Hi Ninh, sẽ đáng sợ như vậy!

Dù sao, nếu không có Tô Dịch, Hi Ninh có thể không cách nào phá mất cái kia hơn mười khối thần minh bí bảo, tự nhiên không cách nào làm cho Công Dương Vũ gặp trọng tỏa!

Mà dạng này biến số, lập tức đánh đối phương một trở tay không kịp.

Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu cũng không khỏi hoảng sợ ra mồ hôi lạnh, sắc mặt khó coi.

Về phần Khanh Vũ, sớm đã nổi giận vô biên, nhanh điên cuồng hơn.

Bị bức bách đến vận dụng Thái Huyền cấp thực lực, làm cho hắn cũng tất sẽ gặp phải thiên địa quy tắc trấn áp, kể từ đó, căn bản không cần nghĩ liền biết, hậu quả như vậy sẽ nghiêm trọng cỡ nào.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã trở về Hi Ninh bên người, đưa tay ở giữa, giúp Hi Ninh ngăn trở một mảnh từ thiên khung lên trấn áp mà tới thiên địa quy tắc lực lượng.

Từ đầu đến cuối, hắn và Hi Ninh sớm có ăn ý, phối hợp thiên y vô phùng.

"Tiểu tạp toái, bản tọa giết ngươi!"

Khanh Vũ sát cơ bạo dũng, thôi động Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa, na di trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Hi Ninh huy động màu xanh đoản kích, cùng đối chiến.

Cùng một thời gian, Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu cũng đã xuất tay, phân biệt tế ra thần minh bí bảo, cách không hướng Hi Ninh oanh sát đi qua.

Về phần bọn hắn bản thân, cũng không dám lẫn vào chém giết kịch liệt dạng này bên trong.

Không có cách, tu vi của bọn hắn còn áp chế ở Thái Vũ cấp cấp độ, mà lúc này, vô luận là Hi Ninh, vẫn là Khanh Vũ, đều đã hiển lộ ra Thái Huyền giai tầng lần chiến lực!

Một khi bị tác động đến, hậu hoạn vô tận.

Ầm ầm!

Cái mảnh thiên địa này rung chuyển hỗn loạn.

Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu tế ra thần minh bí bảo, còn chưa tới gần, đã bị Tô Dịch vận dụng lực lượng luân hồi, từng cái đánh nát.

Cái này khiến cả hai sắc mặt khó coi, lại là kinh sợ lại là bị đè nén.

Hi Ninh không có bị thiên địa quy tắc trấn áp, để bọn hắn hết thảy mưu đồ đều bị xáo trộn, dưới mắt thế cục, từ lâu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Các ngươi vì sao còn không toàn lực xuất thủ? !"

Trong chém giết, Khanh Vũ thét lên, vô cùng phẫn nộ, "Đến lúc nào rồi rồi, còn áp chế tu vi?"

Thanh âm còn đang vang vọng, trên bầu trời, một mảnh lực lượng quy tắc đã ầm vang rủ xuống, hướng nàng cùng Hi Ninh trấn giết tới.

Khanh Vũ cả kinh tê cả da đầu, toàn lực né tránh đồng thời, đưa tay tế ra bảy tám kiện thần minh bí bảo.

Có thể một cái chớp mắt này, Tô Dịch lại dẫn đầu đánh tới, thi triển lực lượng luân hồi, diễn hóa thành bàng bạc vô lượng mưa kiếm, trực tiếp đem cái kia bảy tám kiện thần minh bí bảo bổ đến nhão nhoẹt.

Về phần Hi Ninh, thì tế ra một khối cùng trước đó giống nhau bí phù, chặn cái kia oanh sát mà tới thiên địa quy tắc.

"Không ——! !" Khanh Vũ phát ra kinh hoảng thét lên.

Nàng điên cuồng tránh né, lại không cách nào tránh mở một mảnh kia thiên địa quy tắc trấn áp, thân thể trực tiếp bị đánh trúng, máu tươi vẩy ra, kém chút nứt mở.

——

Ps : Nhiều tạ các huynh đệ tỷ muội ngày hôm qua sinh nhật chúc phúc.

Phong khống ở nhà trong lúc đó, ngoại trừ mỗi ngày đến xếp hàng thật lâu chờ lấy hạch chua, còn muốn tại người vợ cho học sinh lên lưới khóa thời điểm chiếu cố em bé, phát hiện so với trước kia càng bận rộn(╥﹏╥)

Bất quá, Kim Ngư sẽ cố gắng tích lũy bản thảo, tranh thủ sớm đi cho mọi người đưa lên 10 càng!




