




Chương 1830: Biến số


Thiên địa rung chuyển.

Khanh Vũ thảm tao thiên địa quy tắc oanh kích, thân thể bị trọng thương, tiếng kêu thảm thiết rất thê thảm.

Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu triệt để không cách nào bình tĩnh.

Chém giết đến bây giờ, ngắn ngủi ở giữa giây lát mà thôi, đầu tiên là Công Dương Vũ thân thể chia năm xẻ bảy, chỉ còn thần hồn chạy trối chết.

Theo sát lấy Khanh Vũ liền bị bức bách đến vận dụng đạo hạnh cấp Thái Huyền, gặp thiên địa quy tắc trấn áp.

Hết thảy, đều phát sinh quá nhanh.

Mà Tô Dịch cùng Hi Ninh phối hợp, không chỉ là ăn ý, càng có thể xưng kinh khủng!

Cái trước có thể chống đỡ cản nhân quả chi lực, có thể hóa am hiểu thần minh chi lực.

Mà cái sau, toàn lực thi triển một thân đạo hạnh cấp Thái Huyền, cũng không cần lo lắng gặp thiên địa quy tắc trấn áp.

Hai bên cùng phối hợp phía dưới, đơn giản đánh đâu thắng đó!

Mà hết thảy này, cũng chưa kết thúc.

Hi Ninh vừa ngăn cản được thiên địa quy tắc trấn áp, liền thân ảnh lóe lên, hướng Thanh Tiêu bạo sát mà đi.

Cái kia yểu điệu ngạo nhân thân ảnh, hiển thị rõ bễ nghễ!

Ầm ầm!

Tại nàng óng ánh trắng nõn trong lòng bàn tay, màu xanh đoản kích vút không, thần hồng giao thoa, pháp tắc bốc hơi, động một tí liền đem trời cao bổ mở, lăng lệ đáng sợ.

Thanh Tiêu thân ảnh nhanh lùi lại, trong môi nghiêm nghị thét dài: "Rút lui! !"

Trận chiến này, đã căn bản là không có cách tiến hành.

Dù là hắn vận dụng Thái Huyền cấp thực lực, đều không làm nên chuyện gì.

Nhìn một chút Công Dương Vũ, Khanh Vũ hạ tràng sẽ biết, có Tô Dịch tại, Hi Ninh căn bản sẽ không gặp thiên địa quy tắc trấn áp.

Ngược lại là bọn hắn, nhất định sẽ gặp kiếp!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Ầm!

Thanh Tiêu mãnh liệt bóp chặt lấy một khối bí phù, thân ảnh trống rỗng đi vào Khanh Vũ bên người, đang muốn mang Khanh Vũ ly khai.

Một cái chớp mắt này, Khanh Vũ mãnh liệt ngẩng đầu, bên trong ánh mắt đều là hận ý, tê thanh nói: "Ta đều không thèm đếm xỉa rồi, dựa vào cái gì các ngươi nói đi là đi?"

Âm thanh âm đồng thời vang lên, Khanh Vũ đúng là một chưởng hướng Thanh Tiêu bổ tới!

Cái biến cố này đến mức như thế đột ngột, để cho Thanh Tiêu cũng không khỏi biến sắc, vội vàng ở giữa, đã không kịp né tránh, chỉ có thể ngăn cản.

Ầm! !

Thanh Tiêu thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, trong môi ho ra máu.

Nếu không phải Khanh Vũ vừa mới bị thiên địa quy tắc trọng thương, vẻn vẹn một kích này, sợ đều có thể đem Thanh Tiêu trấn sát tại chỗ!

"Khanh Vũ, ngươi điên rồi! !"

Thanh Tiêu gầm thét, sắc mặt tái xanh đáng sợ.

Biến cố như vậy, cũng vượt quá Tô Dịch cùng Hi Ninh dự kiến.

Cả hai liếc nhìn nhau, trong đầu hiện ra cùng một cái cái nhìn:

Chó cắn chó!

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, động tác bọn hắn cũng không chậm, toàn lực thẳng hướng Thanh Tiêu.

"Còn có ngươi, cũng đừng nghĩ một mình ly khai!"

Cùng một thời gian, Khanh Vũ thân ảnh lóe lên, hướng Kim Trục Lưu phóng đi.

"Thảo! Tiện nhân kia quả nhiên điên rồi! !"

Kim Trục Lưu thầm mắng, xoay người bỏ chạy, đồng thời vận dụng một môn cấm kỵ bỏ chạy bí pháp.

Có thể Khanh Vũ đều đã không thèm đếm xỉa, đâu có thể nào để cho hắn đào tẩu.

"Lâm!"

Khanh Vũ đưa tay đánh ra một đạo thần minh bí phù.

Kim Trục Lưu phụ cận vùng hư không kia, lập tức bị một cỗ thần minh lực lượng giam cầm, cũng đã cắt đứt hắn bỏ chạy bí pháp.

"A Lại Da Trảm Thân Phù! ?"

Kim Trục Lưu rùng mình, "Ngươi. . . Ngươi lại cái kia loại bảo vật này đối phó ta! ?"

Hắn lập tức nổi giận, đem trên thân ẩn giấu bí bảo tế ra, lúc này mới giết ra khỏi trùng vây, thoát ly hiểm cảnh.

Có thể Khanh Vũ sớm đã na di trời cao đánh tới.

Nàng tóc dài phất phới, mặt mũi tràn đầy hận ý, "Ta cùng Công Dương Vũ toàn lực xuất thủ, ngươi cùng Thanh Tiêu lại sợ đầu sợ đuôi, dựa vào cái gì? Nếu như thế, tất cả mọi người đừng nghĩ tốt hơn! !"

Oanh!

Nàng cường thế xuất thủ, cái kia Thái Huyền cấp cấp độ đạo hạnh, để cho Kim Trục Lưu như muốn ngạt thở.

Căn bản không còn dám chần chờ, Kim Trục Lưu cũng vận dụng Thái Huyền cấp thực lực, lúc này mới ngăn trở Khanh Vũ cái kia gần như điên cuồng thế công.

Mà cùng một thời gian ——

Gặp Hi Ninh cùng Tô Dịch giáp công Thanh Tiêu cũng tình cảnh không ổn, rơi vào đường cùng, chỉ có thể triệt để không thèm đếm xỉa, hiển lộ ra đạo hạnh cấp Thái Huyền!

Liên tiếp biến hóa, để cho một mực tại nơi xa xem cuộc chiến Phiền Chuy thấy nghẹn họng nhìn trân trối, toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Một trận chiến này, nào chỉ là hiện tượng nguy hiểm vòng sinh, quả thực là biến số bụi sinh, kinh tâm động phách!

Càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, Khanh Vũ lại tàn nhẫn như vậy, gặp thiên địa quy tắc đả kích về sau, giống như triệt để điên, trực tiếp đem Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu cũng kéo xuống nước!

Ngay cả Tô Dịch cùng Hi Ninh đều không nghĩ tới, sẽ phát sinh biến hóa như thế.

Khi bọn hắn kế hoạch lúc trước ở bên trong, chỉ cần có thể giết đến đối phương bại lui, đã đầy đủ, cũng không nghĩ tới chân chính có thể cầm xuống đối phương.

Nhìn xem Công Dương Vũ sẽ biết.

Gia hỏa này bị thương như vậy thảm trọng dưới tình huống, vẫn bằng vào một kiện tên là "Lục dục thần vòng" bảo vật nhặt về một cái mạng, chạy trối chết.

Căn bản là lưu không được.

Có ai nghĩ được, Khanh Vũ đột nhiên phản bội, ngược lại cho Tô Dịch cùng Hi Ninh thừa dịp cơ hội, cũng một lần hành động đem chiến quả mở rộng, khiến cho Kim Trục Lưu cùng Thanh Tiêu cũng không thể không bại lộ thực lực chân chính!

Kể từ đó, cả hai cũng chắc chắn gặp thiên địa quy tắc trấn áp! !

Đây tuyệt đối được xưng tụng là niềm vui ngoài ý muốn.

"Khanh Vũ, ngươi bây giờ có thể hài lòng?"

Thanh Tiêu tức giận.

Hắn đang cùng Hi Ninh chém giết kịch liệt, nhưng trong lòng lại hận không thể hiện tại đi giết Khanh Vũ!

Bại lộ thực lực, không chỉ mang ý nghĩa hắn sẽ bị thiên địa quy tắc trấn áp, còn sẽ ảnh hưởng đến hắn về sau con đường thành thần!

Cái này khiến hắn hận đến trái tim đều đang chảy máu.

Kim Trục Lưu cũng như thế, tức giận đến đều kém chút chửi mẹ.

"Vui một mình không bằng vui chung, nếu quyết định hợp tác, tự nhiên phúc họa cùng gánh, có thể các ngươi lại không chân chính, có cái gì quở trách ta?"

Khanh Vũ cười lạnh.

Nàng xoay người rời đi, căn bản không ngừng lại.

Phía trên vòm trời kia, thiên địa quy tắc càng thêm cuồng bạo, lúc nào cũng có thể sẽ oanh sát mà xuống.

Cái này khiến Thanh Tiêu cũng ý thức được không ổn, không lo được lại nghĩ những thứ khác, toàn lực xuất thủ, ý đồ bứt ra trở ra.

Hi Ninh bên trong ánh mắt đều là giọng mỉa mai, nàng đồng dạng đem hết toàn lực xuất thủ.

Bất quá so sánh Thanh Tiêu, nàng hiển đến thong dong vô cùng.

Bởi vì tại Tô Dịch phối hợp phía dưới, nàng căn bản không sợ thiên địa quy tắc trấn áp! !

Mà lúc này, Kim Trục Lưu lại chợt không rên một tiếng chạy trốn, hoàn toàn không để ý tới Thanh Tiêu, một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi tung tích!

"Kim Trục Lưu ngươi. . ."

Thanh Tiêu tức giận đến sắp nứt cả tim gan.

Khanh Vũ phản bội, liền để hắn tức hổn hển.

Mà bây giờ, Kim Trục Lưu cũng không trượng nghĩa đất chạy trốn, cái này khiến Thanh Tiêu sao có thể không giận?

"Ngươi xem, tân tân khổ khổ làm (ván) cục, kết quả là chẳng những không có như như lời ngươi nói như vậy một công nhiều việc, ngược lại đã thành bị vứt bỏ cùng đâm lưng kẻ đáng thương, ngươi Thanh Tiêu. . . Quả thực thật đáng buồn!"

Hi Ninh châm chọc mở miệng.

Thanh Tiêu sắc mặt âm trầm, nghiêm nghị nói: "Hi Ninh, ngươi có cái gì đắc ý, Tô Dịch kia là Chư thần sở bất dung dị đoan, ngươi hợp tác với hắn, chính là tự chịu diệt vong! Đồng thời, sẽ còn cho các ngươi hi thị nhất tộc chiêu gây ra đại họa!"

Hi Ninh ngữ khí lạnh lùng nói: "Chư thần trong miệng ngươi, có thể không cách nào đại biểu cả cái Thần Vực chỗ có thần minh thái độ."

Lúc nói chuyện với nhau, cả hai vẫn tại chém giết kịch liệt.

Cái này các loại(chờ) Thái Huyền cấp cấp độ đối chiến, Tô Dịch trước mắt căn bản giúp không được gì.

Bất quá hắn cũng không rút lui, mà là tại phụ cận lược trận, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Oanh! !

Đột nhiên, một mảnh thiên địa quy tắc bạo sát mà xuống, phân biệt nhằm vào Hi Ninh cùng Thanh Tiêu.

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch xuất thủ, lấy Huyền Khư Đại đạo lực lượng, đem nhằm vào Hi Ninh thiên địa quy tắc hóa giải.

Mà Thanh Tiêu thì hít vào khí lạnh, mãnh liệt cắn răng một cái, đỉnh đầu hiện ra một thanh tuyết trắng như ý.

Cái kia như ý chảy xuôi ức vạn thần quang, như ánh sao như thác nước loá mắt sáng chói, một lần hành động chặn cái kia thiên địa quy tắc trấn áp.

Có thể cái kia tuyết trắng như ý lại bị bổ đến gãy mất một góc.

Thanh Tiêu không lo được đau lòng, toàn lực vận chuyển cái kia một thanh tuyết trắng như ý, hướng Hi Ninh oanh sát đi qua.

"Vạn Đấu Như Ý!"

Hi Ninh đôi mi thanh tú cau lại.

Đây là một kiện chân chính kỷ nguyên chi bảo, từ thần minh tế luyện, Thái Huyền cấp nhân vật chỉ có thể mượn dùng, nhưng dù cho như thế, cái uy năng kia vẫn như cũ có thể xưng kinh khủng vô biên.

Bất quá, Hi Ninh cũng không phải là không có đòn sát thủ.

Nàng không chút do dự tế ra một cái cổ phác đạo ấn, hoành không một kích.

Keng! ! !

Đạo ấn cùng như ý giữa trời giao phong, vẻn vẹn hai kiện bảo vật lúc va chạm bộc phát ra lực lượng kinh khủng, liền chấn vỡ mảnh này trời cao.

Tô Dịch cũng đụng phải xung kích, thân ảnh đều bị lực lượng kinh khủng kia dòng lũ vén bay ra ngoài, toàn thân khí huyết sôi trào.

Đây chính là kỷ nguyên thần bảo uy năng?

Tô Dịch động dung.

Trước đó, hắn đã trước tiên né tránh, có thể vẫn bị chịu ảnh hưởng, kém chút đã bị làm bị thương! !

Cùng một thời gian, Thanh Tiêu quay người muốn đi.

Nhưng lại bị Hi Ninh một mực ngăn chặn lại.

Cả hai lấy đạo hạnh cấp Thái Huyền phân biệt thôi động một kiện kỷ nguyên thần bảo chiến đấu, tình hình chiến đấu kịch liệt, thật giống như muốn đem cái mảnh thiên địa này hủy đi.

Có thể Thanh Tiêu rõ ràng rất lo lắng.

Hi Ninh không sợ thiên địa quy tắc trấn áp, có thể hắn không được!

Dù là hắn nắm giữ "Vạn Đấu Như Ý" cái này các loại(chờ) thần bảo, nhưng tại vừa rồi đã bị bị thiên địa quy tắc bổ đến đứt gãy một góc!

Không thể nghi ngờ, Vạn Đấu Như Ý bao hàm kỷ nguyên lực lượng pháp tắc, không cách nào đi cùng cái kia thiên địa quy tắc bên trong tích chứa nhân quả nghiệp chướng lực lượng đối kháng!

"Mở!"

Thanh Tiêu hét lớn, không cần tiền giống nhau ném ra hơn mười loại thần minh bí phù.

Cùng một thời gian, hắn toàn lực thôi động Vạn Đấu Như Ý lực lượng, áp bách đến phụ cận thiên địa loạn chiến, lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt tàn phá bừa bãi.

Cái kia các loại(chờ) cấp độ lực lượng, cũng làm cho Tô Dịch không cách nào lại tới gần đi qua, hỗ trợ hóa giải những thần minh kia bí phù chi lực.

Một cái chớp mắt này, Hi Ninh ngẩng đầu nhìn thiên khung cái kia cuồng bạo thiên địa quy tắc lực lượng, trong tinh mâu hiện ra vẻ tàn nhẫn, không quan tâm bạo sát đi qua.

Ầm ầm! !

Thật giống như trời đất sụp đổ, vùng hư không kia triệt để sụp đổ hỗn loạn.

Ở bên trong bụi mù tràn ngập, Hi Ninh thân ảnh ngược lại lui ra ngoài, nàng thanh lệ gương mặt xinh đẹp tái nhợt, bên môi nổi lên một tia vết máu, bị thương.

Mà Thanh Tiêu đồng dạng không dễ chịu, Vạn Đấu Như Ý đều bị đánh bay, ai minh chấn thiên.

Một cái chớp mắt này, một mảnh thiên địa quy tắc trấn sát mà xuống.

Đồng dạng phân biệt nhằm vào hai người mà đi.

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch xuất thủ, lại lần nữa giúp Hi Ninh hóa giải cái này các loại(chờ) thiên tai.

Mà Thanh Tiêu thì không có vận tốt như vậy, hắn Vạn Đấu Như Ý bị đánh bay, đã không kịp thay hắn ngăn cản một kích này.

Mà lúc này, chính là Hi Ninh trước đó liều lĩnh toàn lực xuất thủ mục đích.

Vì cái gì, chính là triệt để để cho Thanh Tiêu gặp thiên địa quy tắc đả kích.

"Không ——!"

Thanh Tiêu giận râu tóc dựng lên, toàn lực đối kháng.

Nhưng cuối cùng là phí công, hắn thi triển ra nhiều loại bí bảo cùng thần thông, đều bị ma diệt, thân thể đụng phải oanh kích, da mở thịt bong, máu tươi vẩy ra.

Từng sợi tinh hồng lực lượng quy tắc, như như giòi trong xương thâm nhập vào trong cơ thể hắn, cũng làm cho hắn khuôn mặt tuấn lãng trở nên vặn vẹo dữ tợn, đôi mắt đều sung huyết.

"Hi Ninh! ! Lần sau gặp lại lúc, ta nhất định phải giết ngươi! ! !"

Thanh Tiêu khàn giọng mở miệng, hắn giương tay vồ một cái, thu hồi Vạn Đấu Như Ý, xoay người bỏ chạy.

Chỉ là, uy hiếp như vậy, lại rất buồn cười, đại khái tựa như nói vô cùng tàn nhẫn nhất, làm nhất sợ sự tình.

Hi Ninh đang muốn xuất thủ tiến hành ngăn chặn, đã bị Tô Dịch ngăn lại.

"Giặc cùng đường chớ đuổi, vạn nhất hắn liều lĩnh liều mạng, để ngươi tao ngộ nguy hiểm liền không đáng rồi."

Tô Dịch nói khẽ.




