




Chương 1831: Tham lam, vạn kiếp ngọn nguồn


Khi nhìn thấy Tô Dịch khuyên can Hi Ninh giặc cùng đường chớ đuổi, Phiền Chuy không khỏi lắc đầu.

Hắn nhất rõ ràng thiếu chủ tính tình, một khi ra tay độc ác, ai cũng khuyên không được, mới mặc kệ sinh tử thành bại, nhất định phải chiến đấu đến cùng.

Chính là tông tộc những lão gia hỏa kia đều ngăn không được.

Có thể để Phiền Chuy ngạc nhiên là, giờ khắc này, Hi Ninh lại dừng bước rồi.

Nàng lệch ra cái đầu, suy nghĩ một chút, liền gật đầu nói: "Được."

Phiền Chuy: ". . ."

Tình huống như thế nào?

Thiếu chủ sao có thể sẽ nghe khuyên! ?

Đây quả thực là lần đầu tiên đầu một lần! !

"Đạo hữu trước đó có từng làm bị thương?"

Hi Ninh nhẹ giọng hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, nhiều hứng thú mà nhìn xem Hi Ninh trong tay đạo ấn, nói: "Đây chính là chất chứa kỷ nguyên lực lượng pháp tắc thần bảo?"

Thần bảo, lại được xưng làm kỷ nguyên chi bảo.

Duy có thần minh có thể luyện chế.

"Đúng vậy, bảo vật này tên gọi 'Thất Tinh ấn " là ta tộc một vị tiên tổ luyện, nội uẩn bảy loại Tinh Sát pháp tắc, tuy nói không nổi đứng đầu cấp độ thần bảo, nhưng là không tầm thường có thể so sánh."

Hi Ninh nói xong, tương đạo ấn đưa cho Tô Dịch, "Đạo hữu có thể chính mình cảm nhận được một cái."

Phiền Chuy há mồm liền muốn đi ngăn cản.

Đây chính là thần bảo!

Tại Thần Vực đều là đủ để trấn tộc tuyệt thế trọng khí! !

Há có thể tùy ý cho người ta quan sát?

Có thể Phiền Chuy cuối cùng nhịn được.

Hắn chỉ là một cái tùy tùng, nào dám đối với chuyện này xen vào?

Tô Dịch cầm trong tay cảm ứng một chút.

Oanh!

Bên trong thức hải, trong thoáng chốc phảng phất nhìn thấy một mảnh mênh mông giới vực tinh không, bên trong có đại thiên thế giới, mà trong đó được chú ý nhất đấy, chính là bảy viên tựa như vĩnh hằng bất hủ sao trời.

Cái kia mỗi một viên tinh thần, đều tràn ngập Hỗn Độn khí tức, sung doanh tựa như quy tắc Thiên đạo mênh mông lực lượng.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi bằng sinh một tia nhỏ bé cảm giác.

Giống nhau một người đang tại đối mặt một phương mênh mông vô ngần giới vực tinh không!

Đây chính là kỷ nguyên chi bảo, nội uẩn kỷ nguyên lực lượng pháp tắc.

Mà kỷ nguyên pháp tắc, là một phương kỷ nguyên văn minh đại đạo bản nguyên, cực kì có hạn.

Quan trọng nhất là, chứng đạo thành thần lúc ngưng tụ thần cách cần có, chính là kỷ nguyên pháp tắc!

Đó có thể thấy được, tên này gọi Thất tinh bởi vì bảo vật, bao hàm kỷ nguyên pháp tắc tên gọi "Tinh Sát pháp tắc", đến từ cái nào đó kỷ nguyên văn minh hỗn độn bản nguyên.

Tường tận xem xét một lát, Tô Dịch đem Thất Tinh ấn còn cho Hi Ninh, nói: "Trước đó Công Dương Vũ, Thanh Tiêu đào tẩu lúc, phân biệt vận dụng thần bảo, đồng dạng là mỗi người bọn họ lớn nhất át chủ bài a?"

Hi Ninh gật đầu: "Đúng vậy, thần bảo loại bảo vật này quá mức cấm kỵ, mặc dù có thể tại thời khắc mấu chốt cứu mạng, nhưng tại cái này Tiên giới, đồng dạng sẽ phải gánh chịu đến thiên địa quy tắc đả kích, cho nên, tuỳ tiện người nào cũng sẽ không vận dụng."

"Trên thực tế, chúng ta dù là có thể động dụng thần bảo, có thể phát huy ra uy năng, xa không đủ thứ nhất thành."

Tô Dịch không khỏi động dung, nói: "Vậy các ngươi riêng phần mình nắm giữ thần bảo, so với hỗn độn Cửu Bí như thế nào?"

Hi Ninh mỉm cười, nhìn ra Tô Dịch đối với thần bảo cảm thấy rất hứng thú.

Nàng cũng không có giấu diếm, nói: "Trước đó ngươi cũng thấy đấy, Thanh Tiêu 'Vạn Đấu Như Ý' tại thiên địa quy tắc bên trong tích chứa nhân quả lực lượng phía dưới, trực tiếp bị đánh nát một góc, vẻn vẹn điểm này liền có thể nhìn ra, xem như hỗn độn Cửu Bí một trong Nhân Quả thư, luận phẩm giai xa xa tại Vạn Đấu Như Ý phía trên."

"Đây cũng là vì sao, lần này chúng ta những thứ này đến từ Thần Vực nhân vật, muốn toàn lực sưu tập hỗn độn Cửu Bí nguyên nhân chỗ."

"Giống như Nhân Quả thư loại bảo vật này, quá mức hiếm có, đủ để cho thần minh vì thế đánh vỡ đầu đi tranh đoạt!"

Tô Dịch đã minh bạch.

Thần bảo đồng dạng có phân chia mạnh yếu.

Khác nhau ngay tại ở, thần bảo bao hàm kỷ nguyên pháp thì lại khác!

. . .

Một trận đại chiến kết thúc rồi.

Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ, Khanh Vũ bốn vị này thần tử cấp nhân vật đều chạy trối chết.

Nhìn như nhặt về một cái mạng, có thể gặp thiên địa quy tắc trấn áp bọn hắn, căn cơ Đại đạo đã thu được trùng kích cực lớn cùng ảnh hưởng, về sau Tiên giới con đường thành thần xuất hiện lúc, bọn hắn đã gần như không có nhiều cơ hội đi chứng đạo thành thần!

Nhất là Công Dương Vũ, đạo khu đều bị hủy diệt, chỉ còn thần hồn, sau này sẽ là có thể tái tạo đạo khu, cũng chắc chắn nguyên khí đại thương, dừng bước không tiến.

Dạng này đại giới, không thể bảo là không nặng nề.

Tại chỗ rất xa địa phương, Tần Kiếm Thư tay chân phát lạnh, lưng đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Chính như Thanh Tiêu đám người lúc ban đầu chỗ phỏng đoán như vậy, Tần Kiếm Thư mặc dù không còn hợp tác với bọn họ, nhưng lại cũng không từ bỏ hành động lần này.

Trước đó hắn, một mực giấu trong bóng tối, cũng mắt thấy Thanh Tiêu đám người lạc bại chi tiết chiến đấu.

"Ta liền biết, chấp chưởng luân hồi dị đoan, tuyệt không phải đối phó như vậy đấy, có thể các ngươi. . . Lại vẫn cứ không nghe. . ."

Tần Kiếm Thư trong lòng thì thào.

Hắn hiện tại chỉ có may mắn!

May mắn chính mình lúc trước dứt khoát lựa chọn không hợp tác, không có lẫn vào trận vũng nước đục này bên trong.

Nếu có ở lại, Thanh Tiêu đám người hạ tràng, chắc chắn ở trên người hắn trình diễn!

Không chần chờ nữa, Tần Kiếm Thư quay người mà đi.

Cơ duyên tuy tốt, có thể so sánh với việc này, hắn càng quan tâm chính mình con đường thành thần.

"Coi ta thành thần lúc, Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu đám người. . . Còn lấy cái gì so với ta?"

Tần Kiếm Thư càng lúc càng xa, thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Cái kia Tần Kiếm Thư hoàn toàn chính xác biến thông minh, một mực chưa từng xuất thủ, hiện tại lại trực tiếp ly khai."

Bên trong tòa đạo trường kia, Tô Dịch nói.

Trước đó, Hi Ninh liền truyền âm nói cho hắn biết, Tần Kiếm Thư hư hư thực thực đã xuất hiện, liền giấu trong bóng tối, để cho hắn cẩn thận đề phòng.

"Không phải biến thông minh, mà là địa thế còn mạnh hơn người, cũng không do hắn không cúi đầu."

Hi Ninh nói, " ngươi tin hay không, nếu để hắn bắt lấy một cơ hội, tuyệt đối sẽ không chút do dự xông lên ra tay độc ác."

Tô Dịch cười nói: "Đúng vậy "

Hắn phát hiện mình và Hi Ninh đối đãi người cùng sự vật cách nhìn, có lẽ có không đồng dạng chỗ, nhưng lại lạ thường có thể tìm tới ăn ý địa phương.

Cảm giác này, rất là để cho người ta dễ chịu.

Không cần nói nhảm, không cần thăm dò, giống nhau tâm hữu linh tê, ngầm hiểu lẫn nhau.

"Ngươi là có hay không cần chữa thương?"

Tô Dịch hỏi.

Hi Ninh lắc đầu, "Không có gì đáng ngại."

Tô Dịch nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền đi Long cung bảo khố đi một lần."

Nói xong, đã đỉnh đầu dẫn đường.

Hi Ninh cùng Phiền Chuy đi theo phía sau.

Giờ khắc này, cả hai trong lòng cũng dâng lên nồng đậm chờ mong.

Cái kia hỗn độn bí bảo Nhân Quả thư, phải chăng ngay tại Long cung bảo khố?

. . .

Long cung bảo khố.

Nghiêm ngặt mà nói, cái này một cái từ Long tộc nhất mạch đời đời kiếp kiếp chưởng khống bảo khố, kì thực là một tòa không gian bí cảnh.

Mảnh không gian này bên trong bí cảnh, chỉ có một tòa cung điện, lớn như Thần sơn, toàn thân từ thần bí tiên vàng đổ bê tông mà thành, bề mặt bao trùm lấy một vài bức Long tộc đồ đằng.

Mà lúc này, tại bên trong tòa cung điện này, một trận thảm liệt hỗn chiến đang trình diễn.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Tiếng hò hét hết đợt này đến đợt khác, huyết thủy đang bay tung tóe.

Cự Kình linh tộc Tỉnh Thành, Tỉnh Hồng Vũ đám người, cùng Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết các loại(chờ) lục đại thế lực Tiên đạo Thái Vũ cấp cường giả liên thủ cùng một chỗ, đang còn dục huyết phấn chiến.

Bọn hắn đối thủ, này đây Tả Hoài, Lẫm Cô, Hoàng Trùng Giáp cầm đầu một đám Đông Hải tất cả trong thế lực đại nhân vật.

Bảo quang gào thét.

Thần huy tàn phá bừa bãi.

Trên mặt đất sớm đã đang nằm rất nhiều thi thể, máu tươi như sương bốc hơi.

Bảo vật tàn toái, lóe ra ảm đạm quang trạch, tản mát tại khu vực khác nhau, chợt sáng chợt tắt.

Một trận địa ngục màu máu bức tranh, đang còn bên trong tòa đại điện này trải mở.

Những đại nhân vật kia, tất cả đều giống như giống như điên tại chiến đấu.

Vì cái gì, chính là chiếm cứ bên trong tòa cung điện này bảo vật!

Cung điện kia trên bốn phía vách tường, mở lấy lít nha lít nhít ngăn chứa, mỗi một cái ngăn chứa, đều bài trí lấy bảo vật, đủ loại kiểu dáng, rực rỡ muôn màu.

Mỗi một kiện bảo vật, đều tỏa ra ánh sáng lung linh, tỏ khắp xuất thần dị phi phàm khí tức.

Trong đó đại đa số bảo vật, đều là ngoại giới kỳ trân dị bảo khó gặp, chỉ nhìn phẩm tướng, đủ để cho nhân vật Thái Cảnh đỏ mắt!

Mà bảo vật tương tự, ở chỗ này hàng trăm hàng ngàn!

Làm người ta rung động nhất là, tại cung điện cuối cùng khu vực, lơ lửng một cái cự đỉnh, chừng cao trăm trượng, có thể so với một ngọn núi, đỉnh lô bốn phía quay quanh lấy chín đầu ngẩng đầu triêu thiên Chân Long!

Đỉnh lô toàn thân bao trùm tại lực lượng quy tắc thần bí tối nghĩa ở bên trong, giống như một đạo tròn trịa lồng ánh sáng, đem đỉnh lô trên không bao trùm ở.

Để cho người không cách nào thấy rõ ràng, cái kia bên trong lò đến tột cùng cất giấu cái gì.

Có thể vẻn vẹn chỉ nhìn cái này Cửu Long cự đỉnh khí tượng, liền để người ý thức được, Cự Đỉnh kia bên trong bảo vật nhất định không phải tầm thường!

"Tất cả dừng tay! Như thế chém giết tiếp, tất cả chúng ta đều sẽ chết! !"

Có người nghiêm nghị rống to.

Phốc!

Một cây chiến mâu xuyên qua người này đạo khu, mang ra một mảnh máu tươi.

Động thủ là Tỉnh Thành, hắn khuôn mặt sâm nhiên, ánh mắt điên cuồng, "Bản tọa nói sớm rồi, nghe sắp xếp của ta, mọi người công bằng chia cắt bảo vật, có thể các ngươi không nghe! ! Nếu như thế, liền xem ai có thể sống đến cuối cùng! !"

Trận này đại chiến thảm liệt ở bên trong, bọn hắn Cự Kình linh tộc thương vong thảm trọng, Tỉnh Thành há có thể có thể từ bỏ ý đồ?

Cùng hắn nói lúc mới đầu, bọn họ là bởi vì cướp đoạt bảo vật mà làm choáng váng đầu óc.

Như vậy lúc này, hoàn toàn chính là giết mắt đỏ rồi, trong lòng đều là không thể ức chế hận ý cùng lửa giận!

"Vậy liền nhìn xem, ai có thể chống đến cuối cùng!"

Tả Hoài ngữ khí sâm nhiên.

Hắn và Lẫm Cô, Hoàng Trùng Giáp, theo thứ tự là một vị thần tử bên cạnh tùy tùng, một thân đạo hạnh mặc dù áp chế ở Thái Vũ cấp cấp độ, thực lực lại cực kì đáng sợ.

Cho đến trước mắt, đã có hơn phân nửa đối thủ, chết tại ba người bọn họ dưới tay.

"Các loại(chờ) thần tử đại nhân bọn hắn đến lúc, hết thảy các ngươi đến vì thế trả giá đắt! !"

Lẫm Cô đằng đằng sát khí.

Bọn hắn không có sợ hãi, lực lượng mười phần.

Hạch tâm ngay tại ở, bọn hắn vô cùng khẳng định, những cái kia thần tử cấp nhân vật tất nhiên sẽ tiến vào bảo khố.

"A, si tâm vọng tưởng, những cái kia thần tử cấp nhân vật tất nhiên đang còn gặp Tô Dịch đả kích, nếu không vì sao đến bây giờ còn không xuất hiện?"

Vân Cửu nhe răng cười.

Bọn hắn khi tiến vào Long cung bảo khố không lâu liền phát giác được, Tô Dịch cùng thần nữ Hi Ninh căn bản không có tiến đến.

Cái này để bọn hắn đều ý thức được, đám người Tô Dịch bây giờ chỉ sợ đang tại ngoại giới cùng những cái kia thần tử cấp nhân vật chém giết.

"Giết! !"

Nơi này gió tanh mưa máu, tình hình chiến đấu càng thêm thảm thiết.

Mà tại cung điện cuối cùng cái kia một cái cự hình Cửu Long đỉnh lô phía trên, một bộ bao phủ tại tối nghĩa đạo quang bên trong thư tịch, đang còn chứng kiến trận này huyết tinh như địa ngục chém giết.

Thư tịch trong đó một tờ giấy bên trên, đã đã viết từng hàng chữ viết:

"Tham lam, vạn kiếp ngọn nguồn."

"Bọn hắn là cơ duyên mà đến, bởi vì cơ duyên mà gặp nạn, cũng bởi vì cơ duyên mà chết, đây cũng là nhân quả, nhất ẩm nhất trác, đã được quyết định từ lâu."

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, tham lam, chính là là nhân quả trật tự thiết luật một trong! Xưa nay đến nay, vô luận trên trời thần minh, vẫn là trên mặt đất sâu kiến, đều không thể tránh!"

Chữ viết xuất hiện đến nơi đây, chợt dừng lại một lát.

Tiếp lấy lại viết: "Như nhân quả vì ta dựng lên, tất bởi vì ta mà chết!"

Xùy!

Trang sách run rẩy, xuất hiện vô số vết rách tinh mịn, thư tịch cũng bởi vậy kịch liệt rung chuyển.

Lập tức, cái kia một hàng chữ cuối cùng dấu vết bị vô cùng lo lắng đất bôi lên bỏ.




