




Chương 1832: Kinh biến


Trong bảo khố Long cung giết chóc còn đang tiến hành.

Chẳng qua là, thương vong đã vô cùng thảm trọng.

Cự Kình Linh tộc bên kia, chỉ còn lại Tỉnh Thành một người.

Tóc tai hắn bù xù, tràn đầy là máu, đang cùng Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết các loại(chờ) bốn vị đại năng cấp Thái Vũ cùng một chỗ, cùng Tả Hoài, Lẫm Cô, Hoàng Trùng Giáp ba người chém giết.

Tình hình chiến đấu rất khốc liệt.

Tả Hoài bọn hắn bên này trận doanh, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại ba người bọn hắn, còn lại mấy cái bên kia đến từ Đông Hải tất cả cường giả thế lực lớn, đều đã phơi thây giữa sân.

Chính là Tả Hoài ba người bọn hắn, cũng toàn thân nhuốm máu, không phân biệt được nhiều ít là địch nhân đấy, nhiều ít là của mình.

Toàn bộ trong cung điện, khắp nơi là tàn toái thi hài, bảo vật, huyết thủy thoa khắp mặt đất.

Khi đám người Tô Dịch tiến vào tòa cung điện này lúc, liền thấy tình cảnh như vậy luyện ngục huyết tinh cảnh tượng.

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn lúc ban đầu coi là, bảo khố này bên trong rất có thể cất giấu nguy hiểm không thể dự đoán, cho nên cũng không trước tiên tiến đến.

Nhưng bây giờ hắn mới ý thức tới, chân chính nguy hiểm đấy, là nhân tâm!

Vả lại nhìn xem cái kia đầy đất thi hài cùng huyết thủy, khi còn sống cái nào không là đương thời hạng nhất nhân vật Tiên đạo?

Nhưng hôm nay, đều đều phơi thây nơi này!

Nguyên nhân căn bản không cần phỏng đoán, nhất định cùng tranh đoạt cơ duyên có quan hệ.

"Là một chút bảo vật, ngược lại táng nộp mạng, xiết bao ngu xuẩn."

Phiền Chuy thở dài.

Hi Ninh nói: "Nếu để ngươi gặp được đủ để cho tu vi đột phá bảo vật, ngươi tranh không tranh?"

Phiền Chuy lập tức trầm mặc.

Hi Ninh ngữ khí lạnh lùng nói: "Chớ nói chi là, trước đó cùng Thanh Tiêu đám người quyết đấu lúc, nếu không có Tô đạo hữu trợ giúp, ngươi ta tình cảnh, cùng ở đây những người này có gì khác biệt?"

Phiền Chuy toàn thân không được tự nhiên, thấp giọng nói: "Thiếu chủ giáo huấn đúng."

"Tranh đoạt cơ duyên, từ trước đến nay tàn khốc, không đặt mình trong trong cục, liền không thể nói bừa người khác ngu muội."

Hi Ninh ánh mắt vi diệu, nhẹ giọng nói, " mà chúng ta, hiện tại cũng đặt mình vào trong cục rồi. . ."

Cùng một thời gian, cái kia đang tại chém giết kịch liệt đám người, đều phát hiện đám người Tô Dịch, lập tức kia đối chiến song phương đều sắc mặt đại biến.

"Không tốt!"

"Sao sẽ. . ."

Tả Hoài, Lẫm Cô, Hoàng Trùng Giáp ba người tâm đều chìm vào đáy cốc.

Bọn hắn trước đó, còn chờ mong Thanh Tiêu một đám nhân vật cấp thần tử sẽ chạy đến.

Nhưng bây giờ, khi thấy đám người Tô Dịch lại dẫn đầu xuất hiện lúc, tất cả bọn hắn ý thức được không ổn.

Không chần chờ chút nào, bọn hắn lách mình tránh lui, không còn đi cùng Tỉnh Thành đám người dây dưa.

Cùng một thời gian, Tỉnh Thành mấy người cũng phát giác được tình thế nghiêm trọng, từng cái tỉnh táo lại, không dám ham chiến, tránh lui đến một bên khác.

Nguyên nhân rất đơn giản, trong mắt bọn hắn, đám người Tô Dịch uy hiếp càng lớn!

Trận này thảm liệt giết chóc như vậy im bặt mà dừng.

Sở dĩ sẽ như thế, vẻn vẹn chỉ vì đám người Tô Dịch đến rồi!

Trong cung điện bầu không khí cũng biến thành ngột ngạt kiềm chế, nức mũi huyết tinh tràn ngập, làm cho người buồn nôn.

"Các ngươi tiếp tục."

Tô Dịch vừa cười vừa nói, "Ta cam đoan, sẽ không chộn rộn giữa các ngươi chém giết."

Thần sắc đám người âm tình bất định.

"Hi Ninh đại nhân, có thể hay không cho con đường sống?"

Tả Hoài hít thở sâu một hơi, trầm giọng mở miệng, "Dù sao, nếu thật không thèm đếm xỉa, Hi Ninh đại nhân muốn muốn bắt lại ba người chúng ta, sợ cũng đến vận dụng tu vi chân chính, sẽ phải gánh chịu thiên địa quy tắc đả kích, cái này nhất định sẽ ảnh hưởng Hi Ninh đại nhân về sau con đường thành thần, cũng căn bản tính không ra, không phải sao?"

Lẫm Cô cùng Hoàng Trùng Giáp ánh mắt cũng nhìn về phía Hi Ninh.

Đối bọn hắn mà nói, thần nữ Hi Ninh uy hiếp, xa so với Tô Dịch càng lớn!

Hi Ninh tinh mâu thanh lãnh, không nói lời nào, cái nhấc vung tay lên.

Ầm! !

Tả Hoài thân thể chia năm xẻ bảy, hồn phi phách tán.

Lẫm Cô cùng Hoàng Trùng Giáp hãi nhiên, cả kinh cả người kém chút mộng bỏ.

Bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, Hi Ninh lúc động thủ, không hề cố kỵ địa vận dụng Thái Huyền cấp cấp độ đạo hạnh!

Mà lúc này, hoàn toàn vượt quá bọn hắn đoán trước, không cách nào tưởng tượng, Hi Ninh làm sao lại dám như thế không thèm đếm xỉa.

"Đi!"

Lẫm Cô phản ứng nhanh nhất, trước tiên bỏ chạy.

Có thể theo Hi Ninh bấm tay điểm một cái, Lẫm Cô thân thể vỡ nát, như loại giấy mỏng nổ thành vô số khối vụn, tử trạng thê thảm.

Hoàng Trùng Giáp muốn rách cả mí mắt, nghiêm nghị nói: "Hi Ninh, ngươi sẽ không sợ. . ."

Ầm!

Thân thể hắn cũng sụp đổ, hôi phi yên diệt.

Mà từ đầu đến cuối, Hi Ninh căn bản không nói một câu!

Cái kia bá đạo đáng sợ thủ đoạn, để cho Tỉnh Thành, Vân Cửu bọn người tay chân phát lạnh, như rơi vào hầm băng, sắc mặt tràn ngập tuyệt vọng.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, lúc động thủ chân chính, đối mặt một vị Thái Huyền cấp cấp độ tồn tại, giống như bọn hắn những thứ này Thái Vũ cấp nhân vật ra sao các loại(chờ) hèn mọn cùng nhỏ bé!

"Đạo hữu có thể có cái gì muốn hỏi hay sao?"

Hi Ninh tinh mâu như nước, nhìn về phía Tô Dịch.

Một câu bay bổng mà thôi, còn không chờ Tô Dịch mở miệng, liền để Tỉnh Thành, Vân Cửu đám người sụp đổ.

Phù phù!

Tỉnh Thành quỳ tại đó, lấy đầu đoạt đất run giọng kêu lên: "Tiền bối tha mạng! Lão hủ biết sai, nguyện nghiêng tận bất cứ giá nào đền bù sai lầm!"

Hi Ninh không để ý đến, nàng tại các loại(chờ) câu trả lời chắc chắn của Tô Dịch.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi có từng nhìn thấy Nhân Quả Thư?"

Tỉnh Thành lắc đầu: "Chưa từng."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía cung điện chỗ sâu nhất cái kia một tòa cự đại Cửu Long Lô đỉnh, nói: "Ngươi cũng đã biết, món bảo vật kia lai lịch?"

Tỉnh Thành khổ sở nói: "Không dối gạt Tô đại nhân, lão hủ đám người còn chưa kịp đi thăm dò nhìn món bảo vật kia."

Cái này lộ ra rất buồn cười.

Đều tử thương nhiều người như vậy, nhưng đến hiện tại, bọn hắn lại ngay cả toà kia Cửu Long Lô đỉnh đều không rõ ràng là cái gì!

Có thể đây chính là tranh đoạt cơ duyên.

Chỉ cần có thể sống đến cuối cùng, chính là lớn nhất bên thắng, chỗ này chỗ có cơ duyên, đều muốn là vật trong bàn tay.

Tô Dịch nói thẳng: "Cho ngươi một cái cơ hội, đi thăm dò nhìn một chút toà kia bên trong lô đỉnh cất giấu cái gì, nếu không chết, ta liền để ngươi còn sống ly khai."

Tỉnh Thành thân thể chấn động, thần sắc sáng tối chập chờn.

Mà lúc này, Thái Thanh giáo Thái Thượng trưởng lão Vân Cửu chợt mà nói: "Như chúng ta đáp ứng làm như thế, phải chăng cũng có thể sống lấy ly khai?"

"Đương nhiên."

Tô Dịch gật đầu.

"Tốt!"

Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết các loại(chờ) bốn vị đại năng cấp Thái Vũ đáp ứng.

Bọn hắn đều rõ ràng, toà kia Cửu Long Lô đỉnh cực khả năng cất giấu không lường được nguy hiểm! Mà Tô Dịch làm như thế, chính là để bọn hắn lấy thân thử hiểm!

Nhưng bọn hắn cũng rất khó cự tuyệt.

Không đáp ứng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đáp ứng, có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống!

"Lão hủ. . . Lão hủ cũng đáp ứng!"

Tỉnh Thành chợt cắn răng, đứng dậy.

Lúc này, bọn hắn cùng một chỗ quay người, hướng cung điện cuối toà kia Cửu Long đỉnh lô tới gần đi qua, mỗi cái đều cẩn thận từng li từng tí, toàn lực đề phòng.

"Đạo hữu, ngươi hẳn là nhìn ra một ít gì?"

Hi Ninh hỏi.

Cũng không có truyền âm, hoặc là nói lại giờ này khắc này, nàng cũng khinh thường che lấp cái gì, bởi vì không cần thiết.

"Cái mơ hồ cảm giác, cái kia lô đỉnh cất giấu nguy hiểm nào đó."

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy, xa xa nghiêng nhìn nơi xa toà kia Cửu Long đỉnh lô, nhẹ giọng nói, " nhưng lại không rõ ràng, cái kia nguy hiểm là cái gì."

Hi Ninh khẽ gật đầu.

"Ta thấy được, kia là một quyển sách! !"

Chợt, Tỉnh Thành phát ra kêu to, thần sắc kích động, "Nhất định là Nhân Quả Thư, nhất định là nó!"

Cùng một thời gian, Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết mấy người cũng nhìn thấy, cái kia lô đỉnh trên không, tối nghĩa hỗn độn quang vũ bao phủ bên trong, nổi lơ lửng một bộ thư tịch.

Nó ước chừng trưởng thành tay cỡ bàn tay, toàn thân tối tăm mờ mịt đấy, giống như là từ Hỗn Độn khí tức ngưng tụ mà thành, lơ lửng tại đó, hiển đến vô cùng thần bí.

Tô Dịch cùng Hi Ninh liếc nhau, cũng đều mừng rỡ.

Trước đó, bọn hắn đã từng dùng thần niệm cảm ứng, nhưng tại thần niệm tới gần cái kia một cái Cửu Long Lô đỉnh lúc, đã bị một cỗ lực lượng cấm kỵ ngăn cản được, không cách nào thấy rõ ràng đến tột cùng, cái có thể cảm nhận được một cỗ không nói ra được khí tức nguy hiểm.

Mà bây giờ, bọn hắn đã xác định, Nhân Quả Thư liền giấu ở cái kia Cửu Long phía trên lô đỉnh!

"Các ngươi cần phải cẩn thận một chút."

Tô Dịch mở miệng, "Đương nhiên, người nào nếu có thể đem Nhân Quả Thư mang tới, người nào hôm nay liền có thể sống lấy ly khai."

Tỉnh Thành bọn người tỉnh táo lại, thần sắc do dự.

"Ta đến!"

Vân Cửu chợt mở miệng, từ trong tay áo lấy ra một cái vàng óng ánh dây thừng, cách không ném đi, hướng vị kia tại Cửu Long đỉnh lô trên không Nhân Quả Thư bao phủ đi qua.

Một cái chớp mắt này, Nhân Quả Thư không nhúc nhích, giống như bỗng nhiên chưa phát giác.

Có thể cái kia một cái Cửu Long đỉnh lô lại đột nhiên oanh minh bắt đầu, bề mặt quấn quanh chín đầu Chân Long pho tượng giống như lập tức sống tới, bạo trán ra lòe loẹt lóa mắt đạo quang.

Oanh!

Đạo quang bắn phá, cái kia một cái dây thừng màu vàng chớp mắt hóa thành tro tàn bay lả tả.

Ngay cả Vân Cửu thân ảnh đều bị đạo quang quét trúng, cũng không kịp phát ra tiếng kêu thảm, tựa như thiêu đốt trang giấy, hôi phi yên diệt!

Cái này một màn kinh khủng, để cho Tỉnh Thành, Tạ Trường Khuyết đám người đều hãi nhiên, xoay người bỏ chạy.

Ngay cả Tô Dịch cùng Hi Ninh đều trong lòng nghiêm nghị, cùng nhau phát giác được, tại đó Cửu Long đỉnh lô bên trong có lấy một cỗ cực đoan lực lượng kinh khủng tựa hồ đã bị kinh động!

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo khàn khàn thanh âm trầm thấp, từ Cửu Long đỉnh trong lò truyền ra:

"Trên đời này không có ai, có thể từ trong tay bản tọa cướp đi Nhân Quả Thư, không có! ! !"

Một chữ dừng lại, lộ ra sát ý ngập trời, ầm vang vang vọng tại toàn bộ trong cung điện.

Mà tại lúc thanh âm vang lên, cái kia Cửu Long đỉnh lô đơn giản giống như sôi trào núi lửa bộc phát, đột nhiên phóng xuất ra một mảnh màu máu chói mắt thần huy.

Một như huyết sắc dòng lũ, quét sạch mà ra.

Tỉnh Thành, Tạ Trường Khuyết đám người mặc dù sớm đã trước tiên chạy trốn, vừa vặn ảnh lại giống như bị giam cầm, đình trệ trong hư không, không cách nào động đậy.

Trong lúc nhất thời, dọa đến bọn hắn sắc mặt trắng bệch, kinh hãi muốn tuyệt.

"Không ——! !"

"Cứu. . . Cứu mạng!"

Thét lên thê lương vang lên, chợt liền im bặt mà dừng.

Tại đám người Tô Dịch nhìn chăm chú, Tỉnh Thành, Tạ Trường Khuyết các loại(chờ) đại năng cấp Thái Vũ thân ảnh, trong chớp mắt bị cái kia loá mắt màu máu chói mắt thần huy bao phủ, hồn phi phách tán!

Ngay cả một tia khí tức đều không có để lại!

Mà theo cái kia thần huy đỏ tươi quét sạch khuếch tán, cả tòa cung điện đều theo đó kịch liệt rung chuyển, đồng thời đang theo đám người Tô Dịch vọt tới!

Hi Ninh tinh mâu co vào, không chút do dự tế ra thần bảo "Thất tinh ấn", đang muốn xuất thủ.

"Để cho ta tới."

Tô Dịch đoạt trước một bước, thi triển Huyền Khư Đại đạo lực lượng, ngưng tụ thành một màn ánh sáng, bao phủ tại hắn cùng Hi Ninh, Phiền Chuy bốn phía.

Oanh! ! !

Thần huy đỏ tươi giống như trời long đất lở vọt tới, đánh vào phía trên màn sáng, chấn động đến màn sáng kịch liệt bốc lên, lung lay sắp đổ.

Dù là Hi Ninh cùng Phiền Chuy kiến thức rộng rãi, tim rắn như thép, giờ phút này cũng không khỏi lau một vệt mồ hôi.

Cái này thần huy đỏ tươi, thình lình tràn ngập cấm kỵ nhân quả lực lượng! !

Cuối cùng, tại Tô Dịch toàn lực xuất thủ dưới, cái kia thần huy đỏ tươi cuối cùng tán loạn, không thể phá khai quang màn.

Có thể còn không chờ đám người Tô Dịch thở phào, liền giật mình nhìn thấy, Long cung này bảo khố đang còn phát sinh một trận bất khả tư nghị biến cố!




