




Chương 1833: Kinh khủng


Quét sạch toàn bộ Long cung bảo khố thần huy đỏ tươi, đang còn như nước thủy triều thối lui.

Một trận kịch biến bất khả tư nghị theo đó phát sinh.

Cái kia trên bốn phía vách tường, nguyên bản mở lấy lít nha lít nhít ngăn chứa, mỗi một cái ngăn chứa bên trong, đều trưng bày bảo vật, đủ loại kiểu dáng, rực rỡ muôn màu.

Trong đó tuyệt đại đa số bảo vật, tại ngoại giới đã không gặp được, đủ để cho nhân vật Thái cảnh đỏ mắt!

Trên thực tế, trước đó cái kia một trận thảm liệt chém giết, cũng là bởi vì muốn cướp đoạt những bảo vật này mà sinh ra.

Có thể theo cái kia thần huy đỏ tươi thối lui, cái kia đủ loại kiểu dáng rực rỡ muôn màu kỳ trân dị bảo, tất cả đều giống như đã mất đi hết thảy sinh cơ cùng lực lượng, trở nên hào không hào quang.

Một chút bảo vật càng là xuất hiện vô số vết rách, sau đó phá thành mảnh nhỏ!

"Sao có thể như vậy?"

Phiền Chuy kinh ngạc, đau lòng không thôi.

Cảm giác kia, thật giống như nhìn thấy một trận dễ như trở bàn tay tài phú đầy trời, đột nhiên hóa thành nước chảy từ giữa ngón tay trôi qua.

Hi Ninh tinh mâu chớp động, nói: "Cái này trong bảo khố Long cung những cái kia kỳ trân dị bảo, có lẽ đã sớm đã mất đi hết thảy lực lượng, trước đó chúng ta nhìn thấy, chẳng qua là một trận huyễn tượng!"

Huyễn tượng?

Phiền Chuy hít vào khí lạnh.

Nếu thật như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, cái này trong Long cung bảo khố tuyệt đại đa số bảo vật, kì thực đã sớm không tồn tại?

Mà một trận huyễn tượng, lại lừa bịp những cái kia tiến vào chỗ này tất cả cường giả, trong đó còn bao gồm rất nhiều đại năng cấp Thái Vũ, hại đến bọn hắn tự giết lẫn nhau, bỏ mạng tại đây, cái này không thể nghi ngờ quá làm người ta sợ hãi!

Lúc này, Tô Dịch mở miệng, nói: "Không thể nói là là ảo tượng, những bảo vật kia đích thật là thật sự, chỉ bất quá tại bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, những bảo vật kia sinh cơ cùng lực lượng bản nguyên đã sớm bị cướp đi."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía cung điện cuối cùng toà kia Cửu Long Lô đỉnh, "Mà cướp đi những bảo vật này lực lượng người, liền giấu ở toà kia lô đỉnh bên trong!"

Trước đó, Tỉnh Thành bọn người ở tại thu lấy Nhân Quả Thư thời điểm, từng có một đạo thanh âm trầm thấp khàn khàn từ Cửu Long đỉnh trong lò truyền ra.

Một trận kịch biến, cũng theo đó phát sinh.

Mà Tô Dịch tỉnh táo về sau, mơ hồ đã đoán ra chủ nhân của thanh âm kia là ai!

Đột nhiên, Phiền Chuy giật mình nói: "Mau nhìn, trên mặt đất những cái kia thi hài cùng huyết thủy sinh cơ, đều đang còn biến mất!"

Tô Dịch cùng Hi Ninh giương mắt nhìn lên, quả nhiên liền gặp được, trước đó thảm chết ở bên trong tòa cung điện này những cường giả kia thi hài, nhanh chóng mà trở nên khô quắt bắt đầu.

Ngay cả những máu loãng kia bên trong ẩn chứa một chút sinh cơ, cùng những cái kia tan nát bảo vật bên trong một chút khí tức Linh tính, đều đang bay nhanh tiêu tán!

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt mà thôi, những cái kia tàn toái thi hài cùng bảo vật, cùng trên đất huyết thủy lại toàn đều không thấy.

Một màn quỷ dị này, để cho Tô Dịch cùng Hi Ninh đều nhíu chặt mày lên.

Bọn hắn nhìn ra, tất cả chuyện này biến hóa, đều cùng vừa rồi cái kia quét sạch toàn bộ cung điện thần huy đỏ tươi có quan hệ!

Cái kia thần huy đỏ tươi nguồn gốc từ Cửu Long đỉnh lô, nội uẩn nhân quả nghiệp chướng chi lực.

Bây giờ, theo thần huy đỏ tươi lui trở về Cửu Long đỉnh lô, cũng mang đi toàn bộ cung tất cả mọi người trong điện cùng vật sinh cơ cùng lực lượng!

Đây quả thực tựa như một trương vô hình đại khẩu huyết bồn, tại thôn phệ tất cả chuyện này!

Mà cùng một thời gian, toà kia Cửu Long đỉnh lô đồng dạng tại phát sinh biến hóa, nó có thể so với một tòa núi nhỏ, đỉnh lô bốn phía quấn quanh chín đầu Chân Long pho tượng, theo thần huy đỏ tươi không ngừng thu hồi, nó giống như từ trong yên lặng muôn đời một chút xíu tỉnh lại, oanh minh không ngừng.

Cái kia nặng nề đỉnh lô bề mặt, đạo văn phát sáng, Hỗn Độn khí tức bốc hơi, tinh hồng nhân quả lực lượng tại trong lò không ngừng dâng lên, để cho chính xác cung điện nhuộm thành một tầng làm người sợ hãi mỹ lệ hồng quang.

Một bộ thần bí thư tịch, tại đỉnh lô bên trên lơ lửng, trang sách rầm rầm lật mở.

Một nhóm chữ theo đó xuất hiện ở một tờ trống trang trên mặt:

"Phần cuối chuyện xưa, cuối cùng như vậy ngoài dự liệu, duy chỉ có ta rõ ràng, tất cả chuyện này sớm tại Thái Hoang thời kỳ liền đã chôn xuống phục bút."

"Hiện tại, cố sự tức sẽ kết thúc, cái kia biến số sống hay chết?"

"Ta đem tận mắt chứng kiến!"

Khi chữ viết mới xuất hiện đến nơi đây, thư tịch chợt khép lại, bị một cái đại thủ nắm trong tay.

Bàn tay lớn kia tái nhợt khoan hậu, đốt ngón tay bao trùm lấy tinh mịn đạo văn, tựa như từng khối vảy rồng, lóe ra làm người sợ hãi quang trạch.

Sau đó, đại thủ này chủ nhân, từ Cửu Long Lô trong đỉnh đi ra!

Một cái chớp mắt này, một cỗ kinh khủng vô biên uy áp, giống như như cơn lốc tàn phá bừa bãi khuếch tán, hư không hỗn loạn, cả tòa Long cung bảo khố bắt đầu lay động kịch liệt.

Che chắn tại đám người Tô Dịch bốn phía màn sáng, cũng đụng phải xung kích đáng sợ, bắt đầu chấn động kịch liệt.

Phiền Chuy hít vào khí lạnh, thất thanh nói: "Thần. . . Thần minh! ?"

Hi Ninh linh tú tinh xảo hai đầu lông mày hiển hiện một vệt trước nay chưa từng có ngưng trọng, cái kia hoàn toàn chính xác hư hư thực thực là thuộc về khí tức Thần minh!

Chỉ bất quá cùng Thần chân chính minh lại không giống, mang theo một cỗ hỗn loạn mà quái dị tử khí.

"Quả nhiên là hắn. . ."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, ý thức được phiền phức lớn rồi.

Cửu Long đỉnh lô bên trên, một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm xuất hiện, đầu đội mũ miện, thân ảnh hiên ngang cao lớn, toàn thân dũng động tinh hồng như nước thủy triều pháp tắc quang vũ.

Đôi mắt hắn tinh hồng, như một đôi mặt trời đỏ tươi, một tay nắm lấy Nhân Quả Thư, một tay đeo tại sau lưng, chân đạp Cửu Long đỉnh lô trên không, một thân khí tức ngang ngược mà kinh khủng.

Trong tầm một hít một thở, giống như cửu thiên Phong Lôi đang kích động!

Liếc nhìn lại, thật giống như một tôn tuyệt thế Tà Thần lâm thế, toàn bộ Long cung bảo khố đều tại vì đó run rẩy.

Ngao Xích Đình!

Thái Hoang sơ kỳ Long tộc nhất mạch Cửu thái tử, từng là Tiên giới Tiên Vương chiến lực bảng đệ nhất cái thế cự phách, đã từng chứng đạo thành thần, được xưng Xích Đình Long Thần!

Trong truyền thuyết, tại hắn chứng đạo thành thần không lâu, Đông Hải Long cung liền gặp đại họa di thiên, hủy diệt như vậy, ngay cả hắn cũng gặp nạn mà vẫn.

Hiện tại, Tô Dịch rốt cục xác định, Ngao Xích Đình hoàn toàn chính xác chết!

Bởi vì trước mắt cái này Ngao Xích Đình, là một cái nghiệt linh.

Một cái thành thần về sau chết nghiệt linh! !

Lúc ban đầu tại đến Long cung bảo khố trước đó, Tô Dịch liền từng phỏng đoán, Ngao Xích Đình nếu thật chết, liệu sẽ cũng sẽ phải gánh chịu nhân quả nghiệp chướng lực lượng, hóa thành không người không quỷ nghiệt linh.

Mà bây giờ, cái phỏng đoán này ứng nghiệm. . .

Đối với đám người Tô Dịch mà nói, một màn trước mặt này, không thể nghi ngờ là xấu nhất một cái bẫy mặt.

Bởi vì phải nghĩ cướp đi Nhân Quả Thư, nhất định đem trước qua Ngao Xích Đình cửa này!

"Cẩn thận, gia hỏa này là Ngao Xích Đình."

Tô Dịch truyền âm, nhanh chóng đem sự tình nói cho Hi Ninh cùng Phiền Chuy.

Hi Ninh đôi mi thanh tú nhíu lên, tâm tình nặng nề.

Nàng đến từ Thần Vực, há có thể có thể không rõ ràng lực lượng thần minh kinh khủng bực nào?

Dù là bây giờ Ngao Xích Đình là một cái không người không quỷ nghiệt linh, có thể cũng không phải những khác nghiệt linh có thể so sánh!

Về phần Phiền Chuy, sớm đã đầu lớn như cái đấu, cảm nhận được nhào mặt mà tới uy hiếp chí mạng.

Một cái chớp mắt này, hắn cũng hoài nghi đây là một cái tử cục!

Trừ phi thần minh tự mình xuất động, nếu không vô luận ai tới rồi, đều nhất định tai kiếp khó thoát, căn bản không có khả năng có cơ hội còn sống ly khai.

Không đúng!

Vẫn còn Tô đạo hữu tại!

Hắn có thể đối kháng nhân quả nghiệp chướng chi lực, cũng có thể giúp đỡ Thiếu chủ ngăn cản thiên địa quy tắc trấn áp!

Có thể Phiền Chuy đã có chút không nắm chắc được, Tô Dịch cùng Thiếu chủ liên thủ dưới tình huống, có thể hay không đối kháng một vị thần minh biến thành nghiệt linh. . .

Đáng sợ nhất là, Ngao Xích Đình đến từ Long tộc, hắn tại chứng đạo thành thần sau có lực lượng, nhất định kinh khủng vượt quá tưởng tượng, cái này cũng nhất định, hắn chết sau biến thành nghiệt linh, cũng nhất định không tầm thường! !

"Khí tức Thần minh. . ."

Chợt, cái kia Cửu Long Lô trên đỉnh không, Ngao Xích Đình quay người, đôi mắt như một đôi mặt trời đỏ tươi, xa xa nhìn về phía Hi Ninh.

Một cái chớp mắt này, Hi Ninh hô hấp cứng lại, vô ý thức tế ra thần bảo Thất Tinh ấn!

Ngao Xích Đình uy thế quá kinh khủng, bị hắn để mắt tới một cái chớp mắt kia, Hi Ninh thể xác tinh thần đều đụng phải lớn lao áp chế.

"Lại là các ngươi, muốn đoạt đi ta Nhân Quả Thư sao! ?"

Ngao Xích Đình đôi mắt tinh hồng, thanh âm khàn khàn trầm thấp, mặt mũi tràn đầy hiện ra nồng đậm sát cơ.

Đại điện lay động, hư không run rẩy kịch liệt.

Cho dù ai đều nhìn ra, Ngao Xích Đình bạo nộ rồi.

"Gia hỏa này, sợ là nhìn ra Hi Ninh thân chảy xuôi lấy thần minh máu tươi, đến mức nhận lấy kích thích lớn lao."

Tô Dịch tâm niệm chuyển động, "Nhìn như vậy đến, năm đó Đông Hải Long tộc gặp đại họa di thiên ở bên trong, thần minh mới là kẻ cầm đầu!"

Vừa nghĩ đến cái này, Ngao Xích Đình một cái tay nâng lên, cách không hướng Hi Ninh chộp tới.

Một cái đẫm máu long trảo to lớn hoành không mà ra, dễ như trở bàn tay nghiền nát trời cao.

Cái kia một đạo từ áo nghĩa Huyền Khư biến thành màn sáng, trong nháy mắt liền bị xé nứt, ầm vang nổ mở.

Một cái chớp mắt này, Hi Ninh không chút do dự, toàn lực xuất thủ.

Thất Tinh ấn phóng xuất ra cấm kỵ thần minh chi lực, thật giống như lôi cuốn lấy một phương tinh không mênh mông giới vực, hoành không dựng lên.

Ầm ầm!

Va chạm kinh thiên động địa vang lên.

Ở bên trong quang vũ bắn tung toé, Thất Tinh ấn chỗ diễn hóa một phương tinh không giới vực chia năm xẻ bảy, tính cả Thất Tinh ấn đều bị chấn động đến ai minh chấn thiên.

Phốc!

Hi Ninh thân ảnh yểu điệu lay động, trong môi chảy xuống một tia vết máu, tại một kích này bên trong bị phản phệ.

Tinh mâu nàng hiển hiện vẻ không thể tin được.

Một cái thần minh biến thành nghiệt linh, nhưng lại cường đại đến tình trạng bất khả tư nghị, vẻn vẹn một kích, liền đem nàng kích thương! !

"Nhân Quả Thư là bản tọa kia ai dám ngấp nghé, người nào chết! !"

Ngao Xích Đình thanh âm như lôi đình khuấy động, hắn xuất thủ lần nữa, bàn tay một trảo, một thanh tinh hồng đại kích xuất hiện ở trong lòng bàn tay, sau đó chém ngang giữa trời.

Oanh! !

Thật giống như thiên băng địa hãm, chói mắt chói mắt tinh hồng thần quang chém giết mà tới, uy năng kinh khủng kia, để cho Phiền Chuy tâm thần đều có bị xé nứt đâm nhói cảm giác.

Đừng nói chống cự, hắn một thân khí cơ kia đều đụng phải đáng sợ áp chế, chỉ dựa vào một cỗ lực lượng ý chí chống đỡ lấy, mới không có ngay tại chỗ sụp đổ.

Tô Dịch cũng không nhịn được động dung.

Gia hỏa này, xa so với bọn hắn dự đoán càng kinh khủng! Cái loại lực lượng kia, so với hắn lúc đỉnh phong nhất kiếp trước thực lực đều cường đại hơn một mảng lớn!

Không thể nghi ngờ, Ngao Xích Đình mặc dù hóa thành nghiệt linh, đã không là chân chính thần minh, thế nhưng hoàn toàn không phải Thái Huyền giai tầng lần cường giả có thể so sánh!

Mà lúc này, Hi Ninh hít thở sâu một hơi, yểu điệu thân ảnh thon dài bốc hơi ra một mảnh mỹ lệ chói mắt màu xanh đạo quang, một như Thần diễm đang thiêu đốt.

"Phá!"

Nàng thôi động Thất Tinh ấn, toàn lực ngăn cản.

Có thể vẻn vẹn sát na, Thất Tinh ấn liền bị đánh bay ra ngoài.

Cái kia bá đạo tinh hồng thần quang, đem toàn bộ người nàng đều chấn động đến lảo đảo rút lui, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, một thân khí cơ đều kém chút hỗn loạn.

Mắt thấy cái kia một đạo tinh hồng thần quang liền đem trảm trên người Hi Ninh, thời khắc mấu chốt, Tô Dịch không chút do dự xuất thủ, thi triển áo nghĩa Huyền Khư, diễn hóa thành tuyệt thế sắc bén đạo kiếm, hoành không mà tới.

Ầm! ! !

Đạo kiếm từng khúc nổ mở.

Mà cái kia một đạo tinh hồng thần quang cũng theo đó tán loạn không thấy.

Mặc dù hóa giải được cái này đáng sợ một kích, lại làm cho Tô Dịch một thân khí tức bốc lên, khá khó xử chịu.

Hắn nhíu nhíu mày, ánh mắt trở nên sâu thẳm mà lạnh lẽo, một tiếng hừ lạnh, nói: "Để cho ta tới!"




