




Chương 1834: Quấy phá


Bang!

Tô Dịch thanh âm còn đang vang vọng, Nhân Gian kiếm đã xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Theo Huyền Khư áo nghĩa tràn vào Nhân Gian kiếm cái kia u ám như mực thân kiếm, một trận kiếm ngân vang bao la mờ mịt theo đó vang vọng toàn bộ cung điện.

Giờ khắc này, Tô Dịch đem cái kia Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương tu vi toàn lực thôi động đến tình trạng cực điểm, quanh thân da thịt đạo quang tràn ngập, xen lẫn tại sau lưng, diễn hóa thành một đạo như vực sâu như ngục lớn khư.

Trong Đại Khư, quang ảnh luân hồi giao thoa, lộ ra một thanh rất giống Cửu Ngục kiếm đạo kiếm hư ảnh, thần bí làm người sợ hãi.

Đây là Tô Dịch Tiên Vương đạo vực!

Một thân nắm giữ Đại đạo đều dung nhập tạo nghệ kiếm đạo bên trong, diễn hóa thành Cửu Ngục kiếm hình thái!

Oanh!

Giờ khắc này, Tô Dịch trên thân khí cơ oanh minh, cả người uy thế cũng thay đổi, bễ nghễ cao ngạo, thật giống như tuyệt thế mũi kiếm xuất thế, kinh thiên động địa.

"Lực lượng thật đáng sợ! ! "

Phiền Chuy rung động, khó có thể tin, bởi vì vẻn vẹn Tô Dịch giờ phút này hiển lộ ra uy thế, để cho hắn cái này các loại(chờ) Thái Hòa giai tồn tại, đều cảm thấy áp lực đập vào mặt!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, Thăng Long Đài trên, Tô Dịch khô tọa bảy ngày, một thân đạo hạnh mặc dù đột phá tới Diệu Cảnh trung kỳ, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là cái Tiên Vương.

Nhưng bây giờ, Phiền Chuy mới ý thức tới, đúng Tô Dịch mà nói, tu vi có lẽ chỉ là đột phá một cái tiểu cảnh giới, có thể để thực lực của hắn, thì xuất hiện biến hóa đột nhiên tăng mạnh!

Hi Ninh đối với cái này lại cũng không ngoài ý muốn.

Trong lòng nàng, Tô Dịch thực lực sớm không phải cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc.

Nàng lau đi vết máu trên khóe môi, tiện tay xuất ra một viên đan dược nuốt, một bên chữa thương, một bên súc tích lực lượng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cái này Ngao Xích Đình nghiệt linh quá kinh khủng, hôm nay đừng nói đến cướp đoạt cái kia Nhân Quả Thư, có thể hay không còn sống ly khai, đều rất treo!

"Chết! "

Chợt, cái kia đứng ngạo nghễ tại Cửu Long đỉnh lô bên trên Ngao Xích Đình băng lãnh mở miệng, huy động tinh hồng đại kích, quét ngang ra ngoài.

Thật đơn giản một kích, lại bá đạo vô biên.

Chói mắt tinh hồng thần quang, giống nhau giữa trời đãng mở gợn sóng, tàn phá bừa bãi khuếch tán, hư không đều ầm vang sụp đổ.

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, tung kiếm vọt tới trước, giận chém mà xuống.

Một kiếm, thật giống như cửu thiên tinh hà rủ xuống, từ Huyền Khư áo nghĩa dung hợp lực lượng kiếm đạo, để cho một kiếm này bằng thêm một cỗ huyền diệu khó lường thần vận.

Oanh! !

Khi một kiếm này chém xuống, trực tiếp mà tới tinh hồng thần quang run rẩy dữ dội, cả hai va chạm, sinh ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Tô Dịch thân ảnh trực tiếp bị chấn động đến rút lui ra ngoài.

Trong tay Nhân Gian kiếm run rẩy.

Mà cái kia một đạo tựa như gợn sóng tinh hồng thần quang, cũng theo đó bị đánh ra một vết nứt, hướng hai bên khuếch tán mà mở.

Còn chưa đứng vững, Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại cái kia Cửu Long đỉnh lô phía trước, huy kiếm sát phạt, cường thế mà bá đạo, không mang theo một tia chần chờ.

Baimengshu.Com

Ngao Xích Đình con mắt màu đỏ tươi bạo trán khiếp người thần mang, toàn thân khí tức trở nên càng thêm ngang ngược cuồng bạo.

Hắn chợt huy động trong tay đại kích.

Keng! !

Xuyên kim liệt thạch bạo minh vang vọng.

Cả tòa đại điện đều theo đó lay động kịch liệt, hư không phụ cận như loại giấy mỏng sụp đổ.

Mà Tô Dịch cả người mang kiếm bay rớt ra ngoài.

Lồng ngực hắn chập trùng, tay áo phồng lên, nguyên bản bàn thành đạo búi tóc tóc dài đều xõa xuống, toàn thân khí cơ đều ở đây kịch liệt bốc lên.

Ngao Xích Đình hoàn toàn chính xác quá mạnh mẽ!

Hắn tuy là nghiệt linh, nhưng cái kia các loại(chờ) thực lực khủng bố, vượt xa Thái Huyền giai đại năng.

Tô Dịch sở dĩ có thể cùng hắn đối kháng, hạch tâm ngay tại ở, nắm giữ Huyền Khư áo nghĩa có thể khắc chế Ngao Xích Đình trên người nhân quả nghiệp chướng chi lực!

Mà phải biết, hóa thành nghiệt linh Ngao Xích Đình sở dĩ còn có thể "Còn sống", hết thảy bái nhân quả nghiệp chướng lực lượng chỗ

Ban thưởng.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, chỉ cần hủy đi trên người hắn nhân quả nghiệp chướng lực lượng, Ngao Xích Đình nhất định đem triệt để diệt vong!

Mà Huyền Khư áo nghĩa, liền có thể chặt đứt nhân quả! !

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới có thể lấy Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương tu vi, đi cùng Ngao Xích Đình chém giết, nếu không phải như thế, nhất định đã sớm lạc bại, không có bất kỳ cái gì giãy dụa khả năng.

"Nhất định phải nhanh suy yếu trên thân gia hỏa này nhân quả nghiệp chướng lực lượng, nếu không, hôm nay chính là có thể thắng lợi, sợ cũng phải trả ra giá cao thảm trọng. "

Tô Dịch tâm niệm chuyển động lúc, lại lần nữa ra tay.

Hắn vận chuyển Vạn Giới thụ lực lượng, thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở Ngao Xích Đình phía sau, huy kiếm chém ra.

Vô số kiếm khí như mưa rào tầm tã rủ xuống, từ khác nhau phương hướng cùng góc độ phóng tới Ngao Xích Đình.

Ngao Xích Đình huy động đại kích, dễ như trở bàn tay liền đem Tô Dịch thế công tan rã.

Thực lực của hắn vô cùng kinh khủng, nhất lực hàng thập hội, lại thần diệu kiếm đạo sát chiêu, đều rất khó phá mở hắn phòng ngự, đem hắn làm bị thương.

Dù là Huyền Khư Đại đạo khắc chế nhân quả nghiệp chướng, thế nhưng vẻn vẹn chỉ có thể để cho Tô Dịch miễn cưỡng có thể chống lại.

"Chết! "

Ngao Xích Đình hét lớn, đại kích hoành không, hướng Tô Dịch chém tới.

Sưu!

Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất, xuất hiện ở Ngao Xích Đình một bên khác, lại lần nữa xuất kích, thế công như cuồng phong sậu vũ.

Từ đầu đến cuối, không còn đi cùng Ngao Xích Đình đối cứng, mà là khai thác quanh co du tẩu chiến thuật.

Đổi lại là chân chính thần minh, loại chiến thuật này căn bản vô dụng, bởi vì một cái nhấc tay, liền có thể đem khu vực phụ cận đóng chặt hoàn toàn.

Nhưng Ngao Xích Đình khác biệt, hắn không phải thần minh, thậm chí không gọi được là người sống, mà là một cái nghiệt linh, thần trí ngây ngô, chỉ có thể bằng vào bản năng đi chiến đấu.

Mà lúc này, tự nhiên là cho Tô Dịch tiến hành triền đấu cơ hội!

Giết!

Tô Dịch tung kiếm sát phạt, mỗi khi tao ngộ trí mạng đả kích, thân ảnh bỗng biến mất, xuất hiện ở một hướng khác.

Liếc nhìn lại, cả người hắn tựa như du tẩu ở trong hư vô, khắp nơi đều là thân ảnh của hắn, nhưng mỗi lần đều để người vô pháp khóa chặt hắn chân chính tung tích.

Mà theo hắn xuất thủ, chi chít kiếm khí gào thét mà ra, mỗi một kiếm đều lạc ấn lấy Huyền Khư Đại đạo lực lượng, bá đạo lăng lệ, động một tí nhưng uy hiếp Thái Hòa giai nhân vật tính mệnh.

Nhưng như vậy thế công, tuyệt đại đa số đều bị Ngao Xích Đình tan rã, chỉ có một phần nhỏ trảm tại Ngao Xích Đình trên thân, cũng khoảng chừng trên người hắn lưu lại một chút bị thương ngoài da.

Căn bản là không có cách chân chính trọng thương hắn!

Ngược lại là, Ngao Xích Đình bị triệt để chọc giận, điên cuồng xuất thủ, nhiều lần đều muốn Tô Dịch thân ảnh đánh bay ra ngoài, trong môi ho ra máu, một thân đụng phải xung kích đáng sợ.

Cái kia các loại(chờ) kịch liệt chém giết, thấy Hi Ninh cùng Phiền Chuy hãi hùng khiếp vía, cũng không khỏi thay Tô Dịch mướt mồ hôi.

Quá hung hiểm!

Đơn giản giống như tại thời khắc sinh tử tranh phong, một cái sơ sẩy, chính là hạ tràng thân vẫn đạo tiêu!

"Cũng không biết Tô đạo hữu có thể chống đến lúc nào. "

Phiền Chuy lo lắng.

Hắn nhìn đến Tô Dịch đã bị thương, trong môi chảy máu, sắc mặt đều càng thêm tái nhợt, loại tình cảnh kia, cho dù ai đều không thể không lo lắng.

Hi Ninh chợt nói "Ngươi chẳng lẽ không nhìn ra, Ngao Xích Đình trên người nhân quả nghiệp chướng lực lượng đang bị không ngừng suy yếu a? "

Phiền Chuy sững sờ, quả nhiên phát hiện Tô Dịch cái kia trảm tại Ngao Xích Đình trên người kiếm khí, mặc dù không cách nào mang cho Ngao Xích Đình nhiều ít tổn thương, nhưng Ngao Xích Đình trên thân phun trào nhân quả nghiệp chướng lực lượng, cũng đang không ngừng địa bị suy yếu!

Mặc dù chém giết đến bây giờ, Ngao Xích Đình bị suy yếu lực lượng vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ, nhưng chỉ cần tiếp tục kéo dài, Ngao Xích Đình tất bại!

Cái này giống như đánh giằng co, chỉ cần Tô Dịch có thể một mực chống đỡ, liền có thể một chút xíu mài chết đối phương! !

Nhưng mấu chốt là, vô luận là Phiền Chuy, vẫn là Hi Ninh, đều không có cách nào xác thực

Chắc chắn, còn như vậy hung hiểm vô cùng trong chém giết, Tô Dịch có thể hay không chống đến cuối cùng......

Tô Dịch thật không nghĩ nhiều như vậy, chiến đấu đến lúc này, hắn mặc dù không ngừng bị thương, giống như tại trên lưỡi đao nhảy múa, lúc nào cũng có thể sẽ có chết khả năng, nhưng......

Nội tâm của hắn chiến hỏa hoàn toàn bị nhen nhóm!

Kiếm tu!

Coi nhẹ thành bại, không có gì lo lắng sinh tử.

Càng là như thế hung hiểm chiến đấu, càng để cho Tô Dịch cảm thấy thống khoái, cái kia một thân tinh khí thần đều tựa như sôi trào, trong cơ thể tiềm năng đều giống như đang không ngừng bị đào móc cùng phóng thích.

Hắn thể xác tinh thần hoàn toàn đắm chìm trong trong chiến đấu, quên ngày này, cái này địa, người này!

Đến cuối cùng, ngay cả mình cũng quên.

Hết thảy suy nghĩ, hết thảy lực lượng, tất cả đều dung nhập trong chiến đấu.

Hồn nhiên vong ngã!

Mà thế công của hắn, thì càng thêm lăng lệ, một thân tạo nghệ kiếm đạo càng thêm cường thịnh, giống nhau sau cơn mưa thủy triều nước sông, đang còn phát sinh nhỏ bé mà huyền diệu biến hóa.

Chính là tại đây các loại(chờ) thế công xuống, Ngao Xích Đình trên người kiếm thương càng ngày càng nhiều, mặc dù vẫn như cũ không cách nào mang cho hắn nghiêm trọng đả kích, nhưng trên người hắn nhân quả nghiệp chướng lực lượng thì tại cái này từng đạo kiếm khí phía dưới không ngừng bị suy yếu!

"Tô đạo hữu hắn......Hắn giống như trong chiến đấu ngộ đạo ? "

Phiền Chuy trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này các loại(chờ) chém giết từ đâu các loại(chờ) hung hiểm, một nước vô ý, sinh tử đã phân!

Nhưng Tô Dịch lại tại bên trong chém giết ngộ đạo ! !

Hi Ninh một đôi tinh mâu kia cũng hiển hiện một vệt kinh ngạc, nàng cũng phát giác được, Tô Dịch trên thân đang còn phát sinh một loại biến hóa bất khả tư nghị.

Mà loại kia biến hóa, cùng với lâm vào đốn ngộ có quan hệ.

Chỉ bất quá, Tô Dịch lại là tại tranh đấu liều mạng  bên trong đốn ngộ, cái này không thể nghi ngờ quá hiếm thấy!

"Bảo Kiếm Phong từ ma luyện ra, không thể không nói, Tô đạo hữu đích thật là một vị đủ để vang dội cổ kim kiếm đạo kỳ tài. "

Hi Ninh thản nhiên cảm khái.

Nhưng chợt, tinh mâu nàng chợt co vào, gương mặt xinh đẹp cũng thay đổi, không tốt!

Chỉ thấy Ngao Xích Đình chợt phát ra một tiếng hét dài, cầm trong tay cầm Nhân Quả Thư giơ lên.

Sau đó, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Chỉ thấy Nhân Quả Thư run rẩy, phóng xuất ra cuồn cuộn như nước thủy triều Đại đạo thần huy, đều tràn vào Ngao Xích Đình thể nội.

Mà trên người hắn cái kia trước đó bị suy yếu nhân quả nghiệp chướng lực lượng, thì lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ từng đoạn từng đoạn khôi phục lại!

"Cái này......"

Phiền Chuy sắc mặt đại biến, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Hi Ninh cũng tay chân phát lạnh, như bị người gõ một cái muộn côn.

Trước đó, bọn hắn cho rằng chỉ cần không ngừng suy yếu Ngao Xích Đình nhân quả nghiệp chướng lực lượng, tất có thể lấy đem hắn đánh bại.

Nhưng bây giờ mới ý thức tới, bọn hắn nghĩ quá đơn giản.

Có Nhân Quả Thư cái này hỗn độn bí bảo tại, đủ để cho Ngao Xích Đình có được liên tục không ngừng nhân quả lực lượng! !

Thế thì còn đánh như thế nào?

Oanh! !

Ngao Xích Đình khôi phục thực lực đến đỉnh phong, phía dưới một kích, liền đem Tô Dịch đánh bay ra ngoài.

Lập tức, Tô Dịch cái kia đốn ngộ trạng thái cũng bị đánh vỡ, triệt để tỉnh táo lại.

"Nguyên lai là Nhân Quả Thư món bảo vật này quấy phá! "

Tô Dịch sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn tốn sức sức chín trâu hai hổ, mới thật không dễ dàng lật về một chút cục diện, ai có thể nghĩ lại bị Nhân Quả Thư cho hoàn toàn phá hủy! !

Không thể nghi ngờ, muốn giết chết Ngao Xích Đình, việc cấp bách là trước tiên đem Nhân Quả Thư cướp đi, như thế, Ngao Xích Đình nhất định không còn cơ hội khôi phục thực lực.

Nhưng......

Phải nghĩ thực hiện mục đích này, không thể nghi ngờ quá khó khăn!

Ngao Xích Đình từng bằng vào Nhân Quả Thư chứng đạo thành thần, dù là thân là nghiệt linh, cũng đối Nhân Quả Thư có tuyệt đối chưởng khống, há có thể có thể tùy tiện liền có thể đem bảo vật này cướp đi?

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng cảm nhận được chưa từng có áp lực, cảm thấy vô cùng khó giải quyết.




