




Chương 1835: Nện!


"Giết! "

Không chờ Tô Dịch nghĩ ra cách đối phó, Ngao Xích Đình đã huy động đại kích đánh tới.

Hắn toàn thân rủ xuống ức vạn tinh hồng thần huy, đôi mắt như máu sắc Đại Nhật, phía dưới một kích, chói mắt phong mang bắn ra, đủ tàn sát đương thời bất luận cái gì Thái Huyền giai đại năng!

Cái này các loại(chờ) đối thủ, đổi lại là Vương Dạ đỉnh phong nhất thời điểm, đều cần đem hết toàn lực đi đối kháng.

Mà lúc này, Tô Dịch không thể không vận dụng Vạn Giới thụ lực lượng, lách mình tránh né.

Dù là như thế, vẫn như cũ bị một mảnh lực lượng hủy diệt quét trúng, chấn động đến thân thể hắn lảo đảo, thương thế trên người tiến một bước tăng thêm.

"Tô đạo hữu, ta đến kiềm chế hắn, ngươi tới chiếm lấy Nhân Quả Thư! "

Đột nhiên, Hi Ninh hoành không xuất kích, đầu tiên là ném ra một đạo thần minh bí phù, kinh khủng kia cấm kỵ thần minh chi lực, đánh cho Ngao Xích Đình thân ảnh lay động.

Nhưng lúc này một cái, thật giống như đâm đến tổ ong vò vẽ.

Ngao Xích Đình khuôn mặt vặn vẹo, phát ra rống to tức giận: "Thần minh chi lực? Bản tọa tất tru tới! ! "

Bên trong thanh âm lộ ra hận ý khắc cốt.

Mà tại thanh âm còn đang quanh quẩn, Ngao Xích Đình tựa như điên cuồng, toàn lực đúng Hi Ninh xuất thủ.

Hi Ninh không chút do dự, đem trên thân ẩn giấu rất nhiều át chủ bài lộ ra, thần minh bí bảo, thần minh phù chiếu, thần minh bí phù......

Một mạch đều đánh tới hướng Ngao Xích Đình.

Oanh! Oanh! Oanh!

Các loại uy năng hủy diệt kinh khủng bắn ra, cả tòa đại điện đều ở đây lay động kịch liệt.

Ngao Xích Đình bị oanh đến thân ảnh lảo đảo, toàn thân bị thương, phát ra thê lương như dã thú gào thét kêu to.

Nhưng hắn lại hung hãn không sợ chết, đôi mắt sung huyết, điên cuồng hướng Hi Ninh phóng đi.

Tô Dịch không chút do dự xuất thủ, tiến hành ngăn chặn, muốn đồ thừa cơ cướp đi Ngao Xích Đình trong tay Nhân Quả Thư.

Nhưng một khắc này Ngao Xích Đình, lại vô cùng hung ác điên cuồng, trong tay đại kích cuồng vũ, trong chớp mắt liền đem Tô Dịch đánh bay ra ngoài.

Hi Ninh gương mặt xinh đẹp đột biến, tránh lui đồng thời, dốc hết hết thảy lực lượng tế ra Thất tinh ấn.

Keng! ! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa bên trong, Thất tinh ấn đều bị đánh bay.

Hi Ninh thân thể mềm mại run lên, một thân khí cơ hỗn loạn, đụng phải phản phệ đáng sợ, chợt ho ra một ngụm máu, tấm kia thanh lệ tuyệt tục gương mặt xinh đẹp đều trở nên trắng bệch trong suốt.

"Chết! "

Ngao Xích Đình đã vung lên tinh hồng đại kích, hung hăng hướng Hi Ninh chém tới.

"Thiếu chủ——! ! " Phiền Chuy không chút do dự, na di trời cao tới cứu.

Vừa vặn ảnh còn tại nửa đường, đều không thể tới gần, đã bị Ngao Xích Đình trên thân phóng thích ra thần uy trấn áp, thân thể đều kém chút nứt mở, tại chỗ thụ trọng thương.

Một cái chớp mắt này, Hi Ninh trong tinh mâu cũng không khỏi hiển hiện một vệt tuyệt vọng.

Nàng không sợ chết.

Chỉ bất quá lại không nghĩ rằng, lần này tại mưu đoạt Nhân Quả Thư lúc, lại gặp được Ngao Xích Đình dạng này một cái thần minh biến thành nghiệt linh.

Cũng là một cái chớp mắt này, Hi Ninh vô ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Nhưng lại không nhìn thấy Tô Dịch thân ảnh, ngược lại nghe được một đạo tối nghĩa kỳ dị long ngữ tại trong đại điện vang lên.

Tựa như sấm sét trầm muộn.

Hi Ninh cũng không rõ ràng, cái này long ngữ đang nói cái gì.

Nhưng lại nhìn thấy, huy động đại kích hướng chính mình chém tới Ngao Xích Đình, thân thể chợt cứng đờ, cái kia tinh hồng đồng tử hiển hiện một tia ngơ ngẩn.

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện, một phát bắt được Hi Ninh ngọc thủ, na di ly khai nguyên chỗ.

"Ngươi vả lại cùng Phiền Chuy quan chiến, gia hỏa này giao cho ta một người tới giải quyết. "

Tô Dịch nhanh chóng truyền âm.

Nói xong, hắn đã quay người hướng Ngao Xích Đình đánh tới.

Lúc này, Ngao Xích Đình đã khôi phục lại, không bị ảnh hưởng, ngược lại giống như nhận kích thích lớn lao, trở nên càng thêm hung ác điên cuồng điên bắt đầu.

"Giết! "

Ngao Xích Đình gầm thét, huy động đại kích, cùng Tô Dịch bắt đầu chém giết kịch liệt.

Nơi xa, Hi Ninh ánh mắt hoảng hốt, nỗi lòng như nước thủy triều chập trùng.

Trước đó, khi bị Tô Dịch cứu đi một cái chớp mắt kia, nàng thậm chí không kịp phản ứng, cho đến giờ phút này nhớ tới lúc, mới

Ý thức được, thời khắc sống còn, là Tô Dịch cứu được chính mình......

Nàng trắng nõn như ngọc đầu ngón tay run nhè nhẹ, lưu lại một vệt vết máu.

Kia là Tô Dịch trong lòng bàn tay máu tươi, trước đó nắm chắc lấy tay của nàng lưu lại xuống, như vậy chướng mắt, nhưng lại như vậy nóng hổi, giống như một đám lửa, để cho Hi Ninh một viên thanh lãnh như băng đạo tâm hình như có dấu hiệu hòa tan.

Hít thở sâu một hơi, Hi Ninh lặng yên nắm chặt nhuốm máu ngọc thủ, giương mắt nhìn về phía đang còn chém giết kịch liệt Tô Dịch, cái kia linh tú thâm thúy tinh mâu, đã mang lên một vệt thần sắc khác thường.

Tử vong không đáng sợ.

Nhưng tại giữa sinh tử trong tuyệt vọng đi một lần về sau, loại kia xúc động cùng xung kích, lại không phải dùng bất luận cái gì bút mực nhưng hình dung.

Loại tư vị kia, đủ để cho người ta ghi khắc một đời.

"Thiếu chủ, ngài không có sao chứ. "

Bị thương thảm trọng Phiền Chuy gian nan địa tới gần.

Lúc trước hắn từng liều mạng cứu trợ, lại bởi vì thực lực quá yếu, ngược lại thụ trọng thương, cái này khiến hắn cảm thấy mất mặt, xấu hổ vô cùng.

Nhưng Hi Ninh không có trách cứ hắn, mà là ôn nhu nói: "Không có việc gì, ngươi ngay tại ta thân bên cạnh chữa thương, hôm nay vô luận sinh tử, ngươi ta cùng Tô đạo hữu cùng một chỗ cùng tiến thối. "

Phiền Chuy mừng rỡ, nhếch miệng nói: "Đây là thuộc hạ lớn lao vinh hạnh! "

......

Ầm ầm!

Tô Dịch cùng Ngao Xích Đình ở giữa tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Nhưng cẩn thận nhìn, liền có thể phát hiện, Tô Dịch đã ở thế yếu bên trong, nếu không phải nắm giữ Huyền Khư Đại đạo cùng Vạn Giới thụ lực lượng, đã sớm thua trận.

Trên thực tế, một trận chiến này hoàn toàn chính xác quá cách xa.

Hắn dù là lại nghịch thiên, tối đa cũng chỉ có thể cùng Thái Hòa giai đại năng ganh đua cao thấp.

Mà Ngao Xích Đình thế nhưng là một cái thần minh biến thành nghiệt linh!

Động một tí có thể trấn sát Thái Huyền giai nhân vật! !

Tô Dịch có thể chống đỡ đến bây giờ, đã cùng kỳ tích không có khác nhau, dù là đổi lại hắn kiếp trước Vương Dạ ở đây, đều chỉ có thể thán phục.

Phanh! !

Chợt, Tô Dịch lần nữa bị oanh bay ra ngoài.

Hắn cao thân thể đều nhuốm máu, bị thương từng đống.

Trước đó, hắn từng dùng long ngữ phát ra tiếng, ý đồ tỉnh lại Ngao Xích Đình thần trí.

Hoàn toàn chính xác có hiệu quả.

Chỉ bất quá, lại là kích thích Ngao Xích Đình càng thêm điên cuồng......

Cái này khiến Tô Dịch đều không còn gì để nói, không còn dám tuỳ tiện thăm dò.

"Chết! "

Ngao Xích Đình lại lần nữa đánh tới.

Hắn giận râu tóc dựng lên, khuôn mặt sâm nhiên, ở bên trong con mắt màu đỏ tươi đều là sát cơ ngang ngược, uy năng kinh khủng kia, để cho Tô Dịch tại nháy tránh lúc, cũng không thể tránh né địa bị làm bị thương.

"Thiếu chủ, Tô đạo hữu hắn......"

Phiền Chuy lo lắng, nôn nóng bất an.

Tô Dịch thương thế càng ngày càng thảm trọng, trái lại Ngao Xích Đình, đơn giản giống như vô địch, uy thế càng thêm cường thịnh hung tàn, cường đại đến làm người tuyệt vọng.

Hi Ninh nói khẽ: "Đơn giản chết một lần, ta không sợ, Tô đạo hữu cũng không sợ. "

Mới nói được cái này——

Oanh!

Ngao Xích Đình trong tay đại kích nhấc lên tinh hồng như thác nước thần quang, đã chém về phía mới vừa vặn thụ trọng thương Tô Dịch.

Giống như cái này các loại(chờ) đủ để khiến người tuyệt vọng tình cảnh, Tô Dịch vô luận là nay sinh, vẫn là dĩ vãng kiếp trước, trải qua qua không biết bao nhiêu lần.

Một cái chớp mắt này, hắn không có bối rối, cũng không có e ngại, tâm thần tỉnh táo đến không có một tia ba động.

Bởi vì hắn còn có át chủ bài.

Đồng thời không chỉ một loại!

Tỉ như Cửu Ngục kiếm.

Tỉ như triệt để không thèm đếm xỉa, trực tiếp phá cảnh, một đường đột phá đến Thái Cảnh tầng thứ tột cùng nhất......

Mỗi một loại át chủ bài, đều có thể hóa giải trước mắt tuyệt cảnh.

Trước đó, hắn sở dĩ vô dụng, là không có chân chính bị bức bách đến cùng đồ mạt lộ.

Nhưng bây giờ, hắn đã không lo được những thứ này.

Bất quá, ngay tại Tô Dịch vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng lúc, chợt trong lòng hơi động.

Sau đó, hắn tại một cái chớp mắt này tế ra một kiện khác bảo vật.

Một cái đen nhánh sáu

Tấc kiếm quan tài

Xùy!

Thật giống như một đạo hắc quang đằng không mà lên, sáu tấc kiếm quan tài hướng Ngao Xích Đình chém tới.

Phanh! !

Ngao Xích Đình chém xuống đại kích, dễ như trở bàn tay liền đem sáu tấc kiếm quan tài đánh bay ra ngoài, mà Tô Dịch lại lần nữa bị oanh đến rút lui ra ngoài, cùng sáu tấc kiếm quan tài cùng một chỗ rơi đập lại cung điện nơi hẻo lánh.

Không được?

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, bởi vì Ngao Xích Đình đã lại lần nữa đánh tới, cái kia tinh hồng đại kích đơn giản giống như lưỡi hái của tử thần, điên cuồng chém tới.

Một cái chớp mắt này, Hi Ninh một tay nâng Thất tinh ấn, từ đằng xa đánh tới.

Nàng há có thể có thể trơ mắt nhìn xem Tô Dịch gặp nạn?

Phải chết......Liền cùng một chỗ a!

Một cái chớp mắt này, Phiền Chuy trừng to mắt, Thiếu chủ nàng......! !

Cũng là một cái chớp mắt này, một đạo hắc quang chợt từ dưới đất vọt lên, trong chốc lát liền phá mở Ngao Xích Đình chém tới một kích.

Rõ ràng là sáu tấc kiếm quan tài!

Nó lôi cuốn lấy một dải hào quang giống nhau mông lung kiếm khí, đằng đằng sát khí, phía dưới một kích, không chỉ phá mở Ngao Xích Đình thế công, còn đem Ngao Xích Đình bắn cho bay ra ngoài! !

Tô Dịch: "? "

Đi! ?

Đang muốn chịu chết mà chiến Hi Ninh líu lo dừng bước, tinh mâu trợn to, đây là?

Phiền Chuy thì lộ ra vẻ mừng như điên, tựa hồ......Được cứu rồi! ?

Không chờ đám người phản ứng, sáu tấc kiếm quan tài phá không Ngao Xích Đình thế công về sau, phát ra một trận mênh mông cổ lão kiếm ngân vang, bang bang mà hót, chấn động đến cả tòa đại điện run rẩy.

Hư không phụ cận đều bị một cỗ kinh khủng kiếm uy bao phủ.

Cái loại khí tức kia, cường đại đến khiến Tô Dịch bọn người da thịt nhói nhói, tâm thần chấn động.

Bá!

Sáu tấc kiếm quan tài hóa thành một vệt ánh sáng, trực tiếp chém về phía Ngao Xích Đình trong tay Nhân Quả Thư.

Cảnh tượng khó tin phát sinh, tràn ngập Hỗn Độn khí tức Nhân Quả Thư giống như bị kinh sợ, chợt từ Ngao Xích Đình trong tay tránh thoát, liền muốn đào tẩu.

Phanh! ! !

Sáu tấc kiếm quan tài đập tới, trực tiếp đem Nhân Quả Thư đánh bay ra ngoài.

Càng ngoài dự liệu chính là, đã mất đi Nhân Quả Thư, Ngao Xích Đình chợt sững sờ nguyên chỗ, toàn thân cái kia ngang ngược khí tức điên cuồng bốc lên, trở nên vô cùng hỗn loạn.

Cả người hắn giống như lâm vào lớn lao trong thống khổ, thân thể trong hư không run rẩy kịch liệt, trên mặt viết đầy giãy dụa, ngơ ngẩn, phẫn nộ, hối hận chờ chút thần sắc.

Tô Dịch đám người đối mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng địa đều ngầm buông lỏng một hơi.

Bá!

Sáu tấc kiếm quan tài đắc thế không tha người.

Không,

Là đắc thế không buông tha "Sách", lại lần nữa xuất kích, hướng Nhân Quả Thư đập tới.

Cho người cảm giác, tựa như có một cái bàn tay vô hình, cầm sáu tấc kiếm quan tài khi cục gạch, muốn đem Nhân Quả Thư cho đập nát.

Soạt!

Nhân Quả Thư đông tránh tây nhảy lên, không ngừng lật giấy, một tấm trong đó trống không trang trên, trong chớp mắt hiện ra một hàng chữ: "Đừng đánh! Đừng đánh! Người một nhà! ! "

Phanh!

Sáu tấc kiếm quan tài rơi đập, Nhân Quả Thư giống như rất thống khổ, bìa sách chợt lõm một khối, vặn vẹo nhúc nhích, chật vật địa giằng co, lần nữa chạy trốn.

"Kiếm ca, là ta a! ! "

Nhân Quả Thư một trương trên trang sách, viết ngoáy xuất hiện một hàng chữ, lộ ra bất đắc dĩ cùng lo lắng, "Đây chính là cái hiểu lầm......Ai u! "

Beqege.Cc

Phanh! !

Nhân Quả Thư lần nữa bị đập bay, từng trương trang sách loạn chiến, giống như bạch tuộc chấn kinh cuồng vũ xúc tu.

"Ta đều nói xin lỗi, cũng bị đánh, liền không thể cho chút mặt mũi? "

Phanh! !

"Mẹ nhà hắn, xong chưa? Thật sự cho rằng ta sợ ngươi kiếm lão tam? "

Phanh! !

"A a a a, ta đều nhận lầm, ngươi còn muốn như thế nào nữa? "

Phanh! !

......Hi Ninh cùng Phiền Chuy đều kinh ngạc địa đứng ở đó, nhìn xem sáu tấc kiếm quan tài đầy phòng đuổi theo Nhân Quả Thư không ngừng điên cuồng đánh, bằng sinh một loại cảm giác không chân thật.

Tô Dịch vuốt vuốt cái mũi, nhịn cười không được.




