




Chương 1836: Tây Thiên Nhiên Đăng phật


Ngao Xích Đình đứng ở đó, thần sắc thống khổ mà ngơ ngẩn.

Mất đi Nhân Quả Thư về sau, trên người hắn cái kia tinh hồng như thác nước nhân quả lực lượng, thì tại lặng yên trôi qua.

Phanh! !

Sáu tấc kiếm quan tài còn đang truy đánh Nhân Quả Thư, đánh cho đối phương lung la lung lay, thất tha thất thểu, cái kia không ngừng lật mở trên trang sách, thỉnh thoảng sẽ tung ra một chuỗi tức hổn hển thô tục.

Cái này cảnh tượng, hoàn toàn chính xác quá không thể tưởng tượng.

Cần biết, Nhân Quả Thư chính là Hỗn Độn Cửu Bí một trong, ẩn chứa nhân quả trật tự, xa không là bình thường kỷ nguyên pháp tắc có thể so sánh!

Theo Hi Ninh biết, đặt tại Thần Vực ở trong, Nhân Quả Thư cũng được xưng tụng là hạng nhất kỷ nguyên chi bảo, đủ để cho đầy trời thần phật điên cuồng cướp đoạt.

Nhưng lúc này, Nhân Quả Thư lại tại bị đánh tơi bời!

Cùng một thời gian, Phiền Chuy cũng rung động không thôi, trong lòng thì thào: "Cái kia sáu tấc kiếm quan tài chẳng lẽ là so với Nhân Quả Thư lợi hại hơn một kiện kỷ nguyên chi bảo? Nếu thật như thế, Tô đạo hữu lại là từ nơi nào thu hoạch được loại bảo vật này? "

"Trước đó ngươi tính toán cùng ta cùng sinh tử? "

Thình lình địa, Tô Dịch thanh âm tại Hi Ninh vang lên bên tai.

Hi Ninh quay đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào Tô Dịch đã tới gần, hắn toàn thân tàn phá nhuốm máu, tóc tai bù xù, tấm gương mặt tuấn tú kia tái nhợt trong suốt.

Chỉ có một đôi mắt thâm thúy mà sáng tỏ, mang theo một tia nụ cười như có như không.

Không hiểu địa, Hi Ninh có chút không được tự nhiên.

Nhưng chợt, nàng thản nhiên đón Tô Dịch ánh mắt, chân thành nói: "Đã từng đồng hội đồng thuyền, tự nhiên đồng sinh cộng tử. "

Tiếng trời tiếng nói, lộ ra hương vị không thể nghi ngờ.

Thân ảnh nàng cực kì cao gầy, cái này nguồn gốc từ nàng có một đôi mượt mà mà thon dài ngọc chân, đứng ở đó thời điểm, vẻn vẹn chỉ so với Tô Dịch thấp một nửa, dáng người được xưng tụng là yểu điệu ngạo nhân.

Ở bên trong chiến đấu trước đó, nàng bị thương cũng rất nặng, toàn thân chảy máu, cũng không so với Tô Dịch tốt ở đâu, thậm chí nhìn rất chật vật.

Cái này khiến Tô Dịch tâm sinh một tia thương tiếc, có chút cảm xúc, nói "Ngươi vả lại tĩnh tâm chữa thương chính là, chuyện còn lại, giao cho ta liền có thể. "

Hi Ninh khẽ lắc đầu, nói "Nhìn thấy Nhân Quả Thư bị đánh, trong lòng ta rất sung sướng, cũng không muốn bỏ lỡ dạng này đặc sắc thời khắc. "

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Không thể nghi ngờ, trước đó Hi Ninh nội tâm cũng tức sôi ruột khí, Nhân Quả Thư bị đánh càng thảm, nàng lại càng cao hứng.

"Ta cũng giống vậy. "

Phiền Chuy nhếch miệng cười nói.

Chiến đấu trước đó, thực sự quá khốc liệt cùng hung hiểm, mạng sống như treo trên sợi tóc, để cho người ta đều nhanh muốn sụp đổ tuyệt vọng.

Dưới mắt thế cục phong hồi lộ chuyển, Nhân Quả Thư bị chèn ép, Ngao Xích Đình thần trí ngây ngô, ngốc như tượng bùn, một trận đủ để trí mạng sát kiếp đã lặng yên tan rã sụp đổ.

Phanh! Phanh! Phanh!

Dày đặc nện như điên âm thanh, vẫn ở trong đại điện vang lên.

Sáu tấc kiếm quan tài giống như rất tức giận, còn đang đuổi theo Nhân Quả Thư đánh tơi bời, chưa từng ngừng.

Mà lúc này, Ngao Xích Đình trên người nhân quả nghiệp chướng lực lượng đã gần như sắp muốn tiêu tán sạch sẽ, toàn bộ thân ảnh trở nên hư ảo mà trong suốt, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

Giờ khắc này, hắn giống như rốt cục khôi phục một chút thần trí, bùi ngùi thở dài một tiếng, tự lẩm bẩm: "Nhân Quả Thư để cho ta chứng đạo thành thần, cũng hủy diệt rồi ta có hết thảy......Đại khái, đây chính là đã được quyết định từ lâu một trận nhân quả......"

Hắn chợt giương mắt, nhìn về phía Tô Dịch, nói "Các hạ như thế nào hiểu được tộc ta đặc hữu Chân Long mật ngữ? "

Tô Dịch không có trả lời, mà là nói: "Ta từng gặp ngươi lưu tại Thăng Long Đài trên lực lượng ý chí, thời điểm đó ngươi, còn chưa từng chứng đạo thành thần. "

Ngao Xích Đình giật mình, ánh mắt phức tạp, nói "Nếu có khả năng, ta ngược lại thật ra thà rằng trở lại lúc trước, lại không yêu cầu xa vời chứng đạo con đường thành thần......

"

Bên trong thanh âm đều là hối hận cùng buồn vô cớ.

Tô Dịch nói "Lực lượng ý chí của ngươi đã làm ra đền bù chi pháp, mà ta cũng đáp ứng hắn, sẽ tìm một vị biến hóa là rồng người, đến kế thừa các ngươi Long cung một tộc y bát. "

Ngao Xích Đình thân thể chấn động, nguyên bản ảm nhiên đôi mắt hiện lên một vệt ánh sáng, nói "Coi là thật! ? "

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Ngao Xích Đình thở dài một hơi, trên mặt hiển hiện một tia như được giải thoát vẻ nhẹ nhàng, lẩm bẩm nói: "Quá tốt rồi! Những thứ này đền bù tuy vô pháp rửa sạch năm đó ta phạm vào tội ác, nhưng......Cũng coi là tộc ta lưu lại kéo dài tồn tại ở thế hương hỏa......"

Nói xong, vị này đã từng chứng đạo thành thần Long tộc Cửu Thái Tử trịnh trọng hướng Tô Dịch hành lễ, nói "Long tộc tội nhân Ngao Xích Đình, đa tạ đạo hữu đại ân, không biết đạo hữu tôn tính đại danh? "

Tô Dịch báo ra danh tự của mình, nói "Nếu ngươi thật muốn cám ơn ta, có thể hay không thừa dịp ngươi tàn hồn chưa tán lúc, trả lời một vài vấn đề của ta? "

Ngao Xích Đình trầm giọng nói: "Đạo hữu cứ giảng không sao, ta tất nhiên biết gì nói nấy. "

Nói xong lời cuối cùng, hắn bên môi hiển hiện một vệt tự giễu, "Ta bây giờ ở đâu là tàn hồn có thể so sánh, đơn giản là một chút sắp tiêu tán tính linh lực lượng thôi......"

Tô Dịch cũng không có nhiều như vậy cảm khái, nói thẳng: "Năm đó hủy đi các ngươi Long tộc nhất mạch hung thủ, là thần thánh phương nào? "

Ngao Xích Đình đôi mắt co vào, giống bị câu lên chuyện thương tâm, giữa đuôi lông mày hiện ra không thể ức chế hận ý, nói "Ta cũng không rõ ràng lai lịch đối phương, chỉ biết là đối phương được xưng‘ Quá Khứ Nhiên Đăng Phật’, hư hư thực thực là Thần Vực bên trong một vị vô cùng không được thần linh! "

Quá Khứ Nhiên Đăng Phật!

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Tưởng tượng ban đầu ở nhân gian Đông Huyền vực, hắn từng cùng Quá Khứ Nhiên Đăng Phật tọa hạ một cái thần nô chém giết, đã từng vào lúc đó không trường hà trên, gặp Quá Khứ Nhiên Đăng Phật một cỗ lực lượng ý chí đả kích!

Lúc ấy, nữ tử thần bí "Lạc Dao" Còn từng xuất hiện, giúp hắn hóa giải sát kiếp lúc này.

Cũng là khi đó, để cho Tô Dịch hiểu rõ đến, Quá Khứ Nhiên Đăng Phật chính là hắn cái nào đó kiếp trước đối thủ một mất một còn!

Chỉ bất quá, Tô Dịch lại không cách nào xác định, Quá Khứ Nhiên Đăng Phật đến tột cùng là hắn thứ mấy thế cừu địch.

Bởi vì dựa theo trước mắt hắn hiểu biết, hắn đủ loại kiếp trước bên trong, có hai cái đều là bỏ mạng tại chư thần dưới tay!

Nhưng có thể xác định là, Quá Khứ Nhiên Đăng Phật tất nhiên là sát hại hắn cái nào đó kiếp trước cừu địch một trong.

Mà bây giờ, biết được tại Thái Hoang sơ kỳ hủy đi Đông Hải Long cung, lại cũng là Quá Khứ Nhiên Đăng Phật, cái này khiến Tô Dịch làm sao không ngoài ý muốn?

"Nguyên lai là hắn. "

Cùng một thời gian, Hi Ninh động dung, "Vị kia thế nhưng là Thần Vực‘ Tây Thiên Linh Sơn’ cường đại nhất Phật Tổ một trong, đạo hạnh thâm bất khả trắc. "

Tây Thiên Linh Sơn!

Mạnh nhất Phật Tổ một trong! ?

Tô Dịch kinh ngạc.

Giờ khắc này, hắn chợt ý thức được, có cần phải tìm một cơ hội đi cùng Hi Ninh hảo hảo trò chuyện chút Thần Vực sự tình, tiến một bước thăm dò rõ ràng, cái kia cái gọi là "Thần Vực" Đến tột cùng là như thế nào một cái giới vực thế giới.

Mà những cái được gọi là thần minh, tại tu thần cầu đạo trên đường, lại có như thế nào phân chia cao thấp.

Tỉ như cái này Quá Khứ Nhiên Đăng Phật, rõ ràng xa không là bình thường thần minh có thể so sánh!

"Lúc trước, Quá Khứ Nhiên Đăng Phật có thể đi vào Tiên giới hành tẩu? "

Tô Dịch hỏi.

Vấn đề này rất mấu chốt.

"Không, năm đó hắn là vận dụng một môn cấm kỵ thần thông, đem một cỗ lực lượng ý chí đưa đến Tiên giới, cũng lợi dụng quy tắc tiên giới lực lượng, ngưng tụ một bộ pháp tướng. "

Ngao Xích Đình thanh âm trầm thấp, "Cho dù là lực lượng ý chí, cũng đều không phải tộc ta có thể đối kháng, lúc trước, hắn nói là Nhân Quả Thư cùng Tây Thiên Phật môn hữu duyên, Long tộc ta không đủ tư cách chấp chưởng

Bảo vật này, nếu không, ắt gặp diệt tộc hạ tràng......"

Tô Dịch nhíu mày, cướp đoạt bảo vật mà thôi, lại nói như thế đường hoàng, cái này Quá Khứ Nhiên Đăng Phật thật là đủ vô sỉ.

"Sau đó, ngươi không đáp ứng, hắn liền xuất thủ? "

Tô Dịch đạo.

Ngao Xích Đình khẽ gật đầu, sắc mặt đều là cực kỳ bi ai, "Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, mặc dù là Quá Khứ Nhiên Đăng Phật diệt tộc ta, nhưng họa nguyên đích thật là xuất hiện ở Nhân Quả Thư trên. Xét đến cùng, là ta năm đó vi phạm tổ huấn, tự tiện vận dụng Nhân Quả Thư, đến mức mới ủ thành dạng này một trận diệt tộc họa. "

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không dám gật bừa.

Cái gì mang ngọc có tội, đơn giản lời nói vô căn cứ.

Là năm đó Đông Hải Long tộc, không có năng lực bảo trụ Nhân Quả Thư thôi, mà không phải bởi vì Ngao Xích Đình làm hại Đông Hải Long tộc hủy diệt.

Tô Dịch lại hỏi: "Các ngươi Long tộc có được Nhân Quả Thư, nhưng vì sao nhưng lưu lại tổ huấn, không cho các ngươi vận dụng bảo vật này? "

Ngao Xích Đình thở dài: "Bởi vì ta tộc tiên tổ cho rằng, bằng thực lực tộc ta, căn bản không đủ để vận dụng bảo vật này, một khi vận dụng, là họa không phải phúc, chắc chắn sẽ trêu chọc không thể dự đoán tai hoạ. "

Tô Dịch đối với cái này cũng là lý giải.

Cơ duyên quá lớn, nhất định vô phúc tiêu thụ.

Mà Đông Hải Long tộc lúc trước tao ngộ cái kia một trận đại họa di thiên, có lẽ là bởi vì Ngao Xích Đình tự tiện vận dụng Nhân Quả Thư gây nên, nhưng trận này đại họa kẻ cầm đầu, là Quá Khứ Nhiên Đăng Phật mới đối!

Lúc này, Ngao Xích Đình chợt quay người, chỉ vào nơi xa toà kia to lớn Cửu Long Đỉnh lô, thanh âm hấp tấp nói, "Đó là ta tộc ‘ Thủy tổ rồng đỉnh’, bản thân chính là một kiện Thái Huyền giai chí bảo, trong đó cất giấu tinh khiết nhất nguyên thủy Tổ Long chi huyết, cùng tộc ta truyền thừa chí cao‘ Vạn Long Nguyên Thủy Kinh’, ngoại trừ chuyện này, còn có Thủy tổ lưu lại một đoạn bản mệnh xương rồng......"

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia nguyên bản liền hư ảo thân ảnh mơ hồ lặng yên ở giữa hóa thành một mảnh quang vũ tiêu tán.

Tô Dịch xách ra bầu rượu, yên lặng uống một hớp.

Đối với Ngao Xích Đình, hắn cũng không bất luận cái gì hận ý, dù là trước đó kém chút bị đối phương giết chết, nhưng cũng là có ẩn tình khác.

Dù sao, đối phương khi đó chỉ là thần trí ngây ngô nghiệt linh.

Chân chính để cho Tô Dịch tâm sinh xúc động chính là, Ngao Xích Đình thân là Long tộc đã từng chói mắt nhất Cửu Thái Tử, một vị tại Tiên giới chứng đạo thành thần thần linh, lại đều không cách nào đối kháng Nhiên Đăng Phật tổ một đạo lực lượng ý chí, cái này khiến Tô Dịch đều không thể tưởng tượng, cái kia Nhiên Đăng Phật tổ đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

"Gia hỏa này......Cũng coi là rốt cục giải thoát rồi. "

Hi Ninh khẽ nói.

Nhất làm cho người thống khổ, có lẽ không phải tử vong, mà là muốn sống không được, muốn chết không xong.

Bầu không khí nhất thời yên tĩnh quỷ dị xuống dưới.

Ngay cả sáu tấc kiếm quan tài cùng Nhân Quả Thư, cũng bị mất động tĩnh.

Hoặc là nói, hai món bảo vật này ở giữa đọ sức, đã phân ra kết quả.

Sáu tấc kiếm quan tài lơ lửng trong hư không, không nhúc nhích.

Mà tại trên mặt đất, Nhân Quả Thư lẳng lặng nằm ở cái kia, không nhúc nhích, lật mở từng trương trang sách dúm dó, như bị người hung hăng xoa nhẹ một cái.

Một tấm trong đó trên trang sách, viết một câu: "Ngược lại đánh thẳng bất quá ngươi, tùy ngươi làm sao khi dễ a! Gia môn ta cam đoan cũng không tiếp tục giãy dụa một cái. "

Cái này ngôn từ, rõ ràng chính là bắt đầu bày nát.

Sáu tấc kiếm quan tài bằng hư huyền phù, không nhúc nhích, tựa hồ cũng không muốn đánh tiếp ép phá bình phá suất Nhân Quả Thư, nhưng là cũng không cứ thế từ bỏ.

Tô Dịch, Hi Ninh cùng Phiền Chuy đều chú ý tới một màn này, trong lòng đều cảm giác là lạ.

Thân là Hỗn Độn Cửu Bí một trong, ai có thể tưởng tượng cái này từng để cho Ngao Xích Đình chứng đạo thành thần, đã từng dẫn tới Nhiên Đăng Phật tổ cướp đoạt Nhân Quả Thư, vậy mà lại bị khi phụ đến trực tiếp nằm ngửa?




