




Chương 1837: Cái gọi là nhân quả


Tô Dịch cũng không nghĩ tới, sáu tấc kiếm quan tài càng như thế bá đạo, có thể hoàn toàn áp chế Nhân Quả Thư!

Cái này vượt quá hắn dự liệu, nguyên nhân chính là, từ đầu đến cuối, sáu tấc kiếm quan tài cũng không từng chịu đến hắn chưởng khống, cũng chưa từng nhận hắn sai sử.

Ngược lại giống như có được linh tính, đặc biệt nhằm vào Nhân Quả Thư tiến hành trấn áp!

"Các ngươi ở đây sau đó. "

Tô Dịch dặn dò một tiếng, chỉ có một người hướng sáu tấc kiếm quan tài cùng Nhân Quả Thư tới gần đi qua.

Xùy!

Chợt, nằm ngửa trên mặt đất bày nát Nhân Quả Thư hình như có phát giác được, trang sách hoa hoa tác hưởng, đang muốn giãy dụa đứng dậy.

Sáu tấc kiếm quan tài chợt cũng bỗng nhúc nhích, đằng đằng sát khí.

Nhân Quả Thư nhất thời sợ rồi, nằm ở cái kia không động đậy được nữa, chỉ có một tấm trong đó trống không trên trang sách hiện ra một câu tức hổn hển :

"Tốt, lão tử cuối cùng đã minh bạch, là ngươi kiếm lão tam câu kết ấy dị số đến ức hiếp ta! ! "

Sáu tấc kiếm quan tài không nhúc nhích.

Nhưng loại kia im ắng uy hiếp, lại làm cho Nhân Quả Thư căn bản không dám loạn động.

Cũng ở đây lúc này, Tô Dịch đến gần tới.

Hắn liếc mắt liền thấy được tấm kia trống không trên trang sách, ánh mắt đều trở nên cổ quái.

Kiếm lão tam?

Đây cũng là đúng sáu tấc kiếm quan tài xưng hô.

"Dị số" Xưng hô thế này......Tất nhiên chính là tại nhằm vào chính mình rồi.

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng cảm thấy dị dạng, cái này Nhân Quả Thư vậy mà có trí khôn?

Hắn ngồi xổm người xuống, nhìn chằm chằm trên đất Nhân Quả Thư, nói "Vì sao muốn xưng ta là dị số? "

Nhân Quả Thư cái kia trống không trang trên xoát xoát xoát hiển hiện một câu: "Nho nhỏ Tiên Vương, còn chưa đủ tư cách cùng bản tọa nói chuyện! "

Phanh!

Sáu tấc kiếm quan tài giống như cục gạch nện ở Nhân Quả Thư trên.

Nhân Quả Thư run rẩy kịch liệt, trang sách đều bị nện dẹp.

Nó run run rẩy rẩy chống lên tấm kia trống không trang, viết: "Đi! Xem ở kiếm mặt mũi lão tam trên, bản tọa cho ngươi một cái nói chuyện cơ hội! ! "

Phanh! !

Sáu tấc kiếm quan tài lại giáng xuống, giống như rất bất mãn Nhân Quả Thư thái độ.

Mắt trần có thể thấy, Nhân Quả Thư đều bị nện dẹp lõm xuống dưới, giống như lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát.

Có thể ra nhân ý liệu chính là, trong chớp mắt mà thôi, nó liền lại khôi phục lại, chỉ bất quá cái kia lít nha lít nhít trang sách đều nếp uốn thành một đoàn, nhìn rất thê thảm.

Nó nằm ở cái kia, lại bắt đầu bày nát, trên trang sách hiển hiện một câu: "Ngươi không thanh kiếm lão tam lấy đi, ta cũng không cùng ngươi trò chuyện! "

Tô Dịch: "......"

Mắt thấy sáu tấc kiếm quan tài còn phải lại lần động thủ, Tô Dịch lúc này ngăn lại, "Ta tự mình tới. "

Lập tức, sáu tấc kiếm quan tài bất động.

Nhân Quả Thư rõ ràng ngầm buông lỏng một hơi, cái kia dúm dó trang giấy đều thư Trương thiếu hứa.

Tô Dịch cũng thở phào.

Cái này sáu tấc kiếm quan tài một mực không nhận hắn khống chế, nhưng rất hiển nhiên, đối với hắn vẫn là rất nghe theo.

Phát hiện này, cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, sáu tấc kiếm quan tài cực khả năng cùng Nhân Quả Thư đồng dạng, có trí khôn cùng linh tính! !

Ổn ổn tâm thần, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Nhân Quả Thư, "Hiện tại, đến lượt ngươi trả lời vấn đề của ta. "

Nhân Quả Thư trên tràn ngập ra từng sợi Hỗn Độn khí, cái kia dúm dó trang giấy rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, mà mở từ giữa đó lật mở, lộ ra một trương trống không trang.

Sau đó, cái kia trống không trang nổi lên hiện ra một câu: "Chúng thần phía dưới, phàm là có thể đối kháng nhân quả thiết luật người, đều bị bản tọa coi là‘ dị số’. "

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói "Nói cách khác, thành thần về sau, liền có thể không nhận nhân quả ràng buộc? "

Nhân Quả Thư: "Không, thần minh chẳng qua là

Đã có được có thể đối kháng nhân quả......Tư cách, đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là một cái tư cách thôi! Nếu bản tọa nguyện ý, những cái này thần minh cũng trốn không thoát nhân quả nghiệp chướng dây dưa! "

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, nhiều hứng thú nói: "Như vậy trên đời này, nên có được từ đâu các loại(chờ) đạo hạnh, mới có thể không bị nhân quả ràng buộc? "

Nhân Quả Thư: "Khó mà nói, giống như ngươi dị số, chưa từng thành thần liền có thể đối kháng nhân quả, mà tại thần minh bên trong, có thể chặt đứt nhân quả ràng buộc hạng người, cùng thực lực cao thấp cũng không có quan hệ, mà cùng bọn hắn chỗ chấp chưởng kỷ nguyên pháp tắc có quan hệ. "

Tô Dịch nghĩ nghĩ, đại khái hiểu được.

Nhân quả lực lượng, xét đến cùng cũng là một loại kỷ nguyên pháp tắc, có thể hay không đối kháng nhân quả, tự nhiên muốn nhìn nắm giữ kỷ nguyên pháp tắc mạnh yếu.

Nghĩ vậy, Tô Dịch ý thức được một sự kiện——

Huyền Khư Đại đạo có thể chặt đứt nhân quả, chẳng phải là mang ý nghĩa, cái môn này đến từ Mệnh Vận Trường hà trên Đại đạo lực lượng, so với rất nhiều thần minh nắm giữ kỷ nguyên pháp tắc, muốn càng hơn một bậc?

Kỷ nguyên pháp tắc, hắn bản chất cũng là Đại đạo lực lượng.

Chỉ bất quá đại biểu chính là một loại kỷ nguyên văn minh lực lượng quy tắc.

Mà Huyền Khư Đại đạo có thể chặt đứt nhân quả, có lẽ cũng liền mang ý nghĩa, Huyền Khư áo nghĩa có được lột xác thành kỷ nguyên quy tắc tiềm năng! !

Cái này khiến tinh thần Tô Dịch chấn động.

Phát hiện này, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ tựa như mở ra một cái mới cửa sổ, không chỉ là đúng Huyền Khư Đại đạo lý giải sâu hơn, cũng đối cái gọi là "Kỷ nguyên pháp tắc" Đã có tiến thêm một bước nhận biết.

Đồng thời, nếu Huyền Khư Đại đạo có được như thế tiềm năng, luân hồi Đại đạo há có thể có thể sẽ yếu đi?

Đừng quên, chư thần cũng không thể dễ dàng tha thứ luân hồi xuất hiện! !

Tô Dịch trong lúc suy nghĩ, Nhân Quả Thư trên chợt hiển hiện từng hàng chữ viết:

"Ngươi chỗ không hiểu, đều bị quản chế tại bản thân tầm mắt cùng tu vi, khi ngươi đăng lâm con đường thành thần, trong lòng rất nhiều hoang mang, có thể tự giải quyết dễ dàng. "

"Từ Thái Hoang sơ kỳ đến nay dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt, ta liền bị khốn tại này, đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết. "

"Ngươi suy nghĩ hiểu rõ sự tình, với ta mà nói, cực khả năng sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cho dù nói cho ngươi biết đáp án, nhất định cũng sẽ có sai lầm cùng bì lậu địa phương, nhớ lấy chớ có khắc thuyền tìm gươm. "

"Nói ngắn gọn, ta cũng không phải là không gì không biết, vẻn vẹn chỉ thấy chứng qua rất nhiều nhân quả phát sinh, có thể nhìn trộm đến một chút thế nhân không cách nào thấy nhân quả. "

Câu chữ xuất hiện đến cái này, dừng lại một lát, sau đó chữ viết lại bắt đầu xuất hiện: "Ngươi là một cái biến số, không sợ nhân quả liên luỵ, đổi lại những người khác, chỉ cần cùng ta nói chuyện, liền nhất định sẽ bị nhân quả ràng buộc, phát sinh sự tình không thể dự đoán. "

"Ngao Xích Đình hạ tràng, chính là một cái ví dụ. "

"Hắn lúc trước khắc chế không được nội tâm thành thần chấp niệm, toàn tâm toàn ý muốn tìm hiểu nhân quả chi lực, dùng cái này chứng đạo thành thần, mặc dù cuối cùng thành công, nhưng lại tại thành thần cùng ngày, đã bị nhân quả gông xiềng mang theo. Cuối cùng không chỉ hại chết chính mình, càng hại chết Đông Hải Long tộc tất cả mọi người. "

Tô Dịch cau mày nói: "Ngươi khi đó có từng nhắc nhở hắn? "

Nhân Quả Thư: "Ta chỉ là một kiện bảo vật mà thôi, mặc dù có thể chấp chưởng nhân quả chi lực, cũng tương tự chịu nhân quả trật tự trói buộc, không thể can thiệp bất cứ chuyện gì, nếu cưỡng ép can thiệp, không chỉ ta ắt gặp chịu phản phệ, bị ta xong rồi liên quan nhân quả, cũng sẽ phát sinh không thể dự đoán tai biến. "

"Đây là trật tự! Chí cao vô thượng thiết luật! Nếu như ngươi nhất định phải biết tại sao lại như thế, trừ phi một ngày kia, ngươi có thể......"

Bqgxsydw.Com

Chữ viết xuất hiện đến cái này, Nhân Quả Thư chợt run lẩy bẩy, tấm kia tràn ngập chữ viết trang sách đều xuất hiện vô số vết rách.

Lập tức, Nhân Quả Thư luống cuống, cuống quít bôi lên bỏ câu nói sau cùng.

Sau đó, một chuyến mới chữ viết

Xuất hiện: "Thấy được chưa, đây là cấm kỵ, không thể nói, không thể nói, nếu không, đầu tiên gặp nạn chính là ta! "

Tô Dịch ánh mắt dị dạng, hắn luôn cảm giác Nhân Quả Thư trong những lời này lộ ra một cỗ nồng đậm u oán chi khí, có chút mùi vị hổn hển.

Hắn nhưng không biết, tại đây một trận Long cung di tích hành động bên trong, cũng bởi vì hắn tồn tại, để cho Nhân Quả Thư nhiều lần đều kém chút gặp phản phệ......

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói "Đã như vậy, năm đó Quá Khứ Nhiên Đăng Phật vì cướp đi ngươi, không tiếc hủy đi Đông Hải Long tộc, gia hỏa này phải chăng đã từng vì thế gặp nhân quả? "

Nhân Quả Thư: "Hắn và ngươi đồng dạng, có thể hóa giải nhân quả. "

Chợt nó nói bổ sung: "Phật môn nhất mạch, sở cầu tác đường đi, phần lớn cùng nhân quả có quan hệ, cho nên cũng có được rất nhiều đối kháng nhân quả bí pháp. "

"Nhân quả, phân bố tại vận mệnh dòng lũ bên trong, xuyên qua đi qua, đời này, tương lai, phàm là thế gian tính linh, vô luận đạo hạnh cao thấp, tâm niệm vừa động, nhân quả liền sinh. "

"Phật môn cầu nhân quả, tham gia đi qua, ngộ đời này, diễn tương lai, đúng nhân quả lý giải, cũng vượt xa thế gian những khác người tu hành. "

"Quá Khứ Nhiên Đăng Phật tham gia chính là‘ đi qua pháp’, lúc trước sở dĩ khăng khăng muốn đoạt đi ta......"

Chợt, chữ viết dừng lại.

Không thể nghi ngờ, đây cũng là một cái cấm kỵ, một khi nói ra, sẽ để cho Nhân Quả Thư gặp phản phệ.

"Tóm lại, những bí ẩn này liên lụy đến cấm kỵ lúc, ta liền nói không được, ngươi cũng rất khó trải nghiệm huyền bí trong đó, một ngày kia, ngươi chứng đạo thành thần sau, liền có thể nhìn rõ bí mật trong đó. "

Nhân Quả Thư lại xuất hiện từng hàng chữ viết, đơn giản giống như biến thành nói nhiều. Phảng phất chỉ cần Tô Dịch không mở miệng, nó liền sẽ một mực nói tiếp.

Tô Dịch lúc này đánh gãy, nói "Vậy liền không đàm luận những chuyện này. "

Nhân Quả Thư giống như vẫn chưa thỏa mãn: "Cái kia......Tốt a, kỳ thật, ngươi căn bản không rõ ràng ta có nhiều tịch mịch, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, bị quản chế tại nhân quả trật tự ước thúc, ta thường xuyên chỉ có thể nói một mình, tự quyết định, căn bản tìm không thấy giống như ngươi như vậy có thể đối với nói người, ai, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, tịch mịch không người ngữ, tư vị kia, tuyệt không phải bút mực nhưng hình dung. "

Tô Dịch: "......"

Đến, cái này Nhân Quả Thư không chỉ như cái bày nát vô lại, càng là người nói nhiều!

Hơn nữa là đặc biệt nhằm vào mình lảm nhảm, đụng phải những người khác, nó lo lắng gặp phản phệ, cái rắm cũng sẽ không thả một cái.

"Dừng lại! "

Mắt thấy Nhân Quả Thư còn muốn nói gì nữa, Tô Dịch trước tiên ngăn cản, "Có một việc, ta cũng cần ngươi hỗ trợ. "

Nhân Quả Thư: "Hừ, ta liền biết, các ngươi đến đây Long cung di tích, chính là hướng về phía ta tới, nói đi, nể tình kiếm lão tam mặt mỏng trên, ta không ngại tại đủ khả năng dưới tình huống, giúp ngươi một cái. "

Trong ngôn từ, mờ mờ ảo ảo toát ra một loại bố thí hương vị.

Tô Dịch lười đi so đo, đem Hi Ninh kêu đến, đúng Nhân Quả Thư nói: "Giúp ta nhìn một chút, trên người nàng cái kia bẩm sinh một chút bí ẩn, đến tột cùng cất giấu như thế nào nhân quả. "

Trước đó, Hi Ninh từng nói đến, nàng từ lúc sinh ra đời, liền bạn mọc lên rất nhiều đặc biệt mà không biết bí mật.

Có cùng thân thế có quan hệ,

Có cùng thiên phú có quan hệ,

Có thì cùng những khác một chút đã được quyết định từ lâu nhân quả có quan hệ!

Cho dù là tại Hi Ninh phía sau trong tông tộc, cũng không có người rõ ràng vì sao Hi Ninh trên thân sẽ có nhiều như vậy không biết bí mật, giống nhau không thể suy nghĩ cấm kỵ.

Ngay cả Hi Ninh đến nay cũng không thể tìm ra đáp án.

Cho nên, nàng lần này đến đây Tiên giới, mục đích đúng là muốn tìm tới Nhân Quả Thư, muốn bằng vào cái này hỗn độn bí bảo lực lượng, khám phá trên người những bí ẩn này.

Mà bây giờ, thời cơ đã thành thục!




