




Chương 1838: Bí ẩn


Tô Dịch đem Hi Ninh tình huống nói đơn giản một cái.

Nhân Quả Thư rõ ràng cũng bị câu lên hiếu kì, trên trang sách hiển hiện một hàng chữ:

"Trên đời sự tình, có nhân tất có quả, không thể không nói, ngươi tìm đúng người, những cái kia thần minh làm không được, chưa chắc ta làm không được! "

"Cô nương, đem ngươi tay đè tại trên người của ta, ta đến giải thích cho ngươi giải thích khó hiểu, chỉ điểm sai lầm! "

Trong ngôn từ, rất là tự phụ.

Hi Ninh hiếm thấy có chút khẩn trương, đưa tay đặt tại Nhân Quả Thư trên.

Trên người nàng bí mật không chỉ một, hơn nữa là từ nàng lúc sinh ra đời thì có, ngay cả thần minh đều coi là cấm kỵ, không cách nào nhìn ra huyền cơ trong đó.

Mà bây giờ, có Nhân Quả Thư hỗ trợ, có lẽ......Liền có thể chân tướng rõ ràng!

Một tia tinh hồng nhân quả lực lượng tựa như như sợi tơ, từ Nhân Quả Thư dâng lên hiện, quấn quanh ở Hi Ninh mảnh khảnh đầu ngón tay.

Chợt, Nhân Quả Thư lít nha lít nhít trang sách hoa hoa tác hưởng, Hỗn Độn khí bốc hơi, có vô số huyền ảo khó lường ký hiệu tại đó từng trương trang sách bên trong lấp lóe, giống nhau tại thôi diễn cái gì.

Ngẫu nhiên, thậm chí có thể nhìn thấy một chút mơ hồ mà hư ảo tình cảnh, tại Nhân Quả Thư bên trong hiển hiện, thật giống như phù quang lược ảnh, lóe lên liền biến mất.

"Tìm tới ngươi rồi! "

Chợt, không ngừng lật qua lật lại trang sách dừng lại, một tấm trong đó trên trang sách, hiện ra một cái thần bí lạc ấn đồ án.

Trong đồ án, là một mảnh khô kiệt u ám thế giới, vạn tượng ảm đạm, chỉ có một thanh mơ hồ kiếm ảnh chìm nổi trong đó.

Đây là?

Tô Dịch đám người ánh mắt đều cùng nhau nhìn lại.

Nhân Quả Thư hiện ra một hàng chữ: "Cái này một bức lạc ấn đồ án, hoà vào vị cô nương kia bẩm sinh thiên phú trong lực lượng, cực kì cổ quái, liền như là một cái bí ẩn, gần như không cách nào phá giải, chỉ có thể các loại(chờ) vị cô nương này lúc nào đem bản thân thiên phú lực lượng triệt để thức tỉnh tới, có lẽ liền có thể cảm nhận được cái này một bức lạc ấn đồ án bí mật. "

Tô Dịch kinh ngạc, một bức bẩm sinh lạc ấn đồ án, lại cần thức tỉnh thiên phú lực lượng mới có thể minh ngộ huyền bí trong đó, cái này không thể nghi ngờ tiến một bước thể hiện ra, Hi Ninh thân thế từ đâu các loại(chờ) đặc biệt cùng thần bí!

Nhân Quả Thư trên, chữ viết tiếp tục xuất hiện: "Có thể xác định chính là, cái này một bức lạc ấn đồ án, liên lụy đến cực đoan cấm kỵ vận mệnh chi đạo! "

"Vận mệnh chi đạo? "

"Không sai! " Nhân Quả Thư tựa hồ rất kích động, cũng rất cảnh giác cùng cẩn thận, "Lòng ta nghi, vị cô nương này đã xuất hiện sinh trước đó, đã được đến từ vận mạng lọt mắt xanh! "

Hi Ninh tinh mâu chớp động, nói "Ta có hay không có thể hiểu thành, ta cùng với bẩm sinh tới thiên phú sở dĩ có được cái này một bức lạc ấn đồ án, là sớm tại ra khi còn sống đã bị người sắp xếp xong xuôi? "

Nhân Quả Thư: "Khó mà nói, trừ phi......"

Chữ viết im bặt mà dừng.

Bởi vì cái kia một trương trang sách xuất hiện vô số vết rách, thật giống như muốn bốc cháy lên.

Cái này khiến Nhân Quả Thư kinh hãi, vô cùng lo lắng địa bôi lên bỏ cái kia một hàng chữ, nói "Nhìn thấy không, lại mẹ hắn chạm đến cấm kỵ ! "

Đám người: "......"

Tô Dịch thì có chút đã minh bạch, đúng Hi Ninh nói: "Nói đến cái này một bức lạc ấn đồ án lai lịch lúc, nếu để cho Nhân Quả Thư đều kém chút gặp phản phệ, như vậy lai lịch của nó, nhất định không tầm thường, nói cách khác, nếu là có người an bài tốt, như vậy người này đạo hạnh......Nhất định đủ để đối kháng nhân quả chi lực, để cho Nhân Quả Thư đều không thể nhìn ra hắn huyền cơ! "

Nhân Quả Thư: "Tại sao ta cảm giác ngươi là tại châm chọc ta không còn dùng được? "

Tô Dịch nói "Cái kia nếu không ngươi nếm thử thôi diễn một cái cái kia một bức lạc ấn đồ án lai lịch? "

Nhân Quả Thư: "......"

Nó lập tức không lên tiếng.

"Vận mệnh của ta......Sớm bị người an bài a......"

Hi Ninh hình dáng cái kia linh tú mỹ lệ đuôi lông mày hiển hiện một tia ngơ ngẩn

, "Nhưng ta chưa từng cảm giác chính mình một đời từng bị người chi phối qua......"

Tô Dịch nhẹ giọng trấn an nói: "Không cần để ý những thứ này, chờ ngươi chân chính thức tỉnh thiên phú lực lượng lúc, có lẽ liền có thể biết rõ ràng chân tướng trong đó. "

Hi Ninh khẽ gật đầu.

"Chưa chắc. "

Nhân Quả Thư chợt lần nữa hiện ra một chuyến văn tự, "Vị cô nương này trên thân, cũng không chỉ có dạng này một bí mật, trước đó ta từng chú ý tới, tính mạng của nàng bản nguyên bên trong, có một cái bảo vật thần bí, ta mặc dù có thể cảm ứng được bảo vật này tồn tại, lại không cách nào nhìn ra, bảo vật này đến tột cùng là cái gì. "

"Cô nương, ngươi có thể hay không đem bảo vật này lộ ra đến, cho ta nhìn xem? "

Tiếp theo tử, Tô Dịch ánh mắt cũng nhìn về phía Hi Ninh.

Hi Ninh giật mình, lắc đầu nói: "Sớm tại ta lúc sinh ra đời, món bảo vật kia sớm đã dung nhập tính mạng của ta bản nguyên bên trong, căn bản là không có cách lấy ra. "

"Bất quá, mỗi khi ta dốc lòng lúc tu luyện, ta có thể rõ ràng cảm ứng được, món bảo vật kia tương tự một chiếc lá, cực kì mơ hồ, giống nhau bị lực lượng hỗn độn bao trùm. "

Một chiếc lá?

Tô Dịch khẽ giật mình, cũng cảm thấy ngạc nhiên, nói "Bảo vật này có diệu dụng gì? "

Hi Ninh nhất thời trầm mặc.

Tô Dịch lập tức ý thức được không ổn, nói "Nếu liên lụy đến bản thân tư ẩn, cũng không cần nhiều lời. "

Hi Ninh lắc đầu nói: "Không có gì khó mà nói, chỉ bất quá bảo vật này cực kì đặc biệt, thời gian bình thường đợi căn bản là không có cách cảm ứng được sự hiện hữu của nó, chỉ có tại đạo hạnh của ta đột phá lúc, cái lá cây này mới có thể sinh ra động tĩnh, mỗi khi lúc này, ta liền sẽ lâm vào một loại kỳ dị trạng thái đốn ngộ bên trong. "

"Tựa như ngồi ở một gốc cắm rễ lại trong hỗn độn dưới đại thụ bên cạnh tu hành, có thể dễ như trở bàn tay địa khám phá tu vi bích chướng, lĩnh hội đến bình thường không cảm giác được Đại đạo huyền bí. "

Nghe thế, Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Nếu nói như vậy, bảo vật này diệu dụng ngược lại là cùng Tiên giới trong truyền thuyết cái kia một gốc Vạn Giới thụ có chút tương tự. "

Bidige.Com

"Không giống. "

Hi Ninh nói, "Cái kia cái lá cây đem đến cho ta, không chỉ chỉ là tu vi cùng Đại đạo đột phá, tại ta quá khứ Đại đạo trên đường, phàm là về mặt tu luyện gặp được bất luận cái gì quấy nhiễu cùng trở ngại, đều sẽ dễ như trở bàn tay địa bị hóa giải được, thậm chí......"

Nghĩ nghĩ, nàng nghiêm túc nói: "Lòng ta nghi chỉ cần cái kia cái lá cây tại, ta tại chứng đạo thành thần lúc, cũng sẽ không gặp được bất kỳ trở ngại nào. "

Lời nói này vừa ra, Tô Dịch không khỏi động dung, loại bảo vật này, không thể nghi ngờ quá mức cấm kỵ!

Hoàn toàn chính là tu hành Thần khí, đủ để cho người ta đang cầu xin trên đường hát vang tiến mạnh, một đường Phù Dao, không cần lo lắng gặp bất luận cái gì cản trở! !

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới rốt cục minh bạch, Hi Ninh đến đây Tiên giới mục đích vì sao là tìm kiếm Nhân Quả Thư, mà không vẻn vẹn chỉ là vì chứng đạo thành thần.

Có cái kia phiến thần bí lá cây tại, nàng căn bản không cần làm chứng đạo thành thần phát sầu!

"Ở bên trong năm tháng trôi qua, ta một mực xưng hô bảo vật này là‘ Ngộ Đạo Thụ Diệp’, đến nay cũng không rõ ràng, nó đến tột cùng có lai lịch như thế nào, lại tại sao lại xuất hiện ở trên người của ta. "

Hi Ninh giữa đuôi lông mày mang theo một tia hoang mang.

Loại bảo vật này, đủ để cho thế gian bất kỳ tu sĩ nào thèm nhỏ dãi đỏ mắt.

Có thể đối nàng mà nói, là quá qua đặc biệt cùng thần bí, giống nhau một cái bí ẩn.

Lúc này, Nhân Quả Thư hiện ra một hàng chữ: "Cô nương, có nhân tất có quả, vô luận là ngươi thiên phú bên trong cái kia một bức lạc ấn đồ án, hay vẫn là ngươi tính mệnh bản nguyên bên trong một chiếc lá kia, nếu đều là tại ngươi lúc sinh ra đời liền có được, như vậy thì mang ý nghĩa, nhân duyên sớm đã gieo xuống, ngươi căn bản không cần cưỡng cầu, về sau luôn có công bố chân tướng thời điểm. "

Hi Ninh yên lặng gật gật đầu.

Đáp án này, không thể nghi ngờ không thể chân chính bóc mở nội tâm của nàng nghi hoặc.

Bất quá, cũng tịnh không phải không có thu hoạch.

Đó chính là,

Nàng đã ý thức được, vận mệnh của mình, từ ra sinh một khắc kia trở đi, liền hư hư thực thực bị người sắp xếp xong xuôi, cái kia một bức lạc ấn đồ án cùng Ngộ Đạo Thụ Diệp, chính là chứng cứ.

Mà lấy Nhân Quả Thư lực lượng, cũng không dám tới suy đoán trong đó nhân quả, có thể nghĩ, cái kia từng an bài chính mình vận mệnh người, ra sao các loại(chờ) kinh khủng một vị tồn tại!

"Theo ta thấy, cái này tuyệt không phải chuyện xấu. "

Nhân Quả Thư chợt viết ra một hàng chữ, "Một vị có thể ảnh hưởng vận mệnh, đối kháng nhân quả tồn tại, có cần gì phải đi làm khó dễ ngươi? "

Hi Ninh sững sờ.

Tỉ mỉ nghĩ lại, từ nàng ra sinh đến bây giờ, hoàn toàn chính xác không đã từng trải qua bị người thao túng cùng chi phối sự tình, tương phản, cũng bởi vì nàng cái kia đặc biệt thiên phú và Ngộ Đạo Thụ Diệp trợ giúp, làm cho hắn đường đi một đường Phù Dao, tại tông tộc cùng thế hệ bên trong, sớm đã không người có thể sánh vai.

Chính là một chút nhân vật già cả, đều ở đây trước mặt nàng ảm đạm phai mờ!

Nhân Quả Thư: "Ở trong đó tất nhiên có huyền cơ khác, vô luận bây giờ còn là về sau, vận mệnh của ngươi vẫn như cũ từ ngươi chính mình chúa tể, dù sao, còn sống có lẽ sẽ bị khốn tại tai hoạ, nhưng ngươi có thể quyết định tử vong của mình, không phải sao? "

Lời nói này, nói rất chói tai.

Nhưng lại rất thực sự.

Hi Ninh lập tức liền hiểu trong đó ý vị.

Về sau, dù là bóc mở chân tướng sau, vận mệnh của mình sẽ bị người chưởng khống, nhưng chính mình nếu muốn cự tuyệt, cũng không phải không thể.

Kết quả xấu nhất chính là......Bản thân kết thúc!

Lúc này, Tô Dịch mở miệng nói: "Nếu thật gặp được sự tình không hóa giải được, ta chắc chắn sẽ không đứng ngoài quan sát. "

Hi Ninh giật mình, khóe môi nổi lên một tia không ức chế được ý cười, "Vậy ta trước hết đa tạ đạo hữu. "

Nhân Quả Thư: "Ta kém chút liền quên, có vị Tô đạo hữu này tại, cái gì sự an bài của vận mệnh, nhân quả gì số mệnh, hết thảy đều có thể đánh vỡ! "

Nó lộ ra rất cảm khái, "Lão tử sống lâu như vậy, vẫn là đầu một lần đụng phải hắn dạng này một cái dị số! "

Tô Dịch: "......"

Đây là tại khen chính mình đâu, vẫn còn là mắng chính mình?

"Đối! Dị số không nhận nhân quả ràng buộc, mà lúc này cũng liền mang ý nghĩa......Phàm là có quan hệ cùng ngươi người và sự việc ân tình, đều muốn xuất hiện không thể dự đoán biến hóa......"

Nhân Quả Thư giống như nhớ tới cái gì, "Trách không được Ngao Xích Đình tại cuối cùng, có có thể được giải thoát, cũng trách không được ta một mực chưa từng phát giác được kiếm lão tam khí tức, nguyên lai, đều cùng ngươi cái tên này có quan hệ! "

"Càng đúng dịp chính là, vị này thân thế như mê cô nương, vẫn là cùng ngươi cùng một chỗ đến đây, chẳng lẽ nói ở trong đó không có ai biết một tuyến nhân quả? "

"Có khả năng! ! Mẹ nó, thân là nhân quả chi đạo người trong nghề, kém chút không thể chú ý tới cái này một cái bị che lại nhân quả! "

Nhân Quả Thư phấn khởi, "Vậy liền để ta xem một chút, cái này một tuyến nhân quả rút cuộc là hay không tồn tại liên quan, nếu tồn tại, liền chứng minh ngươi cùng vị cô nương này cùng lúc xuất hiện nơi này, tuyệt không phải trùng hợp! "

Tô Dịch cùng Hi Ninh liếc nhau, trong lòng đều là chấn động.

Kìm lòng không được địa, cả hai thậm chí nghĩ lên lúc ban đầu gặp nhau quen biết từng màn kinh lịch.

Hết thảy điểm xuất phát, đều là tại Tiên giới tam đại chợ đen một trong Trân Lung Phường bắt đầu.

Từ đó về sau, cả hai dần dần quen biết, hiểu nhau......

Cho đến cùng một chỗ tiến về Đông Hải, cùng một chỗ tiến hành Long cung di tích hành động, hết thảy đều rất tự nhiên, không có bất kỳ cái gì kỳ quặc cùng khác thường địa phương.

Trên thực tế, dù là có chút một tia kỳ quặc, lấy cả hai lịch duyệt cùng tâm trí từ lâu xem thấu, không có khả năng không có phát giác.

Nhưng bây giờ, theo Nhân Quả Thư làm ra dạng này một cái phỏng đoán về sau, cả hai trong lòng cũng không khỏi hiển hiện một tia dị dạng cảm xúc.

——

Ps:canh thứ hai rất nhanh giải quyết, đại khái giữa trưa12 điểm trước.




