




Chương 1839: Phi Long Tại Thiên Lợi Kiến Đại Nhân


Soạt!

Nhân Quả thư hiện ra nặng nề Hỗn Độn khí, lít nha lít nhít trang sách lật mở, hiện ra vô số tối nghĩa kỳ dị ký hiệu.

Nó đang còn thôi diễn Tô Dịch cùng Hi Ninh ở giữa phải chăng có giấu một tuyến nhân quả.

Bất quá, ra ngoài cẩn thận, nó không dám đi thôi diễn Tô Dịch, chỉ sợ gặp phản phệ, mà là đem thôi diễn mục tiêu đặt ở Hi Ninh trên thân.

Có thể chỉ một lát sau, oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Nhân Quả thư như bị sét đánh, một tấm trong đó trang sách ầm vang bốc cháy lên.

"Mả mẹ nó! Cấm kỵ, mười phần tuyệt thế đại cấm kị!"

Nhân Quả thư run rẩy kịch liệt, như bị nhét vào trên bờ sống cá, không ngừng nhảy tưng nhảy loạn, một bộ đau đến chết đi sống lại tư thế.

Tô Dịch cùng Hi Ninh đều ngạc nhiên.

Tình huống như thế nào?

Nhân Quả thư vậy mà trực tiếp gặp phản phệ!

Thậm chí, vì thế còn bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới!

Chẳng lẽ nói, bọn hắn giữa hai bên, hoàn toàn chính xác giấu giếm một tuyến không muốn người biết nhân quả, đồng thời vô cùng cấm kỵ, mới khiến cho Nhân Quả thư gặp phản phệ?

Tô Dịch cùng Hi Ninh lập tức kinh nghi.

Nửa ngày, Nhân Quả thư mới một chút xíu an tĩnh lại, nằm ngửa trên mặt đất, hấp hối, ngay cả bìa sách bề mặt đều xuất hiện một vệt vết cháy, ngẫu nhiên sẽ còn run rẩy một cái. . .

Tô Dịch nhịn không được nói: "Ngươi. . ."

Không chờ nói xong, Nhân Quả thư một trương trên trang sách lốp bốp tung ra một chuỗi văn tự:

"Đừng nói chuyện! Lão tử không muốn cùng ngươi cái này dị số nói thêm một chữ nữa! Gặp được ngươi về sau, không thể dự đoán cấm kỵ nhiều lắm, nói thêm gì đi nữa, không phải đem lão tử hại chết không thể! Ô ô. . ."

Tô Dịch: "?"

Trách ta lạc?

Hi Ninh đều cảm nhận được đến từ Nhân Quả thư tràn đầy oán khí, tinh mâu cổ quái, nói: "Bất kể như thế nào, trước đó vẫn là đa tạ ngươi rồi."

Nhân Quả thư: "Thật muốn cám ơn ta, liền tranh thủ thời gian biến mất đi! Ta thật là không muốn lại nhìn thấy các ngươi đây đối với tai họa!"

Nói xong, nó nhanh chóng khép sách lại trang, hóa thành một đạo ánh sáng màu đỏ tươi, liền muốn ly khai.

Ầm!

Sáu tấc kiếm quan tài trấn áp mà xuống, nện đến Nhân Quả thư lại rơi xuống trên mặt đất.

Nó lập tức tức hổn hển, tán mở trên trang sách hiển hiện một chuyến lời nói:

"Kiếm lão tam! ! Ngươi cũng giúp hắn khi dễ nhà mình huynh đệ? Không có nhìn lực lượng của ta bản nguyên đều bị thương? Mẹ nhà hắn, ta Thư lão lục không phải liền là không am hiểu chiến đấu sao, các ngươi. . . Lấn 'Thư' quá đáng! !"

Mặc dù mắng không giữ miệng, bất quá nó lại nằm ở cái kia không dám lộn xộn.

Hoặc là nói cạn giòn lại bắt đầu bày nát.

Tô Dịch thấy vậy, nghĩ đến lên tiếng an ủi đối phương một phen, nhưng vô luận hắn nói cái gì, Nhân Quả thư cũng không có động tĩnh, nằm ngửa tại đó, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, chỉ có thể coi như thôi.

"Kỳ thật, nó gặp phản phệ về sau, đã chứng minh một ít chuyện."

Hi Ninh quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, một đôi tinh mâu thanh tịnh mang theo vẻ khác lạ, "Không phải sao?"

Tô Dịch thở dài: "Nguyên nhân chính là như thế, ta mới rất hiếu kì, giữa ngươi và ta, như thế nào cất giấu một tuyến ngay cả Nhân Quả thư đều coi là cấm kỵ nhân quả. Ngươi đây, liền không hiếu kỳ?"

Hi Ninh trừng con mắt nhìn, thanh lệ thần sắc ý vị khó hiểu, "Có lẽ, cái này kêu là trong cõi u minh tự có định số, ta ngược lại thật ra cảm thấy, cái này nên là giữa ta và ngươi một đoạn thiện duyên."

Trong lòng Tô Dịch hơi có chút dị dạng.

Trong lời nói ý vị, thật có chút ý vị sâu xa.

Tô Dịch cười cười, nói: "Thiện duyên cũng tốt, nhân quả cũng được, ta có một loại dự cảm, có lẽ khi ngươi nhìn rõ đến thân thế chi mê thời điểm, tất cả chuyện này đều muốn chân tướng rõ ràng."

Hi Ninh nói: "Ta cũng rất chờ mong một ngày này tiến đến."

Nói xong, nàng một chỉ Nhân Quả thư, "Ngươi tính toán xử trí nó như thế nào?"

Nhất thời, một mực nằm ngửa bày nát Nhân Quả thư cấp nhãn, "Cái gì gọi là xử trí? Hắn có tư cách gì xử trí ta? Nói câu không khách khí, chính là Kiếm lão tam giết chết ta, ta cũng sẽ không nhận chủ!"

Tô Dịch nói: "Thật chứ?"

Nhân Quả thư: ". . ."

Nửa ngày, nó trên trang sách hiện ra một hàng chữ viết: "Ta mặc dù chấp chưởng nhân quả lực lượng, nhưng lại không cách nào cưỡng ép can thiệp nhân quả, đồng thời căn bản không am hiểu chiến đấu, ngươi chính là đem ta trấn áp, lại có thể có làm được cái gì?"

Tô Dịch nói: "Chơi vui."

Nhân Quả thư: ". . ."

Nó trầm mặc một lát, lúc này mới hồi phục: "Ngươi là không nhận nhân quả ràng buộc dị số, nếu ta bị ngươi chưởng khống, nhất định phái không lên tác dụng gì, bởi vì phàm là có quan hệ cùng ngươi người và sự việc, đều sẽ bởi vì vì ngươi mà xuất hiện không thể dự đoán biến số."

"Nếu nói những người khác trên người nhân quả, là từng sợi sợi tơ đan ra một trương rắc rối phức tạp lưới lớn, cái kia ngươi liền là một mồi lửa, chỉ cần ngươi chộn rộn tiến đến, liền sẽ thiêu hủy cái này tấm lưới lớn, tác động đến trên người mọi người nhân quả biến số."

"Đơn giản mà nói, ngươi cùng ta vô duyên, không thể cưỡng cầu, nếu không. . ."

Không chờ Nhân Quả thư nói tiếp, Tô Dịch nói: "Ta không có ý định để ngươi làm cái gì, đơn giản là không muốn để cho ngươi rơi vào hắn trong tay người thôi."

Nhân Quả thư: ". . ."

Tô Dịch tiếp tục nói: "Ngoại trừ chuyện này, ta muốn thử xem về sau có thể hay không đem hỗn độn Cửu Bí đều thu thập đủ rồi, ngươi không cảm thấy, cái này rất có ý tứ?"

Nhân Quả thư: ". . ."

Nó triệt để không lời có thể nói.

Có sáu tấc kiếm quan tài một mực nhìn chằm chằm, nó vô luận nói cái gì, đều đã nhất định không có khả năng lại thay đổi gì.

Tô Dịch cũng không nói nhảm nữa, cúi người nhặt lên Nhân Quả thư.

Xùy!

Từng sợi tinh hồng nhân quả lực lượng hiển hiện, lượn lờ tại trong lòng bàn tay Tô Dịch, nhưng lại bị Huyền Khư Đại đạo lực lượng áp chế đến không cách nào nhiễm Tô Dịch mảy may.

Sau đó, ngay cả cái này từng sợi nhân quả lực lượng cũng đã biến mất.

Cuối cùng, Nhân Quả thư hóa thành một bộ lớn chừng bàn tay thư tịch, toàn thân hiện lên chất phác tự nhiên màu đen, chỉ có một chỉ dày, da uẩn sinh là tự nhiên nhân quả đạo văn.

Tô Dịch nói: "Dù là ngươi lại vô dụng, tìm hiểu ngươi nhân quả lực lượng, cũng có thể chứng đạo thành thần. Chớ nói chi là tại Nhiên Đăng phật cái kia các loại(chờ) cấp độ trong mắt Thần Minh, ngươi có thể là không tầm thường một kiện kỷ nguyên chi bảo, sau này sẽ là bán đi ngươi, cũng có thể bán giá tiền tốt."

Nhân Quả thư: "Ta # $%. . ."

Không chờ mắng xong, đã bị Tô Dịch nhét vào trong tay áo.

Sau đó, hắn giương mắt nhìn về phía Hi Ninh, nói: "Món bảo vật này chỉ có thể từ ta thu."

Hi Ninh môi hiện ý cười, "Những người khác có thể không cách nào khắc chế nhân quả chi lực, theo ta thấy, đạo hữu chính là chấp chưởng bảo vật này người chọn lựa thích hợp nhất."

Tô Dịch cũng cười.

Giống như đúng là như thế, như Nhân Quả thư rơi vào trong tay những người khác, tất phải sẽ nhiễm nhân quả, cực có thể sẽ giống như Ngao Xích Đình như vậy, đứng trước "Mang ngọc có tội" tai hoạ.

Mà chính mình thì lại khác, căn bản không cần lo lắng những thứ này.

Sưu!

Theo Tô Dịch nhấc tay khẽ vẫy, sáu tấc kiếm quan tài rơi vào trong lòng bàn tay.

Hắn tĩnh tâm cảm ứng, ý đồ cùng cái kia bị phong ấn ở sáu tấc kiếm trong quan "Chỉ Xích Kiếm" câu thông.

Đáng tiếc, lại một điểm động tĩnh cũng không có.

Thật giống như cách một tầng sáu tấc kiếm quan tài, cũng cản trở hắn và "Chỉ Xích Kiếm" ở giữa cảm ứng.

Cái này khiến Tô Dịch có phần có chút tiếc nuối.

Bất quá, cũng không phải không có thu hoạch.

Tối thiểu, hắn biết sáu tấc kiếm trong quan phong ấn đấy, đích thật là bị Nhân Quả thư gọi Kiếm lão tam Chỉ Xích Kiếm!

Mà thanh kiếm này, tuy là chính mình kiếp trước Lý Phù Du lưu lại, nhưng tương tự sớm đã tán thành chính mình, nếu không, lúc trước cũng sẽ không cùng Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch cùng một chỗ, chủ động đối với mình mình "Ôm ấp yêu thương" .

Mà trước đó "Chỉ Xích Kiếm" sở dĩ đuổi theo Nhân Quả thư nện như điên, hẳn là cảm ứng được Nhân Quả thư khí tức, từ đó bị tỉnh lại một tia linh trí!

"Xem ra, chỉ có chờ ta dung hợp Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp lúc, mới có thể chân chính mở ra cái này một khối sáu tấc kiếm quan tài rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Sau đó, Hi Ninh đến đến một bên đại điện tĩnh tâm chữa thương.

Tô Dịch thì xoay người lại đến lúc đó một tòa cự đại Cửu Long đỉnh trước lò.

Theo Ngao Xích Đình thuyết pháp, bảo vật này tên gọi "Thủy Tổ Long Đỉnh", chính là là Long tộc nhất mạch tổ truyền một kiện Thái Huyền cấp chí bảo!

Thân ảnh Tô Dịch nhảy lên một cái, đi vào miệng đỉnh chỗ, nhìn xuống mà xuống, liếc mắt liền thấy cái kia bên trong lò quay quanh lấy một cái huyết long!

Sừng như hươu, đầu giống như ngưu, bên môi phiêu dắt dài dài dài râu rồng, thân thể như uốn lượn sơn lĩnh quay quanh, bao trùm lấy đỏ tươi như máu lân phiến.

Bên trong lò huyết khí tràn ngập, trận trận long ngâm như sấm sét trầm muộn đang vang vọng, một cỗ không cách nào hình dung long uy theo đó tràn ngập mà ra.

Có thể Tô Dịch một cái nhìn ra, đây cũng không phải là Chân Long, mà là từ một cỗ nguyên thủy nhất tinh khiết huyết mạch lực lượng sở ngưng tụ!

Không thể nghi ngờ, đây chính là Long tộc nhất mạch trân quý nhất tổ long chi huyết!

Tô Dịch tâm niệm vừa động, Bổ Thiên lô trống rỗng hiển hiện.

Thân ảnh tiêm tú kiều tiếu Xích Long Đạo quân theo đó từ bên trong Bổ Thiên lô đi ra, nàng trước tiên liền thấy cái kia tổ long chi huyết ngưng tụ huyết long, không khỏi động dung, cái kia linh tú trong vắt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, không thể ức chế mà hiện ra một vệt vẻ chấn động.

Tô Dịch đơn giản nói tóm tắt mà đem sự tình nói một lần, nói: "Nếu ngươi đáp ứng là Long tộc nhất mạch truyền thừa hương hỏa, liền có thể tiếp chưởng Long tộc nhất mạch lưu lại bảo vật, về sau cái này Đông Hải Long cung, cũng lấy ngươi là chủ."

Xích Long Đạo quân cái kia tuyển tú xinh đẹp tròng mắt màu vàng óng trợn to, đầu chóng mặt, vạn không nghĩ tới, như vậy một trận tuyệt thế cơ duyên cứ như vậy nện ở trên đầu mình, trong lúc nhất thời gần như hoài nghi là đang nằm mơ.

Hồi lâu, thiếu nữ mới khôi phục một chút lý trí, thấp trán, nói: "Đại nhân, ta nghe ngài đấy."

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Nghĩ nghĩ, hắn nói ra: "Ta hi vọng, về sau cái này Đông Hải chi địa, có thể từ ngươi chỗ chấp chưởng Long cung nhất mạch đến chúa tể, cái này đã là thực hiện đối với Ngao Xích Đình hứa hẹn, đối với ngươi mà nói, cũng là một cái đăng lâm Thái Cảnh, trên đại đạo tiến thêm một bước tuyệt hảo thời cơ."

Cần biết, Thủy Tổ Long Đỉnh là Long tộc tổ truyền chí bảo, tổ long chi huyết, càng là Long tộc nhất đẳng tạo hóa.

Ngay cả cái này Thủy Tổ Long Đỉnh bên trong, còn tuyên khắc có Long tộc truyền thừa chí cao "Vạn Long Nguyên Thủy Kinh", có Long tộc Thủy tổ lưu lại một khối bản mệnh xương!

Như vậy trong thiên hạ độc nhất vô nhị tạo hóa, từ Thái Hoang thời đại đến nay bên trong tuế nguyệt, cũng không có người có cơ hội có thể được đến.

Mà bây giờ, liền bày ở Xích Long Đạo quân trước mặt, chỉ ở nàng một ý niệm!

Xích Long Đạo quân giơ lên trắng nõn linh tú khuôn mặt nhỏ, một đôi con mắt màu vàng nhạt hiện ra vẻ kiên định, nghiêm túc nói: "Đại nhân, vãn bối về sau chắc chắn không phụ kỳ vọng của ngài!"

Tô Dịch vỗ vỗ thiếu nữ bả vai, ôn thanh nói: "Mau đi đi."

Xích Long Đạo quân không chần chờ nữa, nhảy lên tiến vào Thủy Tổ Long Đỉnh bên trong.

Ầm ầm!

Lô đỉnh oanh minh, bàng bạc nặng nề huyết khí bốc lên.

Mắt trần có thể thấy, cái kia một cái từ tổ long chi huyết biến thành huyết long, xông vào Xích Long Đạo quân thể nội, mà cái sau thân ảnh bỗng nhiên biến hóa, hóa thành một cái Xích Long, ngẩng đầu long ngâm, toàn thân bạo trán ra mỹ lệ chói mắt đạo quang.

Ngay cả Thủy Tổ Long Đỉnh trên nội bích, cũng hiện ra một vài bức kỳ dị thần bí màu vàng đạo văn, không ngừng vờn quanh tại Xích Long Đạo quân bốn phía.

Kia là "Vạn Long Nguyên Thủy Kinh" lực lượng truyền thừa!

Tô Dịch đứng miệng đỉnh, chắp tay sau lưng, lẳng lặng nhìn chăm chú.

Nửa ngày, hắn cầm lên bầu rượu ngửa đầu uống một phen, chợt cảm ứng được, Nhân Quả thư lên hiện ra một câu:

"Phi Long Tại Thiên, Lợi Kiến Đại Nhân."

——

Ps : Lúc ban đầu thời điểm tại Hắc Long tập thị, Thiên Toán Tử từng là Xích Long Đạo quân thôi diễn mệnh số, đạt được một câu "Kiến Long Tại Điền, Lợi Kiến Đại Nhân" .

Tấu chương phần cuối, thì là "Phi Long Tại Thiên, Lợi Kiến Đại Nhân." Hai câu nói đều là đến từ dịch kinh, cũng coi là đem cái này nhỏ nhiệm vụ phụ tuyến viết hoàn chỉnh.

Mặt khác, hôm nay mới có thể tích lũy đủ 3 chương tồn cảo, tiếp Kim Ngư tốc độ gõ chữ, không có gì bất ngờ xảy ra, thứ Năm tới khoảng chừng liền có thể làm cái 10 càng? Đương nhiên, là không ra tình huống ngoài ý muốn hạ. . .




