




Chương 1840: Biến thiên


Vội vàng ba ngày thời gian đi qua.

Trong ba ngày, gió êm sóng lặng.

Xích Long đạo quân một mực tại Thủy Tổ Long Đỉnh bên trong tu hành.

Hi Ninh cùng Phiền Chuy thì tại chữa thương.

Tô Dịch cũng không có nhàn rỗi, đem thất lạc ở Long cung trong bảo khố chiến lợi phẩm tất cả đều sưu tập bắt đầu.

Thu hoạch rất kinh người!

Lần này mất mạng tại Long cung bảo khố cường giả, có đến từ lục đại Tiên đạo thế lực cự đầu Thái Vũ giai đại năng, có Cự Kình Linh Tộc Tỉnh Thành đám người,

Cũng có lấy Tả Hoài, Lẫm Cô, Hoàng Trùng Giáp cầm đầu Đông Hải các đại trong thế lực đại nhân vật.

Tùy tiện xách ra một cái, đặt tại ngoại giới đều là quát tháo một phương cự phách.

Trên người bọn họ mang theo bảo vật, tự nhiên không tầm thường có thể so sánh.

Bây giờ, những bảo vật này tất cả đều thành Tô Dịch chiến lợi phẩm.

Đáng tiếc......

Chân chính có thể đi vào Tô Dịch pháp nhãn bảo vật, lại vẻn vẹn chỉ có một nắm.

Tuyệt đại đa số bảo vật, đều bị Tô Dịch ném cho Bổ Thiên lô.

Một là luyện đan.

Hai là luyện chế rèn luyện Nhân Gian kiếm Thần liêu.

Bổ Thiên lô rất phấn khởi, bởi vì vô luận luyện đan, vẫn là luyện chế Thần liêu, đồng dạng đối với nó có lợi thật lớn.

"Đạo hữu, ta nên lên đường ly khai, "

Hi Ninh từ trong đả tọa đứng dậy, nói cho Tô Dịch, nàng tại tham dự lần này Long cung di tích hành động trước đó, đã cùng người ước hẹn, hiện tại cần lên đường tiến về phó ước.

Tô Dịch không có hỏi nhiều, chỉ nói nói "Ta đưa ngươi đoạn đường. "

Hi Ninh gật đầu nói: "Tốt. "

Lúc này, Tô Dịch, Hi Ninh, Phiền Chuy cùng một chỗ ly khai Long cung bảo khố, thuận Long cung di tích đường cũ trở về.

Trên đường, Hi Ninh chần chờ một chút, nói "Ta lần này muốn đi gặp, chính là một cái thân phận cực kì đặc biệt Thần Tử, tên là Lạc Thiên Đô, sau lưng của hắn cổ tộc lạc thị, cùng ta Hi thị nhất tộc quan hệ vô cùng tốt. "

"Phía trước đến Tiên giới lúc, chúng ta hai đại cổ tộc trưởng bối đã thương lượng qua, để cho ta cùng Lạc Thiên Đô hành động cùng một chỗ, lẫn nhau cũng coi như có thể chiếu ứng lẫn nhau. "

Tô Dịch khẽ giật mình, trong lòng kỳ quái Hi Ninh vì sao muốn cùng chính mình nói những thứ này.

Bất quá, hắn cũng không hỏi nhiều, chỉ chọn một chút đầu.

Hi Ninh lại lần nữa nói: "Lạc Thiên Đô người này rất bá đạo, cũng rất đáng sợ, vô luận là thực lực a, vẫn là nắm giữ trong tay át chủ bài, đều không phải Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu hạng người có thể so sánh. "

"Mà hắn lần này đến đây Tiên giới, có một cái nhất định phải được mục đích. "

Nói đến đây, Hi Ninh giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đó chính là giết ngươi. "

Tô Dịch giờ mới hiểu được Hi Ninh tại sao lại cùng chính mình nói đến cái này Lạc Thiên Đô.

Hắn cười cười, nói "Những cái kia từ Thần Vực giáng lâm Tiên giới nhân vật, trước mắt trừ ngươi ở ngoài, cái nào không phải là vì đối phó ta mà đến? Thêm một cái Lạc Thiên Đô cũng không có gì. "

Chợt, hắn ý thức được không thích hợp, nói "Tại đây sự kiện trên, sẽ để cho ngươi khó xử? "

Hi Ninh khẽ lắc đầu, nói "Không thể nói là, ta chỉ là muốn cùng ngươi đề tỉnh một câu, Lạc Thiên Đô rất nguy hiểm, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, thực lực của hắn tại Thần Vực Thần Tử cấp nhân vật bên trong, tuyệt đối được xưng tụng‘ tuyệt đại’ hai chữ. "

Dừng một chút, nàng đôi mi thanh tú nhíu lên, "Quan trọng nhất là, ta căn bản không khuyên nổi hắn, một khi hắn để mắt tới ngươi, coi như phiền toái. "

Tô Dịch có thể cảm nhận được, đang nói đến cái này Lạc Thiên Đô thời điểm, Hi Ninh trong ngôn từ ẩn ẩn mang theo một tia vẻ kiêng kị.

Cái này khiến hắn rất là ngoài ý muốn.

Hắn thấy, vẻn vẹn lấy thực lực mà nói, Hi Ninh tại Thái Huyền giai tu vi tuyệt đối được xưng tụng hàng đầu cấp độ cường giả.

Đặt tại Tiên Vẫn thời đại trước kia Tiên giới thiên hạ, có thể cùng so sánh người, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà bây giờ, có thể để cho Hi Ninh đều cho rằng rất đáng sợ, có thể nghĩ cái này Lạc Thiên Đô là cường đại cỡ nào một vai.

Bất quá, như thế gây nên Tô Dịch một tia hứng thú.

Đời trước của hắn, độc tôn Tiên giới, kiếm áp thiên hạ, quan lại một thời đại!

Tại Thái Huyền giai cảnh giới bên trong, được công nhận kiếm đạo đệ nhất tiên, không thể sánh vai.

Cho dù là Hi Ninh cho thấy thực lực, so sánh hắn kiếp trước cũng kém không ít.

Dưới các loại tình huống này, biết được cái này Lạc Thiên Đô vô cùng ghê gớm, Tô Dịch cũng khó tránh khỏi nóng lòng không đợi được.

"Ngươi không cần lo lắng cho ta. "

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch đạo, "Đối thủ càng cường đại, ngược lại càng để cho ta cao hứng. "

Phiền Chuy ngẩn ngơ, nhịn không được nói: "Đạo hữu, Lạc Thiên Đô nhưng tuyệt không phải bình thường Thần Tử nhân vật, hắn niên thiếu thời điểm, theo tại một vị‘ thượng vị thần linh’ bên người tu hành, một thân đạo hạnh......"

Không chờ nói xong, Tô Dịch đã cười đánh gãy, "Ta minh bạch ngươi muốn nói cái gì. "

Phiền Chuy nghẹn lời.

Tỉ mỉ nghĩ lại, hắn liền bình thường trở lại.

Quả thật, Tô Dịch là một cái Tiên Vương không giả, nhưng thực lực của hắn lại nghịch thiên đến có thể đi cùng Thái Hòa giai nhân vật đối kháng!

Mà lần này Long cung di tích hành động, càng là may mắn mà có hắn, mới năng lực xoay chuyển tình thế, đầu tiên là quét ngang Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu các loại(chờ) Thần Tử cấp nhân vật, về sau càng đem Ngao Xích Đình Vị Thần Minh này biến thành nghiệt linh đánh bại!

Dạng này một cái bị Nhân Quả Thư coi là "Dị số" Tồn tại, sao có thể sẽ lo lắng đến từ Lạc Thiên Đô uy hiếp?

"Ngươi cùng Lạc Thiên Đô quan hệ như thế nào? "

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Hi Ninh.

Phiền Chuy ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Hi Ninh nghĩ nghĩ, thản nhiên nói: "Rất sớm trước đó, Lạc thị cổ tộc liền từng nhiều lần đưa ra, muốn cho Lạc Thiên Đô cùng ta kết làm đạo lữ, ta Hi thị nhất tộc một ít trưởng bối cũng vui vẻ thấy kỳ thành, cho là chúng ta hai người là ông trời tác hợp cho. "

"Nhưng......"

"Đều bị ta cự tuyệt, chăm chú mà tính, ta cùng Lạc Thiên Đô chỉ có thể coi là quan hệ tương đối thật tốt cùng thế hệ. "

Nói đến đây, Hi Ninh kỳ quái nói: "Đạo hữu hỏi cái này chút làm cái gì? "

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, nói "Ta đang suy nghĩ, nếu có hướng một ngày ta cùng hắn đối địch, liệu sẽ để ngươi khó làm. "

Hi Ninh chớp chớp tinh mâu, cánh môi hồng nhuận phơn phớt nhếch lên một vệt đường cong ngoạn vị, nói "Trước khi biết ngươi, ta còn từng cùng Lạc Thiên Đô nói đến, tại đối phó ngươi thời điểm, ta không ngại giúp hắn một chút, hiện tại mà......Các ngươi ngay cả cái nếu là địch, ta đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ. "

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

Hắn đại khái đã đã minh bạch Hi Ninh thái độ.

Hi Ninh chợt hỏi: "Đạo hữu tiếp xuống còn có tính toán gì? "

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Ta sẽ tại Đông Hải nhiều nấn ná một đoạn thời gian, nhìn phải chăng có thể tìm tới phù du thuyền. "

Hi Ninh vuốt cằm nói: "Đông Hải rời xa Tiên giới bốn mươi Cửu Châu, hải vực bao la vô ngần, đạo hữu lưu tại chỗ này, ngược lại là có thể tránh mở rất nhiều mưa gió. "

Tô Dịch cười nói: "Hi vọng như thế. "

Hắn biết rõ, khi Long cung trong di tích phát sinh sự tình truyền đi, thế tất sẽ ở Đông Hải, thậm chí cả toàn bộ Tiên giới nhấc lên sóng to gió lớn.

Dù sao, đến từ Tiên giới lục đại cự đầu cùng Đông Hải các đại thế lực các đại nhân vật, đều mất mạng tại Long cung di tích, cái này muốn không làm cho người chú mục cũng khó khăn.

Ngoại trừ chuyện này, Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Khanh Vũ, Tần Kiếm Thư các loại(chờ) Thần Tử cấp nhân vật mặc dù thất bại tan tác mà quay trở về, nhưng bọn hắn nhất định cũng sẽ không như vậy nén giận.

Tất cả chuyện này đã nhất định, dù là hắn đặt mình vào Đông Hải, cũng nhất định sẽ có phiền toái không thể dự đoán tìm tới cửa.

Đương nhiên, Tô Dịch tự nghĩ nếu muốn tránh mở những thứ này mưa gió, cũng không phải là việc khó.

Đơn giản là đổi một cái thân phận hoàn toàn mới thôi.

Cho đến ly khai Long cung di tích, Tô Dịch đám người xuất hiện ở một mảnh mênh mông hải vực trên không.

"Ân? "

Vừa mới đi vào bên ngoài

Giới, Hi Ninh giống như phát giác được cái gì, vô ý thức giương mắt nhìn về phía ở chỗ sâu trong vòm trời.

Chợt, nàng thanh lệ gương mặt xinh đẹp khẽ biến, nói "Cái kia quy tắc chu hư bên trong bao trùm thần họa lực lượng phát sinh biến hóa! "

Nói xong, Hi Ninh ngọc thủ lật mở, hiện ra một khối màu đen la bàn.

Theo nàng thôi động la bàn, la bàn kim đồng hồ chợt xoay tròn, từng sợi cổ quái phù văn theo đó nổi lên.

Hồi lâu, Hi Ninh thu hồi la bàn, thanh lệ ngọc dung ở giữa hiển hiện một vệt dị sắc, nói "Quả nhiên, sắp biến thiên ! "

Tô Dịch nói "Biến thiên? Đây là ý gì? "

Hi Ninh tinh mâu sáng tỏ, nói "Bao trùm tại quy tắc chu thiên bên trong thần họa, đã xuất hiện suy yếu dấu hiệu, không có gì bất ngờ xảy ra, ít thì ba năm, nhiều thì năm năm, ‘ thần họa’ nhất định đem hoàn toàn biến mất! "

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Bây giờ, hắn đã đúng thần họa nơi phát ra rõ như lòng bàn tay.

Tiên Vẫn thời đại, chư thần từng liên thủ xuất động, tại Tiên giới quy tắc chu thiên bên trong bố trí một loại đặc biệt nhằm vào Tiên giới Thái Cảnh nhân vật lực lượng quy tắc, chính là cái này một cỗ lực lượng quy tắc bộc phát, tại Tiên giới nhấc lên một trận lề mề hạo kiếp.

Đây chính là‘ Tiên Vẫn thời đại’ một trường hạo kiếp kia nơi phát ra.

Mà lúc này một loại lực lượng quy tắc, thì bị Tiên giới tu sĩ gọi‘ thần họa’!

Thần họa một mực bao trùm tại quy tắc chu thiên bên trong, tiếp tục cho tới bây giờ, cũng làm cho Tiên giới thiên hạ bố cục đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Giống như Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, Nam Bình Thiên các loại(chờ) sớm tại Tiên Vẫn thời đại trước kia liền đặt chân Thái Cảnh chi đỉnh đám lão già này, là tránh né thần họa, đến nay cũng không dám mạo hiểm đầu!

Mà bây giờ, Hi Ninh liền thôi diễn ra, thần họa lực lượng đang trở nên suy yếu, ở sau đó ba năm năm bên trong liền có thể hoàn toàn biến mất, cái này khiến Tô Dịch làm sao không kinh ngạc?

Tô Dịch nói "Đây có phải hay không mang ý nghĩa, con đường thành thần cũng sẽ ở khi đó xuất hiện? "

"Không sai. "

Hi Ninh gật đầu, "Đồng thời có thể đoán được chính là, ở sau đó mấy năm này, thần họa đúng Thái Cảnh nhân vật uy hiếp sẽ chỉ càng ngày càng yếu, càng ngày càng nhỏ, mà khi thần họa hoàn toàn biến mất, cái kia vạn cổ đến nay chưa từng xuất hiện con đường thành thần, liền đem xuất hiện tại Tiên giới! "

Trong ngôn từ, cũng lộ ra vẻ mong đợi.

Nàng người mang rất nhiều đặc biệt bí mật, không lo không cách nào chứng đạo thành thần.

Nhưng nếu có thể tại con đường thành thần xuất hiện lúc, mưu đoạt một chút thành thần tạo hóa, tự nhiên tốt hơn!

Đồng thời, trận này tạo hóa không tầm thường, theo Thần Vực bên trong một chút thần linh thôi diễn, Tiên giới sắp xuất hiện đầu này con đường thành thần, đem sinh sinh có thể xưng hạng nhất kỷ nguyên pháp tắc, vô cùng hiếm có cùng trân quý!

Nguyên nhân chính là như thế, giống như nàng dạng này Thần Tử cấp nhân vật, mới có thể đồng loạt sớm giáng lâm Tiên giới, vì chính là mưu đoạt trận này vạn cổ khó gặp thành thần tạo hóa! !

Kế tiếp ba năm năm bên trong, dạng này một trận tạo hóa liền đem hoành không ra mắt, vị này ai có thể không chờ mong cùng ước mơ?

Slkslk.Com

Tô Dịch nội tâm cũng nổi lên gợn sóng.

Đời trước của hắn, vì cầu chứng đạo con đường thành thần, trả giá không biết nhiều ít tâm huyết cùng thời gian.

Từng khắp nơi tìm Tiên giới, tìm kiếm Thái Hoang thời đại thành thần chi bí.

Đã từng vượt ngang thời không trường hà, tiến về khác biệt kỷ nguyên văn minh tìm kiếm chứng đạo phong thần con đường......

Nhưng dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, cuối cùng cũng uy năng đã được như nguyện!

Mà bây giờ, khoảng cách Vương Dạ tại "Vĩnh Dạ cuộc chiến" Bên trong luân hồi chuyển thế, sớm đã đi qua mấy chục vạn năm thời gian, bản thân hắn cũng chuyển thế trọng tu nhiều lần, rốt cục......

Vào lúc này thấy được con đường thành thần xuất hiện ánh rạng đông!

Dù là Tô Dịch tâm cảnh cứng như bàn thạch, cũng không khỏi tâm sinh cảm khái vô hạn.

Thành thần không khó.

Khó khăn là thành thần tới thời cơ quá khó tìm kiếm!

Thời vận không đủ, mặc cho ngươi lại kinh thái tuyệt diễm, cũng nhất định đem âu sầu thất bại, dừng bước không tiến! !




