




Chương 184: Đi mà quay lại


Hướng Minh hít thở sâu một hơi trung khí, nói: "Tô Dịch, ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, mới vừa rồi là chúng ta đi mắt."

Nói đến đây, hắn trong con ngươi lãnh mang lập loè, "Nhưng ngươi đừng quên rồi, nơi này là Thiên Nguyên học cung, như bả sự tình động tĩnh quá lớn, ngươi đã định trước chịu không nổi!"

Trịnh Mộc Yêu trong lòng lộp bộp một tiếng, hoàn toàn chính xác, nơi này là Thiên Nguyên học cung, nếu khiến những lão gia hỏa kia nhìn thấy trước mặt một màn này, hậu quả kia quả thực khó lường!

"Chỉ cần ngươi bây giờ hãy thu tay, ta có thể cam đoan, chuyện hôm nay tại đây loại được rồi, bằng không. . ."

Hướng Minh ánh mắt lạnh như băng, lời còn chưa dứt, ý uy hiếp cũng đã biểu lộ không bỏ sót.

Tô Dịch cất bước đi tới.

"Ngươi đây là ý định chấp mê bất ngộ "

Hướng Minh sắc mặt biến hóa, BOANG... Đất một tiếng rút ra bên hông bội kiếm.

Tô Dịch thân ảnh lóe lên, nếu như một vòng nhanh như tia chớp, đột ngột đất xuất hiện ở trước người Hướng Minh, tay phải vung mạnh.

Đùng!

Trên mặt Hướng Minh liền đã trúng một cái tát, thân ảnh một cái lảo đảo, thiếu chút nữa mới ngã xuống đất, một trương khuôn mặt anh tuấn gò má đều sưng đỏ đứng lên.

"Ngươi lại dám đánh ta "

Hướng Minh xấu hổ và giận dữ, trừng to mắt.

Đùng!

Lại là một cái tát quất vào trên mặt Hướng Minh, chưởng lực kia tới lăng lệ ác liệt, đem gương mặt xương gò má đều đánh cho sụp đổ xuống dưới, miệng mũi phun máu, một trương khuôn mặt tuấn tú sưng đỏ như heo đầu.

Phù phù một tiếng, hắn ngã ngồi tại mặt đất, trong môi phát ra đau nhức gọi là, tóc tai bù xù, toàn bộ người vừa vội vừa giận, đều không thể tin được đây hết thảy.

Cách đó không xa, Trịnh Mộc Yêu hít vào khí lạnh.

Hướng Minh!

Nội môn đệ tử trung bài danh mười thứ hạng đầu nhân vật phong vân, Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ tu vi, số một võ đạo nhân tài kiệt xuất!

Hơn nữa sở hửu chính là Tổng đốc chi tử, tại Thiên Nguyên học trong nội cung thẳng giống như thiên kiêu chi tử loại chói mắt.

Nhưng bây giờ, tại Tô Dịch trong tay, Hướng Minh quả thực giống như một nắm bùn mong giống như, mặc cho vuốt ve, không có lực phản kháng!

Càng làm cho Trịnh Mộc Yêu vẻ sợ hãi chính là, Tô Dịch tựa hồ căn bản không quan tâm hậu quả. . .

Cái gì Thiên Nguyên học cung, cái gì Cổn Châu Tổng đốc chi tử, tựa hồ trong mắt hắn tựu như cùng không có tác dụng loại!

Trịnh Mộc Yêu cũng thường xuyên gặp rắc rối, cũng bởi vậy bị coi là tiểu ma nữ loại nhân vật, thế nhưng là hiện tại cả nàng đều cảm giác da đầu có chút run lên, bị Tô Dịch cái kia hoành hành không sợ thủ đoạn kinh sợ đến.

"Quỳ tốt."

Tô Dịch đứng ở trước người Hướng Minh, bao quát mở miệng.

Hướng Minh khàn giọng nói: "Tô Dịch, ngươi. . ."

Không chờ nói xong, cổ của hắn bị Tô Dịch một thanh nắm lấy, toàn bộ người đều bị cầm lên, rồi sau đó, tượng chọc vào cọc gỗ giống nhau, hung hăng ném trên mặt đất.

Phanh!

Hai đầu gối nện đấy, Hướng Minh toàn bộ người quỳ cái rắn rắn chắc chắc.

Một cỗ khó nói lên lời khuất nhục vọt lên trong lòng Hướng Minh, toàn bộ người đều bối rối.

Hắn là ai

Đường đường Tổng đốc chi tử, danh đầy trời Nguyên học cung kỳ tài, nhưng bây giờ lại bị bức bách quỳ xuống đất, mặt mũi mất hết!

"Nếu không phải trước đáp ứng không muốn cái mạng nhỏ của các ngươi, ngươi bây giờ đã là một người chết."

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt.

Toàn trường tĩnh mịch.

Những thứ kia bị trấn áp Thiên Nguyên học cung đệ tử, từng cái một như cha mẹ chết, lạnh lẽo thê thảm thảm, câm như hến.

Trịnh Mộc Yêu nhìn một màn này màn, trong lòng chỉ có một ý tưởng, may mắn ngày hôm nay không có trong xe ngựa gây ra Tô thúc thúc, bằng không, cái kia kết cục khẳng định cũng nếu mà biết thì rất thê thảm. . .

Quá mạnh rồi!

Nàng đã lớn như vậy, đều chưa thấy qua như vậy bễ nghễ người bá đạo, có một loại coi rẻ hết thảy loại kiêu ngạo ý, thực lực cường đại hơn đến không thể đo lường được tình trạng!

"Nửa khắc đồng hồ rồi."

Tô Dịch yên lặng được rồi một ít thời gian.

"Cái này. . ."

Bỗng dưng, xa xa đột nhiên vang lên một đạo giật mình thanh âm.

Tô Dịch quay người, liền thấy được đi mà quay lại Văn Linh Chiêu."Sao có thể như vậy. . ."

Văn Linh Chiêu lành lạnh như băng trên mặt, hiện ra khó có thể ức chế vẻ giật mình.

Trước, nàng nén giận mà đi, nhưng còn tại nửa đường, loáng thoáng đã nghe được một trận tiếng động lớn rầm rĩ khiêu chiến thanh âm, ngay sau đó đứng im lặng hồi lâu chừng, tập trung tư tưởng suy nghĩ lắng nghe một lát.

Nhưng bởi vì cách xa nhau quá xa, nàng chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nghe được một chút kinh hô cùng xôn xao.

Lúc ấy, nàng ý niệm đầu tiên chính là, Tô Dịch sợ là bị đánh!

Dù sao, nơi này là nội môn đệ tử hội tụ Thần Tiêu Phong, Tô Dịch vừa rồi chọc giận tự mình một màn kia màn bị tất cả mọi người xem tại đáy mắt, khó tránh khỏi hội xem Tô Dịch là địch.

Điều phán đoán này, nhường Văn Linh Chiêu nội tâm rất xoắn xuýt.

Tô Dịch trước cái kia ngu ngốc kiêu ngạo từng màn, làm cho nàng vô cùng căm tức cùng thất lạc, nhưng vừa nghĩ tới Tô Dịch như bởi vậy bị đánh, nội tâm rồi lại có chút không đành lòng.

Bất kể như thế nào, bọn hắn trên danh nghĩa hoàn là vợ chồng, Tô Dịch như bị đánh, mà nàng lại khoanh tay đứng nhìn, truyền đi, đối với thanh danh của nàng cũng không tốt.

Cuối cùng, Văn Linh Chiêu còn là cắn răng một cái, trở về trở về.

Nhưng nàng lại tuyệt đối không nghĩ tới, làm sau khi trở về, lại càng nhìn đến một phen cảnh tượng như vậy.

Những cái này đồng môn, hoặc là quỳ, hoặc là nằm, ngổn ngang lộn xộn, từng cái một thê thảm chật vật không chịu nổi!

Cái này thiếu chút nữa làm cho nàng cho là hoa mắt.

Thực tế khi thấy mặt mũi bầm dập, xương gò má sụp đổ, tóc tai bù xù quỳ gối bên người Tô Dịch Hướng Minh thời gian, Văn Linh Chiêu toàn bộ người đều ngơ ngẩn.

Nàng Tự Nhiên hiểu rõ Hướng Minh tu vi mạnh cỡ bao nhiêu, cũng hiểu rõ Hướng Minh thân phận có bao nhiêu lừng lẫy, đặt tại Thiên Nguyên học cung này, chính là những đại nhân vật kia đám, đều tuỳ tiện sẽ không đắc tội Hướng Minh.

Nhưng Văn Linh Chiêu lại không nghĩ rằng, vị này Tổng đốc chi tử lại lại hội lấy như vậy khuất nhục phương thức quỳ gối cái kia!

Mà Tô Dịch. . . Ngược lại là trong tràng duy nhất lông tóc không tổn hao gì đấy.

Trong lúc nhất thời, nàng toàn bộ người đều sững sờ cái kia, có chút mộng.

Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra

Giống như là lo lắng Văn Linh Chiêu hiểu lầm, Trịnh Mộc Yêu dứt khoát lên tiếng nói: "Linh Chiêu sư muội, bọn hắn không phải la hét muốn cho ta Tô thúc thúc xin lỗi ngươi, còn không ngừng khiêu khích, muốn dùng chiến đấu phương thức đến bức bách Tô thúc thúc cúi đầu, tác động ngươi cũng thấy đấy, bọn hắn từng cái đều quỳ, cái này nhưng một chút cũng không trách ta Tô thúc thúc, là bọn hắn tự tìm."

Hồ Giảo, Mông Thác đám người đều lộ ra xấu hổ và giận dữ vẻ, vô pháp cãi lại.

Hướng Minh càng là cúi đầu, giống như không muốn bị Văn Linh Chiêu chứng kiến tự mình cái kia khuất nhục chịu không nổi bộ dạng.

"Sao có thể có thể. . ."

Văn Linh Chiêu ánh mắt hoảng hốt.

Tại nàng giải ở bên trong, Tô Dịch một tháng trước mới khôi phục tu vi, nắm bắt Long Môn thi đấu đệ nhất danh mà thôi, khi đó hắn, cũng chỉ Bàn Huyết Cảnh tu vi, thế nào vẻn vẹn một tháng thời gian, liền trở nên cường đại như thế

Văn Linh Chiêu chỉ cảm thấy tự mình nhận thức đều tại gặp trùng kích, nhất thời khó mà tin được.

"Ngươi đi tìm giấy cùng bút đến."

Tô Dịch nhìn Trịnh Mộc Yêu một cái, người sau một cái giật mình, vội vàng hành động.

Nội tâm của nàng đều một trận sợ run, Tô thúc thúc đây là thật quyết tâm cần nghỉ vợ a!

Mà nghe được Tô Dịch lời nói Văn Linh Chiêu mãnh liệt tỉnh táo lại, mở to hai mắt, nói: "Ngươi cho rằng. . . Ta trở về là đáp ứng cùng với ngươi ký kết cái kia một tờ khế ước "

Tô Dịch thần sắc bình thản nói: "Tình hình dưới mắt ngươi cũng thấy đấy, cũng nên thanh tỉnh ý thức được, ngày hôm nay vô luận ai tới rồi, cũng không cải biến được chủ ý của ta."

Dừng một chút, hắn bổ sung: "Đương nhiên, ngươi bây giờ còn có không đến nửa khắc đồng hồ cân nhắc thời gian."

Văn Linh Chiêu hít thở sâu một hơi trung khí, vứt bỏ nội tâm tạp niệm, ánh mắt lạnh lùng nói: "Ta hiện tại có thể nói cho ngươi biết, ta và ngươi ở giữa hôn sự, ta sẽ tự mình đến giải quyết, chủ ý của ta cũng quyết sẽ không cải biến!"

Tô Dịch nhíu mày, chợt lông mày giãn ra bắt đầu, nói: "Cũng được, ngươi đã ngoan cố như vậy, vậy thì do ta một người đến ghi một phần khế ước lại."

"Ngươi chưa phát giác ra làm như vậy rất buồn cười "

Văn Linh Chiêu thanh âm càng lạnh như băng.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Buồn cười ngươi nói ngươi là việc hôn sự này người bị hại, nhưng tại lập gia đình ngày, ngươi rời nhà trốn đi thời gian, nhưng từng nghĩ tới làm như vậy đối với ta mà nói, là bao nhiêu nhục nhã cũng là từ ngày đó lên, toàn bộ trong Quảng Lăng thành, cái nào không đang chê cười ta Tô mỗ người "

Văn Linh Chiêu khẽ giật mình, đã trầm mặc.

"Thời gian cách một năm sau, lại mang theo Ngụy Tranh Dương như vậy một cái ban đầu ở Thanh Hà kiếm phủ thời gian cùng với ta có kẻ thù nhân vật đồng thời trở về rồi, ngươi cảm thấy làm như vậy không quá phận "

Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm.

Văn Linh Chiêu nhíu mày, nói: "Ta lúc ấy căn bản không rõ ràng lắm giữa các ngươi ân oán, huống chi, ta cùng hắn tầm đó căn bản cũng không có cái gì."

"Nếu thật có cái gì, ngươi sợ là cũng sống không cho tới hôm nay."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, "Ta nhận thức ngươi mâu thuẫn cùng loại trừ cái hôn sự này tâm tình, cũng rất yêu thích ngươi là giải trừ cái hôn sự này làm cho trả giá nỗ lực, sự tình trước kia, ta cũng lười lại cùng ngươi so đo, nhưng vào hôm nay, ta và ngươi tầm đó, phải làm kết thúc."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, "Ngươi có thể tiếp tục làm ngươi Thiên Nguyên học cung truyền nhân, cũng có thể đi hưởng thụ bất luận cái gì nam nhân truy cầu, mà ta Tô Dịch, lại như vậy thoát khỏi 'Người ở rể' thân phận, đây đối với tất cả mọi người tốt."

Văn Linh Chiêu nhịn không được thở dài, nói: "Như sự tình có thể đơn giản như thế giải quyết, ta ước gì sớm làm như vậy, nhưng trong mắt của ta, ngươi bây giờ gọi là khế ước, hoàn toàn chính là giấy lộn một trương, căn bản vô pháp cải biến ta và ngươi ở giữa hôn sự!"

Nàng đều có mau tức bị điên cảm giác.

Gia hỏa này là thật không rõ, Đại Chu nhằm vào người ở rể pháp lệnh pháp quy

Cũng hoặc là, hắn thật sự không rõ ràng lắm, muốn giải trừ việc hôn sự này, không có Ngọc Kinh Thành Tô gia gật đầu, người nào cũng không thể tránh được

"Chỉ cần là ta Tô mỗ người làm ra quyết đoán, liền bỉ cái này thế tục trung bất luận cái gì pháp lệnh pháp quy đều hữu dụng, không tin ngươi có thể thử xem."

Tô Dịch mới nói được cái này, bỗng dưng một đạo trầm hoàn toàn giống tiếng sấm vang lên:

"Đây là có chuyện gì, bọn ngươi vì cái gì quỳ ở chỗ này "

Thanh âm vẫn còn quanh quẩn, một cái cẩm bào trung niên đã lớn bước tới, một thân râu tóc như mực, màu da trắng nõn, khí thế nước sâu núi cao, không giận mà uy.

Tại phía sau hắn, hoàn cùng theo một gã nho bào đánh bạc mang lão giả, một cái lưng đeo trường kiếm, liễu sợi râu bồng bềnh nam tử.

"Sư tôn!"

Hướng Minh nhất thời kích động lên, như bắt lấy cây cỏ cứu mạng loại.

Cái khác quỳ rạp xuống cái kia nam nữ trẻ tuổi vốn là cả kinh, chợt cũng đều lộ ra vẻ mừng như điên.

Cái kia cẩm bào trung niên, đúng là Hướng Minh thụ nghiệp ân sư, Thiên Nguyên học cung phó Cung chủ Vương Kiệm Sùng, một vị võ đạo tam trọng viên mãn cảnh tông sư!

"Đệ tử bái kiến Vương sư bá."

Văn Linh Chiêu trong lòng rùng mình, theo lửa giận trung thanh tỉnh xuống, hơi hơi chào.

Vương Kiệm Sùng sắc mặt âm trầm nhẹ gật đầu, mắt thấy Hướng Minh bọn hắn hoàn quỳ gối cái kia, không khỏi cả giận nói: "Còn không đứng lên! "

Hướng Minh bọn hắn lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh giống nhau, dồn dập đứng dậy.

Tô Dịch không có ngăn trở, một chút tiểu nhân vật mà thôi, không đáng so đo.

"Ai tới nói với ta, cuối cùng là chuyện gì xảy ra "

Vương Kiệm Sùng nói qua, ánh mắt từ lâu nếu như Lãnh điện loại, chăm chú vào trên người Tô Dịch.

Bên cạnh hắn nho bào đánh bạc mang lão giả cùng đeo kiếm liễu sợi râu nam tử, cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, thần sắc lạnh như băng.

Dù là không rõ ràng lắm tình trạng, bọn hắn lại làm sao nhìn không ra, Hướng Minh bọn hắn rõ ràng cho thấy bị cái này thiếu niên áo bào xanh trấn áp quỳ xuống đất

Tô Dịch chắp tay đứng ở đó, không để ý đến Vương Kiệm Sùng ba người, tự mình bả con mắt nhìn xem xa xa.

Chỉ thấy Trịnh Mộc Yêu đã hấp tấp mà đến, trong tay hoàn cầm lấy giấy bút Mặc nghiên mực.




