




Chương 1842: Phân sinh tử


Lạc Thiên Đô nhất cử nhất động, trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

Có thể Hi Ninh lại không dễ dàng phát giác địa nhíu nhíu mày, ngữ khí lạnh lùng nói: "Không phải đã nói tại Tiên giới Tượng châu gặp nhau a, người vì sao phải lại chủ động tìm tới?"

Lạc Thiên Đô cười nói: "Nếu như ta không đến, như thế nào lại biết, ngay cả Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu những nhân vật này cũng dám đối với ngươi bất kính?"

Nói xong, đôi mắt hắn quét qua Thanh Tiêu đám người, cái kia chỗ sâu trong con ngươi lãnh ý, để cho Thanh Tiêu đám người đều trong lòng nghiêm nghị.

Bọn hắn đều rõ ràng, Lạc Thiên Đô là đáng sợ đến bực nào một cái tồn tại, không chỉ ở Thái Huyền cấp thực lực có thể xưng tuyệt thế, bối cảnh càng là vô cùng kinh người!

Phiền Chuy đứng một bên giữ im lặng, nhưng trong lòng chưa từng có khẩn trương lên, thay Tô Dịch mướt mồ hôi.

Lạc Thiên Đô người này, tính tình bá đạo cường hoành, cổ tay thiết huyết, sớm tại đến đây Tiên giới lúc, liền từng minh xác tỏ thái độ, muốn tiêu diệt chấp chưởng luân hồi dị đoan!

Mà bây giờ, Tô Dịch liền ở bên cạnh. . .

Hi Ninh bên trong thanh âm lộ ra không che giấu chút nào bài xích, "Ta sớm đã nói với ngươi, chuyện của ta, không cần ngươi tới nhúng tay."

Lạc Thiên Đô cười khổ nói: "A Ninh, nhiều người như vậy tại, chừa cho ta chút mặt mũi được hay không?"

Hi Ninh nói: "Không được."

Lạc Thiên Đô vuốt vuốt cái mũi, bất đắc dĩ tự giễu nói: "Ta liền biết ngươi sẽ như vậy trả lời, chúng ta thế nhưng là phát tiểu, thanh mai trúc mã, ta làm sao không hiểu rõ tính tình của ngươi? Cũng là. . . Sẽ không cảm thấy quá lúng túng."

Hắn xoay người, ánh mắt nhìn về phía Thanh Tiêu đám người, nói: "Bất quá, bọn hắn dám tới cửa khi dễ ngươi, ta cũng không thể mặc kệ!"

Một phen, khuấy động giữa thiên địa.

Mà Lạc Thiên Đô đã đột nhiên xuất thủ.

Hắn đạp chân xuống, một đóa đạo liên hoành không ngưng tụ, nâng thân ảnh của hắn ví như kiểu thuấn di, trực tiếp giết đi qua.

Oanh!

Áo bào của hắn phồng lên, bàn tay bắt ấn, một bức phạm vi chừng trăm trượng lôi đình đồ án nổi lên, trong đồ án, có chim thú thân người, tay cầm tia chớp Lôi Thần hư ảnh hiển hiện, có nhật nguyệt tinh thần vỡ nát tại Vô Tận Lôi Hải bên trong.

Lôi Thần Tê Thế Pháp!

Vẻn vẹn cái loại khí tức kia, liền để thiên địa hỗn loạn, hải vực oanh minh.

Thanh Tiêu biến sắc, toàn lực xuất thủ đối kháng.

Ầm! ! !

Lôi đình tàn phá bừa bãi, hư không chia năm xẻ bảy.

Phía dưới một kích, Thanh Tiêu cả người bắn ngược ra mấy trăm trượng, khuôn mặt tái nhợt, khó chịu kém chút ho ra máu.

Hắn cả giận nói: "Lạc Thiên Đô! Ngươi. . ."

Oanh!

Thanh âm bị chấn thiên lôi đình đánh gãy, Lạc Thiên Đô thân ảnh thật giống như thuấn di, lôi cuốn lấy vạn trượng loá mắt lôi đình, oanh sát mà tới.

Bá đạo, lăng lệ, cường thế!

Cả người có một loại dũng mãnh cái thế đại khí phách.

"Tên điên! !"

Thanh Tiêu xoay người bỏ chạy, trong vài cái nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Chạy trốn?"

Lạc Thiên Đô thật bất ngờ, "Gia hỏa này xương cốt lúc nào biến mềm nhũn?"

Lúc nói chuyện, ánh mắt hắn nhìn về Kim Trục Lưu cùng Công Dương Vũ.

Hai vị thần tử liếc nhau, quay đầu liền chạy, đều không mang chần chờ.

Lạc Thiên Đô thở dài: "Quá khiến người ta thất vọng rồi, tại đây còn mưu toan mưu đoạt thành thần tạo hóa? Thật là khiến người ta xem thường."

Hắn lắc đầu, một lần nữa trở về Hi Ninh bên người, trên thân cái kia một cỗ bá thiên tuyệt địa khí thế khủng bố biến mất theo không thấy.

Hắn nghiêm túc nói: "A Ninh, ngươi yên tâm , chờ sau đó lần gặp lại bọn hắn, ta tất đem bọn hắn từng cái trấn áp, cho ngươi trút cơn giận."

Hi Ninh lườm Lạc Thiên Đô một cái, nói: "Bọn hắn trước đó từng gặp nhân quả chi lực đả kích, nếu không, có thể chưa chắc sẽ bị ngươi dọa lùi. Mà trước ngươi xuất thủ, nhưng không có giữ bọn họ lại, không cảm thấy rất mất mặt?"

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Nửa ngày, hắn cười khổ nói: "Cái kia. . . Lần sau ta cam đoan đem vứt bỏ lên mặt tìm trở về được hay không?"

Hi Ninh lạnh nhạt nói: "Mất mặt chính là ngươi, hỏi ta làm cái gì?"

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Hi Ninh trực tiếp hạ lệnh trục khách: "Không có chuyện gì khác, ngươi đi trước đi, đi Tiên giới Tượng châu chờ ta."

"Chậm đã."

Lạc Thiên Đô vội vàng nói, "Ta còn có một việc, các loại(chờ) giải quyết, ta lập tức liền biến mất."

Nói xong, ánh mắt của hắn chợt nhìn về phía Tô Dịch.

Một cái chớp mắt này, Phiền Chuy trong lòng lộp bộp một tiếng, tối kêu không tốt.

Hi Ninh đôi mi thanh tú nhíu lên, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Lạc Thiên Đô nhún vai, bất đắc dĩ nói: "A Ninh, ngươi cho là ta sẽ ngay trước mặt ngươi quát tháo a? Yên tâm đi, ta chỉ là muốn cùng vị Tô đạo hữu này trò chuyện chút."

Hắn xuất ra một bầu rượu, đưa cho Tô Dịch, "Uống rượu?"

Tô Dịch nói: "Cám ơn, ta có."

Hắn xuất ra hồ lô rượu của mình lung lay.

Lạc Thiên Đô cười lên, lộ ra một cái răng tuyết trắng chỉnh tề, nói: "Trước đó phía trước trên đường tới, ta gặp Khanh Vũ, nghe nàng nói phát sinh ở di tích Long Cung sự tình."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Sau đó thì sao."

"Ngươi giúp A Ninh, chẳng khác nào là giúp ta Lạc Thiên Đô."

Chính Lạc Thiên Đô mang theo bầu rượu uống một ngụm, nói, " cho nên. . . Lần này ta sẽ không ra tay với ngươi."

Hi Ninh cùng Phiền Chuy đều ngầm buông lỏng một hơi.

Bọn hắn đều rõ ràng, Lạc Thiên Đô như muốn động thủ, ai cũng ngăn không được!

Gia hỏa này tại Thần Vực, bị không ít cùng cảnh tới người gọi là "Lạc tên điên", không kiêng nể gì cả, dũng mãnh vô song, từng xông ra không biết nhiều ít đại họa.

Một chút thần minh đều đối với hắn không thể làm sao.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lạc Thiên Đô không chỉ là thực lực không được, bối cảnh cũng rất đáng sợ, như không cần thiết, ai cũng không muốn đắc tội như vậy một cái không gì kiêng kị ngoan nhân.

Đã thấy Tô Dịch mỉm cười nói: "Theo ngươi nói như vậy, ta còn phải cảm thấy may mắn rồi?"

Lạc Thiên Đô khẽ giật mình, nghe ra Tô Dịch trong ngôn từ loại kia không để ý thái độ, không khỏi quan sát lần nữa Tô Dịch một phen.

Bầu không khí cũng lặng yên bắt đầu trở nên ngột ngạt.

Nửa ngày, Lạc Thiên Đô cười nói: "Ta người này làm việc, chưa từng giấu che đậy dịch, nói thẳng đi, lần này nếu không phải ngươi giúp A Ninh, ta tất sẽ không bỏ qua ngươi."

"Bất quá, cũng vẻn vẹn cái lần này, lần sau gặp lại lúc, ngươi có thể chắc chắn phải coi chừng, bởi vì ta sẽ không chút khách khí đem ngươi giết!"

Ngôn từ rất bằng phẳng, trên mặt cũng treo nụ cười, có thể thái độ lại cực kì bễ nghễ cường thế.

Phiền Chuy nghe được một trận hãi hùng khiếp vía.

Hi Ninh cái kia thanh lệ gương mặt xinh đẹp thì băng lãnh xuống tới, nói: "Cái kia ngươi có muốn hay không nghe nghe thái độ của ta?"

Lạc Thiên Đô vuốt vuốt cái mũi, thở dài: "A Ninh, người này là chấp chưởng luân hồi dị đoan, ngươi nên rõ ràng, tại bên trong Thần Vực, có bao nhiêu cổ tay thông thiên thần minh đều không thể dễ dàng tha thứ hắn còn sống, mà ta đến đây Tiên giới, đồng dạng gánh vác diệt trừ người này nhiệm vụ. . ."

Không chờ nói xong, Hi Ninh ngắt lời nói: "Thái độ của ta rất đơn giản, ngươi muốn đối với Tô đạo hữu bất lợi, trước qua ta một cửa này!"

Lạc Thiên Đô khẽ giật mình, giống như khó có thể tin, "A Ninh, thật sự là hắn đã giúp ngươi, có thể nếu như ngươi một vị che chở hắn, nhất định sẽ cho chính mình rước lấy phiền toái đếm không hết, thậm chí. . . Sẽ còn tác động đến các ngươi Hi thị một tộc, có thể ngàn vạn không thể hành động theo cảm tính."

Nói xong, thần sắc hắn cũng biến thành trang túc nghiêm túc, "Mà đối với chuyện này, dù là ngươi vì vậy mà giận ta, ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem ngươi nhảy vào hố lửa!"

Thanh âm trịch địa hữu thanh, không thể nghi ngờ.

Hi Ninh đôi mi thanh tú nhíu lên.

Lạc Thiên Đô chính là loại này tính tình, nói một không hai, cường thế vô cùng.

Cũng chỉ có ở trước mặt nàng lúc, mới có thể thu liễm một chút.

Nguyên nhân chính là như thế, lúc trước thời điểm, nàng mới có thể chuyên môn nhắc nhở Tô Dịch, muốn Tô Dịch đề phòng Lạc Thiên Đô, cẩn thận đến từ đối phương trả thù.

Có thể chỉ có không nghĩ tới, vừa mới ly khai di tích Long Cung, Lạc Thiên Đô liền tìm tới cửa!

Mà nhìn Lạc Thiên Đô thái độ, quả nhiên không ra nàng dự kiến, tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, vô cùng kiên quyết, không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống!

Hi Ninh đang muốn nói gì, Tô Dịch đã mở miệng nói: "Đạo hữu, ta từng nói qua, sẽ không để cho ngươi khó xử, nếu như thế, ngươi vả lại đứng ngoài quan sát, để cho ta trước cùng hắn tâm sự."

Hi Ninh khẽ giật mình, cuối cùng khẽ gật đầu.

Lạc Thiên Đô rõ ràng hơi kinh ngạc, tán thưởng nói: "Đúng vậy, đại trượng phu khi có như thế đảm đương, như một vị tránh tại người khác che chở phía dưới, nhất định không thành tài được."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ít nói lời ong tiếng ve, ta giúp Hi Ninh đạo hữu, là chuyện của ta, không cần ngươi tới cảm kích, điểm này, muốn sớm nói rõ ràng."

Lạc Thiên Đô không khỏi cười nói: "Phải chăng cảm kích, đồng dạng là chuyện của ta, nếu đã từng nói qua hôm nay không giết ngươi, ta đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Trong lúc nhất thời, một cỗ đối chọi gay gắt không khí tại giữa hai bên lan tràn.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nhưng nếu ta muốn động thủ đây?"

Phiền Chuy tối hút khí lạnh, Tô đạo hữu đây là điên rồi phải không?

Lạc Thiên Đô gia hỏa này, có thể xa không phải Thanh Tiêu các loại(chờ) thần tử có thể so sánh!

Hắn như xuất thủ, có thể căn bản sẽ không có bất kỳ kiêng kị!

Hi Ninh không có lên tiếng, cái lẳng lặng nhìn xem tất cả chuyện này, chẳng qua là ánh mắt ngẫu nhiên nhìn về phía Tô Dịch lúc, mang theo một tia ý vị khó hiểu dị sắc.

Loại này bên trên ngôn từ đọ sức, nhìn như không có gì.

Có thể Hi Ninh rõ ràng, Tô Dịch như tại lúc này ẩn nhẫn nhượng bộ, dàn xếp ổn thỏa, không thể nghi ngờ tương đương thua Lạc Thiên Đô một đầu!

Dù sao, Lạc Thiên Đô đã xác định rõ biểu lộ ra địch ý cùng sát tâm, sở dĩ không xuất thủ, là nhớ nàng lên mặt, mà không phải là kiêng kị Tô Dịch.

Dưới các loại tình huống này, dù là Tô Dịch cái gì cũng không làm, trên khí thế cũng tương đương thua!

Việc quan hệ bản thân sinh tử, há có thể tùy ý từ người khác đến quyết định?

Còn tốt, Tô Dịch không có nhượng bộ, càng không có thờ ơ, thái độ thậm chí mạnh hơn Lạc Thiên Đô thế!

Trực tiếp tỏ thái độ, một không cần người khác che chở, hai không cần nhớ tình cảm, ba nếu là địch, động thủ là được!

Nhìn như vân đạm phong khinh ở giữa ngôn từ, kì thực hiển thị rõ bễ nghễ!

Lạc Thiên Đô rõ ràng cũng phát giác được điểm này, không khỏi lại xem thêm Tô Dịch một cái, tựa hồ nhận thức lại Tô Dịch.

"Không phục?"

Lạc Thiên Đô cười lên.

Hắn ánh mắt trở nên sắc bén, hiên ngang thân ảnh cao lớn bên trên, có uy thế kinh khủng lặng yên tràn ngập, cái mảnh thiên địa này đều theo chi biến sắc, túc sát chi khí nối liền thập phương.

"Không thể nói là không phục, đây cũng không phải là đánh nhau vì thể diện."

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, phối hợp uống một hớp rượu, nói, " nếu là địch, vậy liền phân một cái sinh tử thành bại chính là."

Nói xong, hắn đem bầu rượu thu hồi, ánh mắt thâm thúy mà yên lặng, nhìn thẳng Lạc Thiên Đô, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hải vực phụ cận dòng nước bỗng nhiên ngưng kết, không khí đều tựa hồ đông lạnh kết.

Phiền Chuy lưng thẳng bốc lên hơi lạnh,

Trực tiếp liền muốn phân sinh tử! ?

Thần Vực đều nói Lạc Thiên Đô là tên điên, có thể nhìn Tô đạo hữu một khi quyết tâm, cũng căn bản không thua bao nhiêu! !

Hi Ninh gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi hơi đổi, dạng này sinh tử chiến, nàng cũng không hi vọng nhìn thấy.

Bất quá, ngay tại nàng tính toán nói cái gì lúc, Lạc Thiên Đô lại lắc đầu: "Dù là ta hận không thể gọi ngay bây giờ chết ngươi, có thể ta đáp ứng A Ninh không giết ngươi, liền đoạn sẽ không làm như thế."

Chợt, khóe môi hắn nhếch lên một vệt đường cong ngoạn vị, nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi nhất định phải chiến đấu một trận, ta cũng không ngại cho ngươi điểm giáo huấn nho nhỏ."




