




Chương 1843: Máu nhuộm trường bào


Không ngại cho Tô Dịch một cái giáo huấn nho nhỏ?

Phiền Chuy như trút được gánh nặng.

Chỉ cần không phân sinh tử, hết thảy liền dễ nói.

Hi Ninh thì lần đầu tiên cười lạnh một tiếng, nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là đem câu nói này thu hồi đi."

Lạc Thiên Đô bất đắc dĩ nói: "A Ninh, ta đã nghe Khanh Vũ đã từng nói qua, vị Tô đạo hữu này vô cùng nghịch thiên, có thể chèn ép đại năng cấp Thái Vũ, có thể ngươi cũng không thể cứ như vậy xem thường ta đi?"

Nói xong, thân ảnh hắn hướng về sau tránh lui ra mấy chục trượng, mắt như sắc bén phong mang, xa xa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ta người này, có cái gì thì nói cái đó, có lẽ lời nói rất chói tai, có thể luôn luôn khinh thường đùa bỡn cái gì tâm cơ, tới đi, nếu nói muốn cho ngươi chút ít giáo huấn, liền tuyệt sẽ không đả thương ngươi tính mệnh!"

Oanh!

Áo bào của hắn phồng lên, toàn thân hiện ra chói mắt lôi đình điện quang, đứng trong hư không, dưới chân lặng yên sinh ra nhiều đám lôi đình biến thành đạo liên.

Rõ ràng hiển lộ ra chính là Thái Vũ cấp tu vi, có thể các loại uy thế kinh khủng kia, so với Phiền Chuy cái này các loại(chờ) cấp Thái Hòa đại năng cũng mạnh hơn một đoạn!

Tô Dịch mắt hiện vẻ khác lạ.

Cái này Lạc Thiên Đô đúng như là Hi Ninh lời nói, là một cái được xưng tụng "Tuyệt thế" nhân vật, vẻn vẹn từ trong hơi thở, liền để Tô Dịch cảm nhận được người này chỗ đặc thù.

"Còn tốt, Lạc Thiên Đô kiêng kị thần họa, cũng không vận dụng tu vi chân chính, nếu không. . . Hôm nay một trận chiến này coi như treo." Phiền Chuy thầm nghĩ.

Lạc Thiên Đô là cổ tộc lạc thị Kỳ Lân nhi ngàn vạn năm khó gặp, huyết mạch nghịch thiên, thiên phú kinh thế, lại thêm thuở nhỏ tu hành lúc, theo tại thần minh bên người, cái kia một thân đạo hạnh chi khủng bố, tuyệt đối được xưng tụng kinh thế hãi tục.

Tại cổ tộc lạc thị, thật lâu thời điểm trước kia liền coi Lạc Thiên Đô là làm thần tử đến dốc sức vun trồng, căn bản không nghi ngờ hắn về sau không cách nào chứng đạo thành thần!

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại khẽ lắc đầu, nói: "Nếu ngươi cái vận dụng tầng thứ này đạo hạnh, nhất định thua không nghi ngờ."

Lạc Thiên Đô cười to nói: "Vậy cũng phải nhìn ngươi có đáng giá hay không ta vận dụng chân chính năng lực!"

Tô Dịch ồ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn kéo lên tay áo, đột nhiên nhanh chân lăng không, hướng Lạc Thiên Đô bước đi.

Soạt!

Hắn tay áo phiêu dắt, tóc dài bay lên, một cỗ tối nghĩa nặng nề kiếm ý giống như mọc lên như nấm, tại đó trên thân ảnh tuấn bạt liên tục tăng lên.

Khi phóng ra bước thứ tám lúc, cái kia trên người kiếm ý đã nối liền trời cao, áp bách đến thiên khung loạn chiến, hư không ai minh, phụ gần nghìn dặm hải vực thật giống như đun sôi, thủy triều cuồn cuộn bạo minh.

Liếc nhìn lại, thật giống như một tôn Kiếm Thần xuất chinh!

Phiền Chuy tâm thần run rẩy, tự ti mặc cảm.

Hắn đến từ Thần Vực, bản thân là cấp Thái Hòa đại năng, có thể lại không thể không thừa nhận, vẻn vẹn trên người Tô Dịch tràn ngập ra uy thế, liền để hắn cảm thấy áp lực đập vào mặt, như muốn ngạt thở!

Mà cùng một thời gian, Lạc Thiên Đô cái kia một đôi sắc bén như kiếm phong mắt cũng lặng yên co vào.

Đây quả thật là Tiên Vương có thể có được thực lực?

Hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên!

Đặt tại Thần Vực, đều cơ hồ không gặp được cường đại đến tình trạng như thế Tiên Vương! !

Bất quá. . .

Lạc Thiên Đô đột nhiên địa cười dài một tiếng, không chờ Tô Dịch bước ra bước thứ chín, hắn đã dẫn đầu xuất kích.

Xùy!

Thân ảnh như xé rách vạn cổ hắc ám một đạo điện quang, Lạc Thiên Đô một thân đạo hạnh tập trung ở bàn tay phải giữa ngón tay, một như lưỡi đao, hoành không vạch ra.

Hư không như vẽ vải, ầm vang nứt mở.

Vô tận lôi quang, chiếu khắp cửu tiêu, đâm vào mắt người trợn không ra.

Mà cái kia lăng lệ bá đạo lực lượng hủy diệt, thì đều tại một kích này bên trong bắn ra.

Quá là nhanh, lăng lệ vô song, phách liệt vô lượng!

Hi Ninh trong lòng lặng yên xiết chặt.

Lạc Thiên Đô là Thần Vực nổi danh tên điên, có thể đồng dạng cũng là rất nhiều trong mắt Thần Minh đứng đầu nhất chiến đấu thiên tài, cái này rải rác một kích, nắm bắt thời cơ tới tinh chuẩn, đã hay đến tình trạng đỉnh phong, vừa

Là Tô Dịch súc thế tức sẽ ra tay trước một cái chớp mắt kia, hậu phát chế nhân! !

Thần sắc Tô Dịch trầm tĩnh, giếng cổ không gợn sóng, chỉ có cánh tay phải giơ lên, như thần nhân nâng núi, ầm vang nện xuống.

Lập tức, vùng hư không kia bỗng nhiên sụp đổ.

Ngàn dặm hải vực ầm vang nổ mở vô số vết rách, sóng biển như sương bốc hơi.

Kinh khủng kiếm khí cùng lôi đình điện quang giao thoa kích xạ, quét sạch trời cao.

Lạc Thiên Đô thân ảnh nhoáng một cái, kiếm khí bá đạo, kém chút đem cả người hắn vén bay ra ngoài!

Bên trong con mắt hắn hiện ra vẻ kinh ngạc: "Khanh Vũ nữ nhân này không thành thật a, ngươi sức chiến đấu cỡ này, đều có thể uy hiếp được cấp Thái Hòa đại năng!"

Trước đó, hắn từng cùng Khanh Vũ gặp nhau, hỏi ý qua phát sinh ở bên trong di tích Long Cung sự tình, nhưng tại Khanh Vũ trong giọng nói, đối với thực lực Tô Dịch suy đoán, rõ ràng không hợp.

Tô Dịch không nói nhảm, lăng không cất bước, huy quyền đánh tới.

Cái kia một thân khí thế, cũng biến thành càng thêm cường thịnh, mờ mờ ảo ảo ví như một thanh Thần kiếm tuyệt thế hoành không mà đi, những nơi đi qua, trời đất sụp đổ, thẳng tiến không lùi!

Lạc Thiên Đô ánh mắt khiếp người, một thân khí cơ giống như như lôi đình oanh minh, chưa từng nhượng bộ, đồng dạng nghênh đón, dũng mãnh cái thế.

Trong chốc lát, cả hai giao thủ mấy chục lần.

Mỗi một lần tranh phong, liền để cái mảnh thiên khung này rung động, hải vực phụ cận oanh minh, thật giống như muốn phần thiên chử hải, nhấc lên động tĩnh, xa xa khuếch tán đến địa phương càng xa xôi.

Liền phảng phất đáy biển núi lửa bộc phát, bày biện ra hủy Thiên diệt Địa doạ người cảnh tượng.

Hi Ninh cùng Phiền Chuy sớm đã xa xa tránh lui mở.

Khi thấy như vậy một trận có thể xưng tuyệt thế đại chiến lúc, Phiền Chuy đều rất có thần trì hoa mắt, rung động liên tục cảm giác.

Lạc Thiên Đô rõ ràng vận dụng là Thái Vũ cấp đạo hạnh, có thể chiến lực của hắn, lại đủ để cho cấp Thái Hòa đại năng ảm đạm phai mờ.

Cái này xiết bao nghịch thiên?

Có thể cùng so sánh, Tô Dịch thì càng kỳ quái hơn, lấy Tiên Vương Diệu Cảnh trung kỳ tu vi, lại hiển lộ ra đủ có thể hoành kích cấp Thái Hòa đại năng chiến lực.

Đây quả thực là biến thái!

Một trận chiến đấu như vậy, đừng nói tại Tiên giới rồi, chính là tại đó mênh mông vô tận Thần Vực ở bên trong, đều được xưng tụng gần như không tồn tại, quá hiếm thấy!

Đủ vang dội cổ kim! !

"Lấy Thái Vũ cấp tu vi, đều áp chế không nổi Tô đạo hữu, như đồng dạng là Thái Huyền cấp tu vi, Lạc Thiên Đô nhất định đã sớm thua. . ."

Hi Ninh thầm nghĩ.

Nàng rõ ràng Lạc Thiên Đô nội tình, cho nên mà đối với hắn hiển lộ ra cái kia chiến lực nghịch thiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mà Tô Dịch thì không giống vậy.

Đây là Hi Ninh lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa nhìn thấy Tô Dịch hiển lộ ra hắn đáng sợ chiến lực, không có sử dụng ngoại lực, cũng không có thi triển cấm kỵ một loại thủ đoạn.

Chỉ dựa vào thực lực, cùng với Lạc Thiên Đô kịch liệt đọ sức giết!

Cái này khiến Hi Ninh đều không cách nào tưởng tượng, khi Tô Dịch về sau đặt chân Thái cảnh về sau, cái kia một thân chiến lực lại nên cường đại đến mức nào.

Ầm! !

Chợt, một tiếng khiến lòng run sợ ngột ngạt tiếng va chạm ở bên trong, Tô Dịch một quyền oanh phá Lạc Thiên Đô ngăn cản, đem người sau cả người chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Theo sát lấy, thân ảnh Tô Dịch bạo xông qua đi, huy chưởng đè xuống.

Động tác một mạch mà thành, căn bản không cần nghĩ, một chưởng này như bị vỗ trúng, Lạc Thiên Đô không chỉ đem bị thương, thậm chí sẽ như vậy hoàn toàn lâm vào bị động bị đánh bên trong tình cảnh.

Thời khắc mấu chốt, Lạc Thiên Đô cười lạnh một tiếng, trên thân huyết khí bạo dũng, diễn hóa thành một bức lôi đình diệt thế đồ án, hoành không trấn áp mà ra.

Thiên phú thần thông —— Vĩnh Tịch Vạn Lôi Thuật!

Đây là nguồn gốc từ Lạc Thiên Đô trong huyết mạch đặc biệt thiên phú chi lực, giống như trời sinh lôi đình chi thuật, bằng vào chiêu này, cho dù là Thái Vũ giai tầng lần tu vi, cũng có thể trấn sát cấp Thái Hòa nhân vật!

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng.

Tô Dịch đánh ra một chưởng bị ngăn trở, thân ảnh đều bị chấn động đến hơi chao đảo một cái.

"Giết!"

Thừa thời cơ này, Lạc Thiên Đô cường thế đánh trả.

Cái kia lôi đình diệt thế đồ án cực kỳ đáng sợ, đột nhiên tăng vọt mở rộng, hóa thành một tòa cự đại lôi đình thành trì, trấn sát mà xuống.

Cái kia lôi đình bên trong thành trì, giống như có vô số Lôi Linh đang reo hò, âm thanh chấn cửu thiên thập địa.

Lôi đình cuồng bạo pháp tắc, như là thác nước nương theo lấy cái kia lôi đình thành trì cùng một chỗ trấn sát, hư không đều triệt để nứt mở, vùng biển này đều lõm xuống một cái vực sâu khổng lồ khe rãnh.

"Lạc Thiên Đô ngay cả Vĩnh Tịch Vạn Lôi Thuật đều dùng, xem ra Tô đạo hữu mang cho hắn áp lực có thể rất lớn."

Hi Ninh tinh mâu chớp động ở giữa, có sự nổi bật gợn sóng tại trong con mắt hiện lên.

"Không sai!"

Con mắt thâm sâu của Tô Dịch hiển hiện một vệt khó nén thưởng thức, nội tâm chiến ý cũng bị triệt để câu lên.

Mặc dù là cừu địch, nhưng không thể không nói, cái này Lạc Thiên Đô thực lực xác thực rất nghịch thiên, là trước mắt hắn thấy nhân vật cấp thần tử ở bên trong, một cái lợi hại nhất!

Oanh!

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch lại không giữ lại, diễn dịch một thân Đại đạo tại tạo nghệ kiếm đạo bên trong, giữa ngón tay đột nhiên ngưng tụ ra một đạo sáng chói chói mắt ba trượng kiếm khí, giữa trời chém xuống.

Cái kia từ Vĩnh Tịch Vạn Lôi Thuật diễn hóa mà ra to lớn lôi đình thành trì, giống như từ trên trời trấn áp mà xuống cung khuyết.

Nhưng tại phía dưới một kiếm này của Tô Dịch, lôi đình thành trì chia năm xẻ bảy!

Ầm ầm ——!

Sấm sét cuồn cuộn tàn phá bừa bãi, Lạc Thiên Đô mặc dù né tránh kịp thời, vẫn như cũ bị cái kia đáng sợ kiếm uy quét trúng, thân thể lảo đảo, da thịt lưu lại một đạo vết kiếm tàn khốc, sâu đủ thấy xương!

"Ngươi. . . Lại để cho ta bị thương?"

Lạc Thiên Đô giữa đuôi lông mày hiện ra một vệt kinh ngạc.

Chợt, cái này một vệt kinh ngạc hóa thành một loại nồng đậm như chiến ý thiêu đốt, hắn khí tức cả người đều trở nên cuồng bạo mà trương dương, ẩn ẩn có vẻ điên cuồng.

Không phải tức giận.

Mà là bị triệt để kích phát ra nội tâm chiến hỏa, lại không chú ý những khác, vứt bỏ rơi mất tất cả tạp niệm, lâm vào một loại gần như điên chiến đấu cảnh bên trong đất.

Đấu chiến như đốt, hắn thần như điên!

Mắt trần có thể thấy, tu vi của hắn rõ ràng vẫn như cũ áp chế ở Thái Vũ cấp, có thể một thân uy thế lại so với vừa rồi lại tăng vọt một mảng lớn!

Cái này, chính là Lạc Thiên Đô bị coi là "Lạc tên điên" nguyên do.

Cũng là hắn sở dĩ có thể phối hợp "Tuyệt thế" nguyên nhân chỗ!

"Phong Ma Chiến Ý!"

Hi Ninh chấn động trong lòng, tinh mâu nheo lại.

Đây là Lạc Thiên Đô giết địch lúc chí cường bí pháp một trong, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch cường đại, thật sâu kích thích đến Lạc Thiên Đô, để cho hắn không còn lưu thủ, triệt để lấy ra ẩn giấu thực lực!

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng cảm nhận được Lạc Thiên Đô khí tức biến hóa, đối với cái này, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Gia hỏa này. . . Ngã thực có có chút tài năng!

"Giết!"

Lạc Thiên Đô hoành không đánh tới, quanh thân ngàn vạn lôi đình rủ xuống, xen lẫn là chín đạo thần luân Lôi vòng, bảo vệ giao thoa, mờ mờ ảo ảo cho người ta một loại vạn kiếp bất diệt, vạn pháp bất xâm uy thế.

Mà hắn lúc xuất thủ, thì dữ dằn như giận, bá đạo đến cực hạn, làm cho Tô Dịch đều cảm nhận được áp bách đập vào mặt!

Không chần chờ, cũng không có lại giữ lại, Tô Dịch tay cầm kiếm khí, thả người chém ra.

Phía dưới một kiếm, thiên địa bỗng nhiên lâm vào trong bóng tối, có Lục Đạo chìm nổi cảnh tượng chìm nổi, trong thiên địa này vạn sự vạn vật như bị đánh vào thần bí mênh mông trong luân hồi.

Liền dưới một kiếm này, một lần hành động đem Lạc Thiên Đô cái kia có thể xưng chí cường thế công nghiền ép, từng khúc tan rã sụp đổ.

Ầm! ! !

Lạc Thiên Đô thân ảnh nhanh lùi lại.

Mà quanh thân hắn lúc này, chín đạo từ pháp tắc Đại đạo biến thành thần luân Lôi vòng, tại thời khắc này như lưu ly cùng nhau vỡ nát nứt mở.

Ngay cả thân thể hắn đều gặp xung kích, da thịt nứt mở vô số thật nhỏ vết máu.

Trong chốc lát, máu nhuộm trường bào!




