




Chương 1844: Rượu nhập vào ruột khoái chăng như gió


Một kiếm, làm tổn thương Lạc Thiên Đô!

Kinh khủng kia bá đạo một kiếm, tựa như nghiền ép, bày biện ra vô kiên bất tồi thần uy!

Nơi xa xem cuộc chiến Hi Ninh cùng Phiền Chuy đều chấn kinh.

Vĩnh Tịch Vạn Lôi Thuật cùng Phong Ma Chiến Ý, đều là Lạc Thiên Đô thủ đoạn ẩn giấu.

Cái trước là từ Lạc Thiên Đô thiên phú thần thông, tại Thần Vực bên trong đều tiếng tăm lừng lẫy, cực tận lực lượng hủy diệt, tại Thần Vực bên trong đưa thân "Trăm đại thần thông" liệt kê.

Mà Phong Ma Chiến Ý càng là đáng sợ, nguồn gốc từ Lạc Thiên Đô huyết mạch lực lượng, một khi thi triển, đủ để cho thực lực của hắn tăng vọt ba thành!

Đây cũng là Lạc Thiên Đô ẩn giấu đòn sát thủ, tại Thần Vực Thái Huyền cấp cấp độ ở bên trong, Lạc Thiên Đô bằng vào Phong Ma Chiến Ý, giết ra một thân uy danh, bị mang theo "Tuyệt thế" hai chữ!

Nhưng bây giờ, Lạc Thiên Đô lại tại chính diện trong chém giết, bị một kiếm làm tổn thương rồi, vị này ai có thể không sợ hãi?

Quả thật, hắn vận dụng vẻn vẹn Thái Vũ cấp tu vi.

Cũng đừng quên, Tô Dịch vận dụng là Diệu Cảnh trung kỳ tu vi!

So sánh hai bên, lộ rõ cao thấp.

Giữa thiên địa, nước biển tàn phá bừa bãi sôi trào, hư không hỗn loạn, hỗn loạn tưng bừng rung chuyển cảnh tượng.

"Cái này. . . Chính là lực lượng luân hồi?"

Bên dưới vòm trời, Lạc Thiên Đô mở miệng, trong con ngươi thần mang bạo dũng.

Hắn toàn thân da thịt xuất hiện vô số nhỏ vụn vết rách, Huyết Nhiễm áo dài, nhìn như chật vật, kì thực thương thế không thể nói là nghiêm trọng, chỉ có thể coi là bị thương ngoài da.

Lạc Thiên Đô cũng không có để ý những thứ này.

Đôi mắt hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch, toàn thân khí huyết như lôi đình oanh minh, đạo quang phun trào, cái kia một thân uy thế so sánh vừa rồi, càng thêm cuồng bạo cùng lăng lệ rồi.

"Không sai."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói, " ngươi có thể có biện pháp đối kháng?"

Lạc Thiên Đô lau đi vết máu trên khóe môi, cười to nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là không nghĩ tới, bị Chư thần sở bất dung lực lượng luân hồi, lại cũng chỉ đến như thế!"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Thật sao, xem ra ngươi còn có thủ đoạn không có sử dụng?"

"Đây mới gọi là kinh hỉ, không phải sao?"

Lạc Thiên Đô toàn thân chiến ý bạo dũng, che khuất bầu trời.

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, trên người hắn điện quang lưu thoán, trong chốc lát thuấn di trời cao, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Mắt trần có thể thấy, trên người hắn cái kia sáng chói sức mạnh sấm sét, lại hóa thành một vòng sấm sét màu đen Đại Nhật, bảo vệ tại sau lưng, mà tại trong hai tay, thì thêm ra một thanh cao một trượng hai lôi đình chiến qua.

Oanh!

Long trời lở đất, hư không đều bị chấn nát bột mịn.

Cái kia một vòng bảo vệ tại sau lưng sấm sét màu đen Đại Nhật, hoành không trấn áp, giam cầm vạn trượng phạm vi thiên địa, phóng xuất ra phần Thiên diệt Địa hủy diệt uy năng.

Một như lôi đình địa ngục!

Mà theo Lạc Thiên Đô huy động chiến qua ——

Một vệt chói mắt chợt lóe tài năng, trong chốc lát liền oanh trên người Tô Dịch.

Ầm! ! !

Trong lòng bàn tay Tô Dịch đạo kiếm vỡ nát nổ mở.

Ngay cả thân ảnh của hắn đều bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Còn chưa đứng vững, cái kia sấm sét màu đen Đại Nhật phóng thích ra lực lượng trấn áp liền từ bốn phương tám hướng vọt tới, vùng hư không kia đều bị chen bể!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch dưới chân dừng lại, huy quyền như kiếm, chỉ thiên đánh địa.

Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kiếm ý theo một quyền này ném ra, giống nhau khai thiên tích địa, tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời bá đạo khí tức.

Ầm ầm!

Một quyền, trời đất sụp đổ, âm dương nghịch chuyển.

Cái kia đâu đâu cũng có trấn áp giam cầm lực lượng, đột nhiên vỡ nát khuếch tán.

Ngay cả cái kia một vòng sấm sét màu đen Đại Nhật đều một trận lắc lư kịch liệt.

Nhưng lúc này, Lạc Thiên Đô sớm đã huy động chiến qua bạo sát mà tới, nhanh chóng như ánh sáng, phách liệt mà cuồng bạo, căn bản cũng không định cho Tô Dịch bất luận cơ hội thở dốc gì.

Chiến qua cuồng vũ, chi chít lôi đình phong mang như sơn băng hải tiếu bắn ra, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng Tô Dịch trấn sát đi qua.

Cái kia các loại(chờ) thế công, xa so trước đó càng

Đáng sợ.

Cái thần uy kia, cũng xa so trước đó càng hung hãn!

Liếc nhìn lại, Lạc Thiên Đô đơn giản như một tôn chấp chưởng lôi đình sát thần, toàn thân đều là hừng hực mà lôi đình cuồng bạo, đuôi lông mày khóe mắt đều là điên cuồng nhiệt chiến ý!

Tại phía dưới thế công bực này, Lạc Thiên Đô cũng thay đổi trước đó xu hướng suy tàn, chiếm cứ chủ động, đối với Tô Dịch đuổi đánh tới cùng, nghiễm nhiên bày biện ra áp chế trạng thái.

Phiền Chuy khẩn trương nói: "Thiếu chủ, Tô đạo hữu có chút không ổn a."

Hi Ninh tinh mâu nhìn chăm chú cái kia có thể xưng khoáng cổ tuyệt kim một trận đại chiến, nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, Lạc Thiên Đô là dễ khi dễ?"

Dừng một chút, nàng nhẹ giọng nói: "Hắn giờ phút này thi triển, là 'Minh Nhật Thần Tôn' truyền thụ Minh Nhật Trấn Khung Thuật, dung nhập bản thân hắn lôi đình chi đạo ở bên trong, trải qua Phong Ma Chiến Ý vận chuyển, lấy Vĩnh Tịch Vạn Lôi Thuật thi triển đi ra, ba loại có thể xưng lực lượng chí cường hòa hợp một lò, cái uy năng kia, tự nhiên xa không tầm thường có thể so sánh."

"Có thể nói, đây là Lạc Thiên Đô tại Thái Vũ cấp cấp độ có khả năng thi triển ra chiến lực mạnh nhất, đủ nhẹ nhõm trấn sát đương thời những cái kia Thái Hòa cấp nhân vật."

Nghe thế, Phiền Chuy hít vào khí lạnh.

Lấy Thái Vũ cấp thực lực, trấn sát Thái Hòa cấp nhân vật vốn là đã có thể xưng nghịch thiên.

Mà bây giờ Lạc Thiên Đô, đủ có thể nhẹ nhõm trấn sát Thái Hòa cấp tồn tại, đây quả thực kinh thế hãi tục!

"Bất quá. . ."

Hi Ninh tinh mâu như huyễn, nổi lên vẻ suy tư, "Nếu nói ta miễn cưỡng còn có thể đại khái nhìn ra Lạc Thiên Đô nội tình, như vậy Tô đạo hữu chiến lực cũng làm người ta suy nghĩ không thấu rồi."

Suy nghĩ không thấu?

Phiền Chuy hoang mang, cái này là ý gì?

Vừa nghĩ đến cái này, trong chiến trường thế cục bỗng nhiên phát sinh biến số.

Keng!

Một đạo kiếm ngân vang mênh mông vang vọng.

Một mực bị chèn ép Tô Dịch, giờ khắc này lấy chỉ mang kiếm, đột nhiên chém ra.

Một kiếm này, bình thản không có gì lạ.

Cùng trước đó không cũng không khác biệt gì.

Nhưng khi một kiếm này xuất hiện, cái mảnh thiên địa này cảnh tượng đều triệt để thay đổi.

Thiên khung như rơi Vĩnh Dạ.

Mà vùng biển này, hóa thành một phương đục ngầu khổ hải, có vô số đếm không hết sinh linh khủng bố tại trong bể khổ giãy dụa.

Một cỗ để cho thiên địa vì đó run rẩy uy năng, theo đó quét sạch khuếch tán.

Kia là trầm luân lực lượng!

Như muốn đem cái này thiên đất táng diệt, lôi kéo đến trong bể khổ, vĩnh thế trầm luân!

Một kiếm này, tên gọi "Khổ hải lưu thương" !

Là Tô Dịch tại Xuân Thu không gian bế quan ba mươi năm, chải vuốt tất sinh kiếm đạo truyền thừa, dung hợp luân hồi áo nghĩa, thôi diễn ra kiếm thứ hai!

Lúc này, bị Tô Dịch dùng Tiên Vương Diệu Cảnh trung kỳ đạo hạnh thi triển đi ra, toàn bộ khổ hải giống như một cái phong cấm trên trời dưới đất lồng chim, để cho người ta không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Khổ hải vô ngần, cái kia trước đó treo cao tại dưới thiên khung sấm sét màu đen Đại Nhật, giờ phút này như gặp phải chịu lôi kéo, trực tiếp rơi vào trong bể khổ.

Ầm ầm!

Sấm sét màu đen Đại Nhật kịch liệt giãy dụa, muốn đồ thoát khốn, nhưng tại trầm luân khổ hải lực lượng trấn áp phía dưới, loại kia giãy dụa lại có vẻ rất yếu ớt cùng bất lực.

Trong chớp mắt mà thôi, sấm sét màu đen Đại Nhật vỡ nát tan rã, hóa thành vô số sụp đổ lôi đình quang vũ tiêu tán tại mênh mông trong bể khổ.

Sấm sét màu đen Đại Nhật biến mất, cái kia một mực nhằm vào Tô Dịch trấn áp giam cầm lực lượng cũng theo đó không còn sót lại chút gì.

Nhưng mà, tất cả chuyện này cũng chưa kết thúc.

Đối mặt một kiếm này, vẫn đối với Tô Dịch đuổi đánh tới cùng Lạc Thiên Đô trước tiên liền bứt ra tránh lui.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, một kiếm này quá kinh khủng, một khi bị khốn, nhất định sẽ lâm vào cực độ tình cảnh nguy hiểm bên trong.

"Phá!"

Hét lớn một tiếng, Lạc Thiên Đô huy động lôi đình chiến qua, bạo trán ra ức vạn lôi đình lực lượng quy tắc, quét ngang mà ra.

Một kích, dời sông lấp biển, lôi đình vô lượng.

Toàn bộ khổ hải theo đó oanh minh rung chuyển.

Có thể cái kia đâu đâu cũng có trầm luân chi lực, lại một mực trấn áp Lạc Thiên Đô, kéo lấy thân ảnh hắn, để cho hắn như sa vào đầm lầy, sắp bị triệt để phong cấm!

Lạc Thiên Đô sắc mặt cũng thay đổi.

Áo bào của hắn phồng lên, đôi mắt bạo mở ra thần mang, nghiêm nghị hét lớn: "Mở! ! !"

Một cỗ phách liệt vô biên khí tức hủy diệt, từ trên thân Lạc Thiên Đô bạo hướng mà ra, liếc nhìn lại, tựa như một cái yên lặng vạn cổ núi lửa tại trên Khổ Hải bộc phát.

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng.

Hải vực phụ cận triệt để hỗn loạn rung chuyển, thần huy cuồng bạo loạn lưu ngang qua trời cao, che khuất bầu trời, thật giống như giống như Hỗn Độn, hoàn toàn mờ mịt.

Hi Ninh cùng Phiền Chuy sớm đã phát giác được nguy hiểm, lần nữa hướng nơi xa tránh mở.

Có thể dù là như thế, vẫn như cũ đụng phải chiến đấu dư âm xung kích, nếu không phải Hi Ninh trước tiên toàn lực hóa giải, lấy Phiền Chuy thực lực, nhất định ngăn không được, sẽ ở trong nháy mắt thụ trọng thương! !

Mà tại hai người ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chăm chú ——

Cái kia phiến bao trùm giữa thiên địa khổ hải chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời quang vũ phiêu tán.

Yên hà tràn ngập ở bên trong, hiển lộ ra hai thân ảnh.

Một cái là Tô Dịch, hắn đứng trong hư không, áo bào tổn hại, sắc mặt tái nhợt, trên thân không ít địa phương đều lưu lại vết máu.

Một cái khác là Lạc Thiên Đô.

Hắn chặn một kiếm này của Tô Dịch!

Có thể so sánh Tô Dịch, thời khắc này Lạc Thiên Đô không thể nghi ngờ quá chật vật rồi, bộ dáng cũng rất thê thảm, hiên ngang thân ảnh cao lớn bên trên, đều là nhìn thấy mà giật mình kiếm thương, da mở thịt bong, máu tươi cốt cốt chảy xuôi.

Đỉnh đầu nguyên bản mang theo đỉnh đầu Liên quan đều đã chia năm xẻ bảy, cuộn lại tóc dài lộn xộn rối tung, tấm kia khuôn mặt tuấn lãng, đều đã trắng bệch trong suốt.

Hắn thở hồng hộc, lồng ngực chập trùng, toàn thân khí cơ hướng tới hỗn loạn, một đôi hai tay đều tại khống chế không nổi đất run rẩy, gan bàn tay tổn hại, bạch cốt ẩn hiện.

Không thể nghi ngờ, một kiếm này của Tô Dịch, một lần hành động đem Lạc Thiên Đô trọng thương!

Phiền Chuy ngốc trệ tại đó, nội tâm rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Hắn chợt minh bạch, là Hà thiếu chủ sẽ nói thực lực của Tô Dịch "Không thể suy nghĩ" rồi.

Trước đó, Tô Dịch vẫn còn bị chèn ép tình cảnh ở bên trong, gặp lấy đến từ Lạc Thiên Đô đuổi đánh tới cùng.

Có thể trong nháy mắt, thế cục liền nghịch chuyển.

Tô Dịch tại ở giữa một kiếm, nghịch chuyển càn khôn, trọng tỏa Lạc Thiên Đô!

Cái này quá ngoài dự liệu, cũng làm cho Phiền Chuy khắc sâu cảm nhận được, dùng "Không thể suy nghĩ" câu nói này, hoàn toàn chính xác có thể chuẩn xác hình dung thực lực của Tô Dịch.

"Tô đạo hữu rõ ràng còn không từng bị bức bách đến tuyệt cảnh, bị thương cũng không thể nói là nặng, có thể thi triển ra Thái Vũ cấp cấp độ chí cường chi lực Lạc Thiên Đô, đã rơi xuống hạ phong. . ."

Hi Ninh thanh lãnh như băng tâm cảnh cũng hiện nổi sóng.

Chính là bởi vì Lạc Thiên Đô thật đáng sợ, tại thời khắc này mới càng thêm thể hiện ra, thực lực của Tô Dịch ra sao các loại(chờ) lợi hại, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Vì sao không sử dụng bảo vật?"

Thiên địa rung chuyển, yên hà vẫn tại quét sạch, thanh âm của Tô Dịch vang lên, hắn nhìn phía xa Lạc Thiên Đô, có chút ngoài ý muốn.

Lạc Thiên Đô hít thở sâu một hơi, mặt không chút thay đổi nói: "Khinh thường làm thế."

Chợt, hắn cau mày nói: "Trước đó, người vì sao phải không ra tay độc ác?"

Trước đó, thật sự là hắn đã phá vỡ một kiếm kia của Tô Dịch, có thể hắn đồng dạng phát giác được, tại thời khắc mấu chốt Tô Dịch rõ ràng lưu tình, chưa từng thừa cơ ra tay độc ác.

Cần biết, một cái chớp mắt vừa rồi kia, Tô Dịch như không chút do dự lại ra tay một lần, hắn có lẽ có thể ngăn cản, nhưng nhất định sẽ thụ thương càng nặng! !

Có thể Tô Dịch không có làm như thế.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đối với cừu địch, ta đương nhiên sẽ không nương tay, bất quá, đã ngươi chưa từng vận dụng bảo vật, cũng chưa từng vận dụng Thái Huyền cấp tu vi, tái chiến tiếp, cũng đã mất thú."

Hắn đưa tay ném đi, một mực giữ tại trong lòng bàn tay một vệt kiếm khí đằng không mà lên, hóa thành quang vũ biến mất.

Sau đó, xuất ra bầu rượu ngửa đầu sướng uống một hớp.

Rượu nhập vào ruột, khoái chăng như gió.




