




Chương 1846: Cổ Uẩn Thiền


Linh Cơ lão nhân.

Thần Vực bên trong một cái lấy thần bí lấy xưng kinh khủng Yêu Thần!

Tại thần minh ở bên trong, xưng hô hắn là Điếu Ngư lão.

Tục truyền bản thể của hắn, chính là tuyệt thế hung vật "Đế Giang Điểu" .

Tại Thần Vực, mọi người đối với "Linh Cơ lão nhân" nhận biết rất ít, chỉ có một nghe đồn truyền lưu thế gian, đó chính là Linh Cơ lão nhân lĩnh hội nhân quả chi đạo, chấp chưởng nhân quả Thần tắc!

So sánh Linh Cơ lão nhân, hắn tiểu đồ đệ ngược lại là tại Thần Vực Thái Cảnh cấp độ bên trong cực kì nổi danh.

Hoặc là nói là hung danh tỏ rõ lấy!

Hắn tiểu đồ đệ tên là Cổ Uẩn Thiền, bản thể chính là một đầu cô hoạch điểu, tính tình hung tàn gian dối, thực lực thâm bất khả trắc.

Tại Thần Vực Yêu tộc trong thế lực, người này đưa thân "Thập đại Yêu Đế" hàng ngũ, danh chấn một phương, từng bị rất nhiều yêu đạo Thần chích nhất trí coi trọng, cho rằng về sau chư thiên Thần vị ở bên trong, tất có một chỗ của Cổ Uẩn Thiền.

"Hắn ở đâu?"

Hi Ninh tinh mâu băng lãnh, giữa đuôi lông mày đều là sát cơ.

Rất sớm trước đó, nàng cùng với Cổ Uẩn Thiền kết xuống huyết hải thâm cừu, đối với Cổ Uẩn Thiền thống hận đến tận xương tủy.

Nguyên nhân chính là, tại Thần Vực một trận cả thế gian đều chú ý "Thái Cảnh luận chiến" ở bên trong, Cổ Uẩn Thiền tàn nhẫn sát hại Hi Ninh đệ đệ Hi Dục!

Cừu hận cũng kết lại như thế.

Sớm tại Thần Vực thời điểm, Hi Ninh liền từng nhiều lần hành động, muốn tìm Cổ Uẩn Thiền báo thù, có thể Cổ Uẩn Thiền hành tung bất định, gian dối như hồ, để cho Hi Ninh mỗi một lần hành động đều thất bại.

Bây giờ, nghe nói Cổ Uẩn Thiền cũng đến đây Tiên giới, thoáng một cái đã dẫn phát Hi Ninh trong lòng hận ý.

"A Ninh, ngươi đừng xúc động."

Lạc Thiên Đô vội vàng nói, " dưới mắt ta cũng vẻn vẹn chỉ là vừa nhận được tin tức, còn không rõ ràng Cổ Uẩn Thiền bây giờ ở nơi nào."

Hắn ngữ khí trở nên kiên định, "Bất quá ngươi yên tâm, có ta ở đây, chỉ cần tên kia dám xuất hiện, chắc chắn hắn bắt sống, giao cho ngươi tới xử trí!"

Cổ Uẩn Thiền rất mạnh, tính tình gian dối hung ác, là một cái cực đoan nguy hiểm nhân vật.

Lạc Thiên Đô có thể không yên lòng chính Hi Ninh đi báo thù.

Hi Ninh trầm mặc một chút, nói: "Thù này, ta tự mình tới báo."

Lạc Thiên Đô cười nói: "Vậy ta liền cho ngươi trợ thủ!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Kỳ thật, ta vốn cho rằng gia hỏa này cũng sẽ tham dự vào lần này tiến về Long Cung di tích hành động bên trong."

"Dù sao, sư tôn của hắn 'Điếu Ngư lão' chính là lấy nhân quả chi đạo xây thành Thần vị, mà thất lạc ở Long Cung di tích bên trong Nhân Quả thư, chính là đản sinh tại trong hỗn độn nhân quả chí bảo. Đối với hắn và sư tôn của hắn tuyệt đối có dụ hoặc lớn lao."

"Nguyên nhân chính là như thế, ta mới sẽ chủ động đến đây Đông Hải tìm ngươi, chỉ sợ ngươi cùng Cổ Uẩn Thiền gặp nhau, có thể kỳ quái chính là, gia hỏa này nhưng không có thò đầu ra."

Hi Ninh khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được, Lạc Thiên Đô sở dĩ đến đây tìm chính mình, nguyên lai cũng cùng Cổ Uẩn Thiền có quan hệ.

"Ngươi ngược lại là có lòng."

Nàng thanh âm trở nên hòa hoãn không ít.

Lạc Thiên Đô nhạy cảm phát giác được Hi Ninh thái độ biến hóa, không khỏi mừng rỡ, đột nhiên cười nói: "A Ninh chuyện của ngươi, liền là chuyện của ta, ta há có thể không dụng tâm?"

Cái kia xum xoe tư thái, để cho Phiền Chuy cũng không khỏi âm thầm cảm khái.

Hắn biết rõ, cũng chỉ có tại trước mặt thiếu chủ lúc, Lạc Thiên Đô vị này có thể xưng tuyệt thế thần tử mới sẽ dụng tâm như vậy hỏi han ân cần, từng li từng tí.

Trong mắt người ngoài Lạc Thiên Đô, thế nhưng là một cái bá đạo vô cùng tên điên!

"Nhân Quả thư. . ."

Hi Ninh giống như ý thức được cái gì, "Theo lời nói của ngươi, Cổ Uẩn Thiền về sau có khả năng sẽ đi tìm Tô đạo hữu?"

Lạc Thiên Đô nụ cười trên mặt trì trệ, tại sao lại kéo tới họ Tô kia trên đầu?

Cái này khiến trong lòng của hắn không hiểu cảm thấy một tia không thoải mái, ổn ổn tâm thần, nói: "Hoàn toàn chính xác có loại khả năng này. A Ninh, những người khác còn tại Tiên giới Tượng châu chờ chúng ta, theo ta thấy. . ."

Không chờ nói xong, Hi Ninh giống như một cái xem thấu Lạc Thiên Đô tâm tư, nói: "Ta chuyện đã đáp ứng, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Lạc Thiên Đô lập tức ngầm buông lỏng một hơi, chỉ cần không quay về thấy họ Tô kia liền tốt.

Đã thấy Hi Ninh xuất ra một khối bí phù, đem cùng Cổ Uẩn Thiền chuyện có liên quan đến truyền tin cho Tô Dịch.

Làm xong tất cả chuyện này, nàng rõ ràng nhẹ nhõm không ít.

Lạc Thiên Đô vuốt vuốt cái mũi, thử dò xét nói: "A Ninh, ngươi mới vừa rồi là đang hướng Tô đạo hữu truyền lại tin tức?"

"Không sai."

Hi Ninh thản nhiên nói, " Cổ Uẩn Thiền xa so với Thanh Tiêu đám người nguy hiểm hơn, ta cho hắn đề tỉnh một câu."

Lạc Thiên Đô giật mình, thở dài: "Vị Tô đạo hữu này thật đúng là có phúc lớn, có thể được A Ninh như thế chiếu cố."

Phiền Chuy đều nghe ra, Lạc Thiên Đô trong ngôn từ lộ ra một tia buồn vô cớ, ánh mắt không khỏi trở nên dị dạng, thầm nghĩ trong lòng, cái này là. . . Đổ bình dấm chua?

Cổ tộc lạc thị chói mắt nhất tuyệt thế thần tử, vậy mà cũng sẽ giống như ăn dấm?

Hi Ninh lườm Lạc Thiên Đô một cái, nói: "Ngươi cũng đã biết, ta trước đó khuyên can Tô đạo hữu, lần sau như nhìn thấy ngươi lúc, có thể tha cái mạng nhỏ ngươi một cái."

Lạc Thiên Đô lập tức động dung, giống như khó có thể tin, "A Ninh, nguyên lai ngươi cũng đang lo lắng an nguy của ta a. . ."

Hi Ninh nói: "Ngươi cũng đã biết, Tô đạo hữu trả lời như thế nào hay sao?"

Lạc Thiên Đô trong lòng mặc dù lơ đễnh, trên mặt thì ra vẻ cảm thấy hứng thú nói: "Hắn nói thế nào?"

"Phiền Chuy, ngươi tới nói cho hắn biết."

"Vâng."

Phiền Chuy thần sắc trang túc, đem Tô Dịch trước đó lời nói kia nói rõ sự thật, không có bất kỳ cái gì thêm mắm thêm muối.

Có thể sau khi nghe xong, Lạc Thiên Đô không khỏi ngơ ngẩn.

"Ta không hi vọng hắn chết."

"Ta cũng cần có thể chịu được quyết đấu người."

"Dù là lẫn nhau là địch, lại có làm sao?"

"Hắn càng mạnh, ta càng cao hứng, như một ngày kia hắn có thể giết ta, cũng là ta tài nghệ không bằng người, đoạn sẽ không oán cái gì."

Đem nghe đến mấy câu này lúc, Lạc Thiên Đô phảng phất có thể nhìn thấy, Tô Dịch cái kia thong dong mà lạnh nhạt dáng vẻ, cùng một loại đối với thực lực bản thân tự tin tuyệt đối cùng bễ nghễ.

Trong lúc nhất thời, Lạc Thiên Đô trầm mặc.

Có đôi khi một câu, một động tác, liền có thể nhìn ra một người khí phách cùng lòng dạ.

Trên một điểm này, Lạc Thiên Đô chợt phát hiện, chính mình giống như chưa bao giờ chân chính hiểu rõ qua Tô Dịch.

Hi Ninh không nói gì nữa.

Nàng đã đem tự mình nghĩ biểu đạt nói xong rồi.

Về phần Lạc Thiên Đô sẽ như thế nào làm quyết đoán, chính là chuyện của chính hắn ân tình.

. . .

Long Cung di tích.

Trở về Long cung bảo khố trên đường, Tô Dịch nhận được Hi Ninh truyền tin.

Cổ Uẩn Thiền!

Cái tên xa lạ này, cũng không để cho Tô Dịch quá để ý.

Dù là đối phương danh xưng Thần Vực Yêu tu nhất mạch "Thập đại Yêu Đế" một trong, đối với Tô Dịch mà nói, đơn giản cũng chỉ là một cái tiềm ẩn địch nhân thôi.

Chân chính để cho Tô Dịch lưu ý đấy, là Cổ Uẩn Thiền sư tôn Linh Cơ lão nhân! !

"Nguyên lai là cái kia Điếu Ngư lão. . ."

Tô Dịch nhớ tới rất nhiều chuyện cũ.

Năm đó từ nhân gian "Vực ngoại chiến trường" phi thăng Tiên giới trước đó, hắn và A Thải từng liên thủ cùng một chỗ, tiến về một chỗ cấm địa thu thập "Tài Thiên thảo" .

Cũng là lúc ấy Tô Dịch phát hiện, cái kia một gốc Tài Thiên thảo lên bám vào lấy một cái lưỡi câu!

Đem ngón tay của hắn đụng chạm lấy cái nào lưỡi câu lúc, gặp được "Điếu Ngư lão" lưu lại một tia khí tức.

Cái kia một tia khí tức hóa thành một cái vải bào lão giả thân ảnh, khuôn mặt xanh mương, râu tóc viết ngoáy, sau lưng chiếu rọi ra vô tận tinh không, có ức vạn sao trời vờn quanh trong đó.

Kia là Tô Dịch

Lần thứ nhất nhìn thấy Điếu Ngư lão.

Về sau, còn là thông qua nữ thương khách thần bí, để cho Tô Dịch hiểu rõ đến, Điếu Ngư lão chính là thần minh, được xưng Linh Cơ lão nhân, chấp chưởng nhân quả lực lượng.

Mà cái kia một cái lưỡi câu được xưng Nhân Quả Câu!

Đem Tô Dịch đụng chạm lấy Nhân Quả Câu một cái chớp mắt kia, đã bị Điếu Ngư lão để mắt tới!

Khi đó, nữ thương khách thần bí còn từng nói đến, như bị Điếu Ngư lão để mắt tới, ngay cả thần minh đều sẽ đau đầu, đồng thời nói Tô Dịch chỉ yêu cầu nàng, nàng liền sẽ hỗ trợ giải quyết trên người Tô Dịch tai hoạ ngầm.

Có thể Tô Dịch chấp chưởng lực lượng luân hồi, căn bản không sợ cái này các loại(chờ) nhân quả lực lượng, tự nhiên cự tuyệt.

Bất quá khi đó, Tô Dịch cũng không hóa giải cái này một cỗ nhân quả lực lượng, mà là coi là một cái mồi nhử, muốn nhìn một chút đến tột cùng có thể câu ra như thế nào cá lớn.

Kết quả, khi hắn phi thăng Tiên giới không lâu, liền gặp đến từ Vân Cơ Tiên phủ truy sát, ngoại trừ chuyện này, càng gặp được một cái được xưng "Hắc Mô" thần sứ ngăn chặn!

Từ đó về sau, Tô Dịch kết luận, Vân Cơ Tiên phủ đứng sau lưng thần minh chính là Điếu Ngư lão.

Hắc Mô chính là vì Điếu Ngư lão cống hiến thần nô!

Về sau, cho đến tại Đệ Thất Thiên Quan cái kia một trận đại chiến bộc phát không lâu, Vân Cơ Tiên phủ bởi vì câu kết dị vực ngoại địch, mà bị Tiên giới coi là công địch, bị tất cả thế lực lớn liên hợp thảo phạt.

Từ đó về sau, Vân Cơ Tiên phủ tiêu tán như vậy tại thế gian.

Tô Dịch cũng lại chưa nghe nói qua Vân Cơ Tiên phủ tin tức.

Mà bây giờ, hắn mới biết được, Điếu Ngư lão đã phái ra hắn tiểu đồ đệ Cổ Uẩn Thiền đến đây Tiên giới!

Hi Ninh nói là, Cổ Uẩn Thiền là hướng về phía hỗn độn bí bảo Nhân Quả thư mà đến, dù sao, Điếu Ngư lão vốn là lấy nhân quả chi lực chứng đạo.

Có thể theo Tô Dịch, Cổ Uẩn Thiền mục đích đến đây, không hề chỉ như thế.

Hắn cực khả năng còn gánh vác sư mệnh, muốn tới đối phó chính mình! Ngoại trừ chuyện này, cũng cùng những khác thần tử cấp nhân vật, vì bắt lấy cái kia một trận chứng đạo thành thần thời cơ!

"Không nhìn ra, cái này Điếu Ngư lão tại Thần Vực bên trong cũng là một cái cực đoan lợi hại thần minh. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Theo Hi Ninh lời nói, Điếu Ngư lão chính là một cái kinh khủng mà thần bí Yêu Thần! Bản thể chính là tuyệt thế hung vật Đế Giang Điểu!

Ngay cả hắn tiểu đồ đệ Cổ Uẩn Thiền, cũng là Thần Vực bên trong một cái hung danh tỏ rõ lấy nhân vật hung ác.

"Người nữ thương khách kia thật không đơn giản a. . ."

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Lúc ấy từ nữ thương khách trong miệng hiểu được Điếu Ngư lão lai lịch, cũng không để cho Tô Dịch quá để ý.

Nhưng bây giờ, hắn càng nghĩ càng ý thức được, cái kia nữ thương khách thần bí lai lịch không đơn giản!

Đối phương không chỉ có thể nhìn thấu Điếu Ngư lão lai lịch, còn có được hóa giải nhân quả chi lực thủ đoạn!

Như thế so sánh, Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Khanh Vũ các loại(chờ) thần tử cấp nhân vật đều kém một đoạn.

Dù sao, bọn hắn có lẽ đồng dạng có biện pháp hóa giải nhân quả chi lực, có thể lại không cách nào tại thời gian ngắn hóa giải!

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, cái kia nữ thương khách thần bí từ đâu các loại(chờ) khó lường.

"Nữ nhân này cùng A Thải lúc trước cũng từ vực ngoại chiến trường đi tới Tiên giới, cũng không biết các nàng bây giờ ở nơi nào. . ."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, người nữ thương khách kia tất nhiên là vì trở thành thần chi thời cơ mà đến, mà A Thải cũng tương tự tại mưu đoạt một cái 'Điệp Biến Phong Thần' cơ hội."

"Về sau, các loại(chờ) hữu duyên gặp nhau lúc, có lẽ liền có thể chân tướng rõ ràng."

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, đã đi tới trong bảo khố Long cung.

Thủy Tổ Long Đỉnh oanh minh, thần huy lưu chuyển.

Xích Long Đạo quân vẫn tại trong đỉnh tiềm tu, không có dấu hiệu thức tỉnh.

Tô Dịch thở dài một hơi, vứt bỏ tạp niệm, cũng bắt đầu dốc lòng tu hành.

Cái này Long Cung di tích bên trong, có không ít có thể xưng hung hiểm cấm địa, đã sớm bị Tô Dịch coi là ma luyện đạo hạnh sân thí luyện.

Hắn tính toán ở đây bế quan một đoạn thời gian, tìm kiếm tiến thêm một bước đột phá!




