




Chương 1847: Lục Đạo Kiếm Luân


Một tháng sau.

Táng Long Lĩnh.

Oanh!

Kiếm khí giao thoa, oanh minh như kinh lôi.

Có thể một đạo tinh hồng thân ảnh vung trong bàn tay, liền đem cái kia kiếm khí đầy trời chấn vỡ.

Ầm! !

Thân ảnh Tô Dịch bay rớt ra ngoài.

Hắn toàn thân chảy máu, bị thương thảm trọng, thân thể giống như tàn phá đồ sứ.

Gương mặt tuấn tú kia, lộ ra càng tái nhợt.

Còn không đợi hắn phản ứng, cái kia tinh hồng thân ảnh đã bạo sát mà tới, toàn thân tràn ngập ra hung uy, cái này rõ ràng là một cái đủ có thể sánh ngang Thái Huyền cấp đại năng nghiệt linh!

Tô Dịch không chần chờ nữa, xoay người rời đi.

Bạch!

Thân ảnh hắn hư không tiêu thất không thấy.

Cái kia Thái Huyền cấp nghiệt linh phát ra không cam lòng gầm thét, hồi lâu mới quay người trở về Táng Long Lĩnh.

"Vẫn chưa được a. . ."

Khoảng cách Táng Long Lĩnh tại chỗ địa phương rất xa, Tô Dịch trống rỗng xuất hiện, giữa đuôi lông mày hiển hiện một chút bất đắc dĩ.

Trong một tháng này, hắn trước sau bảy lần đến đây Táng Long Lĩnh bên trên, cùng cái kia Thái Huyền cấp nghiệt linh chém giết.

Hắn không có sử dụng áo nghĩa Huyền Khư, cũng chưa từng vận dụng bảo vật, hoàn toàn dùng thực lực bản thân đi cùng cái kia Thái Huyền cấp nghiệt linh chém giết.

Cho nên mỗi một trận chiến đấu, đều có thể xưng thảm liệt vô cùng, làm cho Tô Dịch bị thương thảm trọng, mạng sống như treo trên sợi tóc, không thể không bứt ra trở ra.

Nguyên nhân chính là, thực lực cách xa quá lớn.

Lấy Tô Dịch cái kia Tiên Vương Diệu Cảnh trung kỳ đạo hạnh, cho dù liều mạng dưới tình huống, đối mặt Thái Huyền cấp cấp độ nghiệt linh, đều không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Bất quá, tiến bộ ngược lại cũng không nhỏ."

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Một tháng, bảy trận thảm liệt chém giết, mỗi một lần đều thất bại tan tác mà quay trở về, có thể Tô Dịch lại có thể rõ ràng phát hiện, thực lực của mình tại một chút xíu tăng lên.

Tại lần thứ nhất chém giết lúc, hắn vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ một lát.

Mà bây giờ, đã có thể chống đỡ nửa khắc đồng hồ thời gian! !

Cái này chính là sinh tử ma luyện chỗ tốt, tại cực điểm hiểm ác đẫm máu trong chém giết, có thể làm cho một thân đạo hạnh đến đến cực hạn rèn luyện cùng rèn luyện.

"Lần bế quan này về sau, đem có thể đem tu vi đột phá tới Diệu Cảnh hậu kỳ!"

Tô Dịch quay người trở về Long cung bảo khố.

Bổ Thiên lô sớm đã chuẩn bị kỹ càng nhiều loại đan dược chờ ở chỗ kia, có chữa thương, có bổ sung thể lực, có rèn luyện tinh khí thần đấy, có uẩn dưỡng thần hồn đấy. . .

Trong một tháng này, Tô Dịch mỗi một lần chiến đấu về sau, liền cần hải lượng đan dược làm bổ sung.

Nếu không lấy cái kia thảm trọng thương thế, chắc chắn không có khả năng trong thời gian ngắn liền khôi phục lại.

Tại Tô Dịch tu luyện trước đó, Bổ Thiên lô chợt mở miệng nói: "Đại nhân , ấn ngài loại tu luyện này tiến độ, trước đó luyện đan dược, nhiều nhất còn có thể chống đỡ hai tháng."

Đúng vậy, bây giờ Bổ Thiên lô, đã có thể nói chuyện, lại không phải dùng văn tự cùng Tô Dịch câu thông.

Nguyên nhân rất đơn giản, đoạn thời gian qua lại kia, nó luyện hóa không biết nhiều ít hiếm có bảo vật, một thân lực lượng bản nguyên được cực lớn khôi phục, ngay cả linh trí đều khôi phục rất nhiều.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Tiêu hao nhanh như vậy?"

Bổ Thiên lô nói: "Như ngài đạo hạnh lại có đột phá, mỗi lần tu luyện cần thiết đan dược sẽ càng nhiều, còn lại những đan dược kia chỉ sợ cũng không chống được hai tháng. . ."

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Đây chính là căn cơ Đại đạo quá mức nghịch thiên tệ nạn.

Trước đó Bổ Thiên lô luyện những đan dược kia, đủ để cho Thái Vũ cấp lớn có thể thu hoạch vô tận, dùng vào tu luyện lúc, không có cái mười năm tám năm, căn bản là dùng không hết.

Có thể đối hắn mà nói, lại vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ không đến thời gian ba tháng. . .

Bổ Thiên lô an ủi: "Đại nhân, ngài chiến lực đã trọn có thể đi cùng Thái Huyền cấp nghiệt linh đối kháng, đừng nói Tiên Vương rồi, chính là Thái Hòa cấp đại năng, cũng nhất định không có cách nào cùng ngài so sánh."

Tô Dịch không nói gì thêm.

Hắn làm sao không rõ ràng những thứ này?

Cần cho tu hành, tài, lữ, pháp, địa.

Đạo hạnh càng cao, cần thiết tài nguyên tu hành lại càng quý giá cùng hiếm có.

Trước mắt mà nói, Tiên Vương cấp đan dược và bảo vật, đã căn bản là không có cách thỏa mãn Tô Dịch tu hành nhu cầu.

Chính là Thái Vũ giai tầng lần đan dược, phát huy diệu dụng cũng ở đây dần dần yếu bớt.

Hết thảy đều bởi vì, Tô Dịch đạo hạnh căn cơ quá kinh khủng.

Hoàn toàn được xưng tụng cử thế vô song, khoáng cổ tuyệt kim!

Mà phẩm giai càng cao bảo vật, lại càng hiếm có, đây cũng là vì sao cảnh giới càng cao cường giả, số lượng cũng càng ngày càng ít nguyên nhân chỗ.

Lượt nhìn Tiên giới thiên hạ ức vạn vạn tu sĩ ở bên trong, đặt chân Tiên đạo chi đỉnh nhân vật Thái Cảnh, vẻn vẹn chỉ là một nắm thôi.

Một là con đường tu hành càng đi chỗ cao càng trở nên gian nguy.

Hai cũng là bởi vì có thể thỏa mãn nhân vật Thái Cảnh tu luyện tài nguyên quá ít!

Đây cũng là vì sao nhân vật Thái Cảnh phần lớn nóng lòng du lịch thiên hạ, tìm kiếm tạo hóa cơ duyên nguyên nhân chỗ.

Không có cách, vì tu hành chỉ có thể lấy thân thử hiểm, đi tranh đoạt tạo hóa.

Nếu không, tu hành chắc chắn như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

Nghĩ nghĩ, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Bổ Thiên lô, "Tiểu lô tử, ngươi cũng là thành thục bảo vật, nên học được chính mình chủ động rồi."

Bổ Thiên lô: "?"

Cái gì gọi là thành thục?

Cái gì gọi là chủ động?

Nó cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Đại nhân, tha thứ ta ngu dốt, không rõ ý của ngài."

Tô Dịch nói: "Cái này Long Cung di tích có thể so với một phương bí giới, khắp nơi thất lạc lấy bảo vật cùng kỳ trân, càng không ít một chút ngoại giới khó gặp Tiên dược, nếu là lãng phí, há không đáng tiếc?"

Bổ Thiên lô giật mình nói: "Minh bạch!"

Sưu!

Nó hóa thành một vệt ánh sáng, trước tiên triển khai hành động.

Tô Dịch thầm nghĩ: "Cuối cùng có thể cử đi điểm công dụng rồi, nếu không, mỗi ngày ăn uống không, dầy nữa vốn liếng cũng bị không được."

Hắn giương mắt nhìn một chút nơi xa.

Xích Long Đạo quân vẫn tại Thủy Tổ Long Đỉnh bên trong tiềm tu, không có động tĩnh.

. . .

Vội vàng lại là một tháng đi qua.

Táng Long Lĩnh.

"Lâm!"

Theo Tô Dịch tay phải như kiếm chém ra, một tràng như là thác nước mênh mông kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Kiếm khí kia ở bên trong, mờ mờ ảo ảo hiện ra sáu đạo luân chuyển cảnh tượng, u ám thâm trầm, thần bí mà làm người sợ hãi, thật giống như muốn đem cái mảnh thiên địa này đánh vào luân hồi bên trong.

Phụ cận cảnh tượng như bụi bay tàn lụi, tiêu tan, hết thảy sinh cơ tựa như bị triệt để ma diệt cùng Chung kết.

"Giết!"

Nơi xa, cái kia Thái Huyền cấp nghiệt linh hung hãn không sợ chết đất đánh tới, hung uy kinh thiên động địa.

Có thể dưới một kiếm này, thân thể hắn như bị giam cầm trấn áp, đặt mình vào tại sáu đạo luân chuyển bên trong, trong chớp mắt mà thôi, đã bị từng khúc ép diệt, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh!

Kiếm khí tỏ khắp, cái kia u ám thâm trầm Lục Đạo Luân Hồi chi lực cũng biến mất theo không thấy.

Tô Dịch nôn dài một ngụm trọc khí, đặt mông ngồi dưới đất.

Toàn thân trên dưới, thương thế thảm trọng.

Đuôi lông mày khóe mắt, đều là mỏi mệt.

Nhưng tại hắn bên môi lại hiện ra một vệt phát ra từ nội tâm ý cười.

Rốt cục, hắn bằng thực lực bản thân, đánh chết một cái Thái Huyền cấp nghiệt linh!

Mà vì này trả ra đại giới mặc dù thảm trọng, có thể đối Tô Dịch mà nói, đã là một cái tiến bộ kinh người.

"Nghiệt linh chung quy là nghiệt linh, không có thần trí, không cách nào cùng chân chính Thái Huyền cấp nhân vật so sánh."

Tô Dịch tối nói, " xem ra, tại chứng đạo Thái Cảnh trước đó, chỉ dựa vào Tiên Vương cấp độ thực lực, nhiều nhất có thể cùng Thái Huyền cấp nhân vật chống lại một hai, nhưng nhất định thua nhiều thắng ít."

Hắn hôm nay, đã là Diệu Cảnh hậu kỳ tu vi.

Giết chết một cái Thái Huyền cấp nghiệt linh, đã là trước mắt hắn có khả năng đạt tới cực hạn.

"Còn có, 'Lục Đạo Kiếm Luân' một chiêu này còn thiếu một chút hoả hầu, uy năng rõ ràng còn có thể lại đề thăng."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, một bên suy nghĩ, một bên lần theo đường cũ đi về.

Quá khứ gần hai tháng, hắn tại ngoài tu luyện, cũng đang toàn lực thôi diễn cùng dung luyện kiếm đạo của bản thân lực lượng, đồng thời kết hợp áo nghĩa luân hồi, lần nữa sáng tạo ra một chiêu kiếm quyết, tên gọi "Lục Đạo Kiếm Luân" .

Kiếm này vừa ra, Lục Đạo Luân Hồi tới ẩn chứa trong đó, hình thành một chủng loại như kiếm vực lĩnh vực kết giới.

Một khi địch nhân bị nhốt, giống như bị đánh nhập Lục Đạo Luân Hồi ở bên trong, sẽ phải gánh chịu đến đáng sợ giam cầm cùng nghiền ép!

Nếu nói "Sát Na chi tịch" này đây tốc độ thủ thắng, "Khổ hải lưu thương" là một loại phạm vi lớn trấn sát thủ đoạn.

Như vậy "Lục Đạo Kiếm Luân", liền là một loại chính diện đối cứng bên trong hủy diệt chi đạo.

Lấy cứng chọi cứng, lấy lực lượng đối với lực lượng, lấy chí cường chí cương kiếm đạo chi lực hoành ép đối thủ, nghiền nát đối thủ hết thảy!

Một kiếm này, cầu đúng là công vô bất khắc, không gì không phá!

Cho nên vận dụng một chiêu này thời điểm, cũng cần dốc hết một thân tất cả lực lượng, ôm ngoài ta còn ai khí phách, không giữ lại đất toàn lực xuất kích!

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Lục Đạo Kiếm Luân là trước mắt Tô Dịch nắm giữ lực sát thương mạnh nhất một kiếm.

Cực điểm phá hư cùng hủy diệt tới chân lý.

Bất quá, Tô Dịch đồng dạng cảm nhận được, một chiêu này còn có không ngừng hoàn thiện dư đất còn có thể trở nên càng mạnh!

"Đều đã đi qua hai tháng, nha đầu này sao còn không có tỉnh lại."

Trở về Long cung bảo khố về sau, Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu tại Thủy Tổ Long Đỉnh trước, quan sát một lát, phát hiện Xích Long Đạo quân đang đứng ở một loại cấp độ sâu tu luyện cảnh địa bên trong.

Liền như sa vào trong giấc ngủ, đối với chuyện ngoại giới không có bất kỳ cái gì cảm ứng.

"Cũng đúng, đạo hạnh của nàng trước đây thật lâu liền đạt đến Diệu Cảnh tình trạng đại viên mãn, bây giờ thu hoạch được cái này các loại(chờ) tạo hóa có thể ngộ nhưng không thể cầu, rất có thể sẽ làm cho hắn thực hiện một trận biến hóa thoát thai hoán cốt!"

"Khi nàng chưa tỉnh lại, có lẽ chính là nàng chứng đạo Thái Cảnh thời điểm."

Tô Dịch không khỏi tâm sinh vẻ mong đợi.

Một cái thuần huyết Xích Long, tại luyện hóa tổ long chi huyết, nắm giữ Vạn Long Nguyên Thủy Kinh về sau, đem đặt chân Thái Cảnh lúc, loại nội tình kia cùng chiến lực, đủ để cho đương thời tuyệt đại đa số cùng cảnh người không ngẩng đầu được lên!

"Ta cũng nên cân nhắc chứng đạo Thái Cảnh sự tình. . ."

Tô Dịch ngồi trên mặt đất, một bên chữa thương, một bên suy nghĩ về sau sự tình.

Hắn rất vững tin, chính mình nếu có thể chứng đạo Thái Cảnh, dù là gặp được Thái Huyền cấp đối thủ, đều đã không cần lại kiêng kị cái gì!

Vội vàng lại là nửa tháng đi qua.

"Đại nhân, còn thừa đan dược đã không đủ ngài bảy ngày tu hành."

Bổ Thiên lô thận trọng nói.

Tô Dịch mặc dù sớm có đoán trước sẽ như thế, có thể nghe nói trong lòng vẫn là sinh ra một chút bất đắc dĩ.

Không thể nghi ngờ, tài nguyên tu hành không đủ, đem ảnh hưởng trước mắt hắn tu hành, không thích hợp lại đi cùng Thái Huyền cấp nghiệt linh chém giết đẫm máu, cũng không có khả năng giống như trước đó như vậy để cho tu vi đột phá bay mãnh liệt.

Chỉ có thể từ các phương diện khác vào tay.

Tỉ như cảm ngộ pháp tắc Đại đạo, rèn luyện kiếm đạo, thôi diễn cùng lắng đọng một thân đạo hạnh chờ chút.

Những thứ này cũng không có cần hao phí đan dược, dựa vào là ngộ tính cùng mài nước công phu.

Hả?

Chợt, Tô Dịch có cảm ứng, lấy ra một khối bí phù.

Bí phù đang còn chợt sáng chợt tắt.

Điều tra một chút, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Thần nữ Khanh Vũ vậy mà tìm được phù du thuyền! !

Cái này hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến, phải biết, hắn lúc ban đầu chẳng qua là muốn đem Khanh Vũ đuổi đi, mới có thể đưa ra làm cho đối phương đi tìm tìm phù du thuyền.

Ai có thể nghĩ, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

"Như thế cũng tốt, nhân cơ hội này liền đi ngoại giới đi một lần, nhìn xem có thể hay không tìm ra chứng đạo Thái Cảnh cơ duyên."

Tô Dịch lúc này làm ra quyết đoán.




