




Chương 1848: Trùng kiến Tiên Đình


Gió biển phơ phất, thiên khung trầm tĩnh.

Tại quanh năm phong bạo tàn phá bừa bãi Đông Hải chỗ sâu, đây đã là khó được thời tiết tốt.

Một mảnh mênh mông trên mặt biển, Khanh Vũ một mình đứng một chiếc trên bảo thuyền, một bộ màu xanh váy trong gió phiêu dắt, cũng đưa nàng uyển chuyển đường cong phác hoạ đến như ẩn như hiện.

Da thịt nàng sáng óng ánh long lanh, khi sương tái tuyết, ngũ quan kiều mị rực rỡ, là khó gặp giai nhân tuyệt sắc.

Có thể phàm là biết được nàng lai lịch cùng thực lực người, cũng không dám có chút khinh nhờn chi tâm!

"Làm sao còn chưa tới."

Thời gian đã qua đi một ngày, một mực chờ đợi Khanh Vũ, không khỏi có chút nhíu mày.

Không thể nói là nóng vội.

Mà là lo lắng Tô Dịch không đến phó ước.

Chợt, nơi xa trong hải vực, một cái cõng mai rùa lão giả theo gió vượt sóng mà đến.

"Xin hỏi thế nhưng là Khanh Vũ đại nhân?"

Xa xa, lão giả đã nơm nớp lo sợ mở miệng.

Khanh Vũ khẽ giật mình, nói: "Không sai."

Nàng một cái nhìn ra, lão giả này là một cái tu vi Vũ Cảnh tiểu nhân vật, không chịu nổi đập vào mắt.

"Vãn bối phụng mệnh, đến đây vì đại nhân đưa tin!"

Lão giả xuất ra một khối tín phù, cung cung kính kính cách không đưa qua.

Khanh Vũ cầm qua tín phù, cảm ứng một chút, chỉ thấy trong đó viết:

"Ta tại Bách Hoa đảo chờ ngươi."

Khanh Vũ lập tức minh bạch, đây là tới từ Tô Dịch giấy viết thư.

"Xem ra, hắn là lo lắng ta lừa hắn a. . ."

Khanh Vũ thầm nghĩ.

Nàng giương mắt nhìn về phía cái kia mai rùa lão giả, hỏi nói, " Bách Hoa đảo ở vào nơi nào?"

Mai rùa lão giả vội vàng nói: "Từ đây đất hướng đông, không ra ba vạn dặm, liền có thể đến."

Thanh âm còn đang vang vọng, Khanh Vũ cùng dưới chân bảo thuyền đã hư không tiêu thất không thấy.

Mai rùa lão giả ngẩn ngơ, không khỏi âm thầm chửi mắng, lão tử tân tân khổ khổ đến đưa tin, liền không đáng ngươi ban thưởng một chút bảo vật?

Dáng dấp đẹp hơn nữa. . . Cũng làm cho người phỉ nhổ!

. . .

Bách Hoa đảo.

Đông Hải chỗ sâu một cái cự hình hải đảo, cực kì phồn hoa.

Phàm là tại Đông Hải chỗ sâu xông xáo cường giả, phần lớn chọn tại Bách Hoa đảo ngừng, một là chỗ này chính là Đông Hải thế lực lớn đứng đầu Bồng Lai Tiên các địa bàn, cực kì an toàn.

Thứ hai là trên Bách Hoa đảo, mở lấy rất nhiều thương hội, cũng hội tụ đến từ trời nam biển bắc cường giả khắp nơi, vô luận là trao đổi bảo vật, vẫn là tìm hiểu tin tức, đều cực kì thuận tiện.

Lúc này, trong một ngôi tửu lâu, vị trí gần cửa sổ.

Tô Dịch đang còn hưởng dụng mỹ thực.

Trước người trên bàn, bày biện nhiều loại mỹ vị món ngon, sắc hương vị đều tốt.

Một bên uống rượu, một bên nhấm nháp mỹ vị, ngẫu nhiên giương mắt nhìn một chút ngoài cửa sổ trên đường phố rộn rộn ràng ràng người đi đường, Tô Dịch khó có được trầm tĩnh lại.

Chém chém giết giết lâu rồi, nhất an ủi nhân tâm đấy, chính là thế gian này mùi khói lửa.

"Khách nhân, ngài điểm xào lăn cá đoạn, hấp lưng hổ tôm, Bát Bảo hải vị canh!"

Rất nhanh, người hầu lại trình lên rất nhiều trân tu.

Những thứ này mỹ vị, đều là trong Đông Hải hiếm có đặc sản, mỗi một loại nguyên liệu nấu ăn tại ngoại giới đều cực kì hiếm thấy, ẩn chứa đầy đủ linh khí.

Một chút nguyên liệu nấu ăn bản thân liền là Tiên dược, cùng từ đáy biển đi săn hải thú, trải qua trù nghệ tinh xảo linh trù sư nấu nướng, không chỉ hương vị tươi cực kỳ xinh đẹp, còn có thể tẩm bổ một thân tu vi.

Đương nhiên, giá tiền cũng vô cùng đắt đỏ.

Vẻn vẹn một bàn này mỹ vị món ngon, liền giá trị tám ngàn khối tiên tủy!

Bình thường tiên nhân đều vô phúc hưởng thụ.

Tô Dịch ăn như gió cuốn, rất là hài lòng.

Trong tửu lâu thực khách, phần lớn đều là lai lịch bất phàm nhân vật Tiên đạo, muôn hình muôn vẻ, đang còn chuyện phiếm gần nhất phát sinh sự tình.

"Cự Kình Linh tộc kết quả xác thực quá thảm rồi, đường đường một phương thế lực Cổ tộc, lại trong một ngày liền hủy diệt rồi."

"Cái này trách được ai? Nếu không phải trước khi đến Long Cung di tích hành động bên trong, bọn hắn tâm hoài quỷ thai, đâu có thể nào sẽ chọc cho giận Đông Hải những thế lực lớn khác?"

"Có thể kẻ cầm đầu rõ ràng chính là Tô Dịch kia a."

"A, ngay cả những cái kia thần tử cấp nhân vật, đều ở đây Long Cung di tích thất bại tan tác mà quay trở về, ai còn dám không biết tự lượng sức mình đi tìm Tô Dịch kia báo thù?"

. . . Mọi người tại trò chuyện, mơ hồ không biết, bọn hắn nghị luận "Tô Dịch" ngay tại vị trí gần cửa sổ ngồi.

Mà nghe được bọn họ trò chuyện, Tô Dịch rất nhanh hiểu được.

Hơn một tháng trước, Đông Hải Bích Tiêu Tiên cung, Huyền Không Sơn, Bồng Lai Tiên các, Quỳ Ngưu Linh tộc một đám thế lực lớn liên thủ, một lần hành động đạp diệt Cự Kình Linh tộc!

Nguyên nhân cùng lúc trước cái kia một trận Long Cung di tích hành động có quan hệ, những đại thế lực kia đều cho rằng, là Cự Kình Linh tộc rắp tâm hại người, hại tông môn mỗi người bọn họ đại nhân vật, vì vậy khai thác trận này máu tanh hành động trả thù.

"Tính toán xảo diệu quá thông minh, kết quả là ngược lại làm hại toàn tộc hủy diệt, thật đáng buồn."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, uống một hớp rượu.

Hắn đối với Cự Kình Linh tộc một chút đồng tình đều không có.

Đương nhiên, Bích Tiêu Tiên cung, Huyền Không Sơn các loại(chờ) thế lực lớn cũng không là vật gì tốt.

"Bây giờ không chỉ ở Đông Hải, ngay cả Tiên giới đều đang khắp nơi lưu truyền, nói Tô Dịch kia chính là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, việc này tại đoạn thời gian gần nhất có thể huyên náo xôn xao, chư vị có biết là thật là giả?"

"Thế gian đã có này nghe đồn, tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói, có lẽ. . . Thật chính là vị kia từng độc tôn một thời đại truyền kỳ trở về!"

"Thời gian qua đi dài dằng dặc tuế nguyệt, vị kia tiểu Thiên đình chúa tể nếu thật đã trở về, cái này Tiên giới thiên hạ tất phải sẽ một lần nữa tẩy bài!"

"Vĩnh Dạ đế quân thật có lợi hại như vậy?"

"A, vô tri! Tại thời đại Tiên vẫn trước kia, những cái này đặt chân Tiên đạo chi đỉnh cự đầu, đều chỉ có thể ở Vĩnh Dạ đế quân trước mặt liễm lông mày thấp mắt!"

"Đúng vậy, nghe nói Tiên Đình trung ương người cầm quyền, cũng cần từ Vĩnh Dạ đế quân khâm định, nếu không, liền không cách nào thành là Tiên Đình trung ương chúa tể."

. . . Mọi người nghị luận, nói đến Vĩnh Dạ đế quân lúc, hoặc nhiều hoặc ít đều toát ra một tia phát ra từ nội tâm cảm khái.

Kiếm đạo đệ nhất tiên, thấy ta như thấy trời!

Thời đại Tiên vẫn sớm đi qua không biết nhiều ít tuế nguyệt, nhưng tại thế gian này, vẫn như cũ có cùng Vĩnh Dạ đế quân có liên quan nghe đồn, nhiều vô số kể.

Chợt, có người mở miệng nói: "Có thể theo ta được biết, Tiên giới những thế lực cự đầu kia, sớm đã xem Tô Dịch là công địch, ngoại trừ chuyện này, một chút thần tử cấp nhân vật càng tuyên bố muốn trừ hết Tô Dịch kia, dù là đối phương là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, chỉ sợ. . . Cũng giày vò không mất bao nhiêu thời gian!"

"Ta cũng nghe nói, thời điểm trước đó không lâu, có tin tức truyền ra, chưởng giáo Thái Thanh giáo đang còn triệu tập tất cả thiên hạ lớn thế lực Tiên đạo, tính toán trùng kiến Tiên Đình trung ương!"

"Thật hay giả?"

"Vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, nghe nói sau ba tháng, Tiên giới rất nhiều cự đầu thế lực sẽ tại Thái Thanh giáo hiệu triệu dưới, tề tụ Trung Thổ linh châu 'Linh Tiêu Thần sơn " chung xây Tiên Đình trung ương, phụng chưởng giáo Thái Thanh giáo Tề Niết là người thứ nhất nhận chức Tiên Đình chúa tể!"

"Đây chính là đại tin tức! Một khi Tiên Đình trung ương thành lập, đối với Tiên giới thiên hạ bố cục, đem sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

. . . Tô Dịch đem chén rượu trong tay chậm rãi buông xuống.

Huyết Tiêu Tử đại đệ tử Tề Niết, lại muốn tại sau ba tháng trùng kiến Tiên Đình trung ương?

Chỉ bằng hắn Thái Thanh giáo, cũng dám nhúng chàm đại sự như thế?

Cuồng vọng xiết bao!

Xiết bao buồn cười!

Tại thời đại Tiên vẫn trước kia, Tiên Đình trung ương đại biểu cho một loại chí cao vô thượng quyền hành, đủ có thể uy hiếp Tiên giới bốn mươi chín châu, thống ngự

Tứ hải Bát Hoang.

Từ Tiên Đình trung ương chế định quy tắc, bị tất cả thiên hạ thế lực lớn tiêu chuẩn, duy trì lấy toàn bộ Tiên giới trật tự cùng thái bình.

Ngoại trừ chuyện này, Tiên Đình trung ương gánh vác che chở thiên hạ thương sinh gánh nặng, phàm là gia nhập Tiên Đình trung ương thế lực Tiên đạo, đều trước tiên rất cần tiến về Tiên giới chín đại thiên quan trấn thủ biên cương, chống cự dị vực Ma tộc xâm lấn.

Quan trọng nhất là, thời điểm trước kia, phải nghĩ chấp chưởng Tiên Đình trung ương quyền hành, cần trải qua cực kì khắc nghiệt tầng tầng khảo hạch cùng sàng chọn, cuối cùng đề cử ra nhân tuyển, còn cần thu hoạch được Vương Dạ tán thành.

Duy như thế, mới có thể thắng mặc cho Tiên Đình trung ương đế quân chúa tể chức vụ!

Quả thật, bên trong thời đại Tiên vẫn, Tiên Đình trung ương sớm đã sụp đổ, biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Nhưng hôm nay, một cái Thái Thanh giáo mà thôi, lại dõng dạc muốn trùng kiến Tiên Đình trung ương, cái này không thể nghi ngờ tựa như vượn đội mũ người, buồn cười buồn cười.

"Không đúng."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, Thái Thanh giáo dám làm như thế, chắc chắn không có khả năng là nhất thời xúc động.

Tiên giới hiện tại, thiên hạ rung chuyển, trật tự sụp đổ, Thái Thanh giáo ở đâu ra lực lượng, dám trùng kiến Tiên Đình trung ương?

Lại lấy cái gì thống ngự Tiên giới thiên hạ?

Vẻn vẹn chỉ dựa vào những cái kia bị Thái Thanh giáo lôi kéo cùng một chỗ Tiên đạo cự đầu thế lực?

Ở trong đó tất có ẩn tình.

"Chẳng lẽ nói, cái này phía sau có Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A những lão gia hỏa kia tại sai sử?"

Tô Dịch trầm tư, "Hay là nói, Thái Thanh giáo các loại(chờ) cự đầu thế lực, là đã nhận được Chư thần duy trì?"

Trong lúc nhất thời, hắn tâm tư như bay.

Đáng tiếc, tin tức quá ít, để cho hắn rất khó thôi diễn ra manh mối có giá trị.

Hồi lâu, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, ánh mắt đã trở nên thâm thúy mà yên lặng, "Bất kể như thế nào, không có ta đáp ứng, vô luận là người nào, đều không đủ tư cách trùng kiến Tiên Đình!"

"Bọn hắn dám làm như thế, liền phải thừa nhận làm như thế đại giới!"

Thời điểm kiếp trước, Vương Dạ đối với Tiên Đình trung ương nghiêng tận tâm huyết, há lại cho hạng giá áo túi cơm tùy ý nhúng chàm?

Đối với triệt để dung hợp Vương Dạ Đạo nghiệp cùng ký ức Tô Dịch mà nói, cũng giống như thế.

"Không đúng, chẳng lẽ. . ."

Đột nhiên, đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, chợt nghĩ tới một loại khả năng ——

Thái Thanh giáo sở dĩ muốn trùng kiến Tiên Đình trung ương, hắn mục đích cuối cùng nhất, cực có thể là tại nhằm vào chính mình!

Dù sao, tại thời đại Tiên vẫn trước kia, ai cũng rõ ràng, không có hắn gật đầu, vô luận là người nào đều không đủ tư cách đi đón chưởng Tiên Đình trung ương đại quyền.

Đồng dạng, cũng đều tất nhiên rõ ràng, chỉ cần có hắn tại, đoạn sẽ không dễ dàng tha thứ người khác tùy ý nhiễm chỉ Tiên Đình trung ương quyền hành!

Dưới các loại tình huống này, Thái Thanh giáo công khai muốn làm như thế, cực khả năng chính là muốn khiến cho hắn cái này Vương Dạ chuyển thế chi thân đứng ra!

Mục đích cuối cùng nhất, tự nhiên là vì diệt trừ hắn! !

Dù sao, thời gian trước kia, Thái Thanh giáo đã từng liên hợp những khác Tiên đạo cự đầu đối với Tô Dịch ước chiến, có thể Tô Dịch căn bản cũng không để ý tới.

Cái này để bọn hắn muốn đối phó Tô Dịch, cũng không tìm tới người.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn cũng đã ý thức được, chỉ bằng thủ đoạn của bọn hắn cùng lực lượng đi tìm Tô Dịch, cùng mò kim đáy biển cũng không có khác nhau.

Cho nên, mới có thể quyết nghị trùng kiến Tiên Đình trung ương, vì chính là đem Tô Dịch bức bách hiện thân, không thể không tiếp chiêu!

"Bọn hắn làm như vậy có lẽ có mưu đồ khác, có thể tất nhiên cùng đối phó ta phân không khai quan hệ."

Tô Dịch đã minh bạch.

Có một số việc, chỉ cần xuyên thấu qua những cái kia rắc rối phức tạp biểu tượng, liền có thể bắt lấy hắn bản chất.

Không cần lý sẽ những cừu địch kia như thế nào tác tưởng, lại có nhiều ít không muốn người biết ý đồ, chỉ cần biết, trùng kiến Tiên Đình trung ương chuyện này, cùng nhằm vào chính mình có quan hệ, như vậy đủ rồi!

Nghĩ thông suốt những thứ này, Tô Dịch giơ lên trong tay chén rượu, uống một hơi cạn sạch.




