




Chương 1850: Giúp đỡ!


Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa bao phủ mà tới.

Ở giữa tâm niệm chuyển động, Tô Dịch một chưởng bổ ra.

Ầm!

Hỏa hồng chói mắt xiềng xích bị chấn động đến hơi chậm lại.

Nhân cơ hội này, Tô Dịch vận chuyển lực lượng Vạn Giới thụ, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện ở ngàn trượng bên ngoài, quanh thân khí huyết sôi trào, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nữ nhân này lại trực tiếp vận dụng Thái Huyền cấp thực lực!

"Ngươi. . . Lại chặn?"

Khanh Vũ càng ngoài ý muốn, khó có thể tin.

Nàng một kích này, súc thế đã lâu, không chút do dự vận dụng Thái Huyền cấp toàn bộ tu vi, tập kích dưới tình huống, đủ trọng thương cùng nàng cùng cảnh đại địch.

Tại đối phó Tô Dịch Tiên Vương dạng này nhân vật lúc, càng nắm vững thắng lợi.

Nhưng bây giờ, lại thất thủ!

"Nhìn ra được, đó là cái cạm bẫy tỉ mỉ chuẩn bị."

Tô Dịch ngữ khí bình thản, nói, " đáng tiếc, từ vừa mới bắt đầu ta liền biết, như ngươi loại này thay đổi thất thường nữ nhân, căn bản không đáng tín nhiệm."

Khanh Vũ cười duyên nói: "Biết lại như thế nào? Ngươi đã vào cuộc, mọc cánh khó thoát!"

Oanh!

Thân ảnh nàng lấp lóe, cổ tay rung lên, hỏa hồng như thần liên Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa trong hư không rung động, đột nhiên diễn hóa ra ngàn vạn nặng hỏa hồng thần hồng.

Thần hồng lẫn nhau giao thoa dây dưa, hóa thành một cái lồng giam, che khuất bầu trời!

Mà Tô Dịch, liền như là bị lồng giam bao trùm thú bị nhốt, tránh cũng không thể tránh.

Đây chính là Thái Huyền cấp thủ đoạn, một kích tiện tay, liền có thể cải thiên hoán địa, tái diễn càn khôn, lấy đạo hạnh của bản thân, thay thế thiên địa!

Mà theo Khanh Vũ huy động Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa, cả tòa lồng giam giới vực đột nhiên thu nhỏ, tựa như nắm chặt lưới đánh cá, muốn đem đầu này Tô Dịch triệt để trói buộc.

Tô Dịch từ sẽ không ngồi chờ chết.

Oanh!

Hắn thân ảnh tuấn bạt tràn ngập ra thông thiên triệt địa kiếm ý, huy quyền ở giữa, vận dụng Vạn Giới thụ "Phá giới" thần thông, tồi khô lạp hủ đem cái kia một cái lồng giam ném ra một cái lỗ thủng.

Gần như đồng thời, thân ảnh hắn thoát khốn, hư không tiêu thất không thấy.

"Cái này. . ." Khanh Vũ đôi mắt đẹp co vào.

Một cái Tiên Vương, có thể phá mất Thái Huyền cấp chấp chưởng giới vực chi lực! ?

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Cùng một thời gian, thanh âm của Tô Dịch ở trong thiên địa vang lên:

"Ta rất không minh bạch, ngươi sẽ không sợ bị thần họa đả kích?"

Chẳng qua là, Khanh Vũ lại không cách nào bắt được tung tích Tô Dịch!

Dù là nàng vận dụng Thái Huyền giai tầng lần thông thiên bí thuật, cũng không tìm tới Tô Dịch giờ phút này đến tột cùng giấu ở nơi nào.

Cái này khiến trong nội tâm nàng run lên, ngoài miệng thì cười mỉm nói ra: "Sắp chết đến nơi, nói cho ngươi biết cũng không sao, tại đây Nguyên Từ Băng Hải, khắp nơi tràn ngập Nguyên Từ Thần Quang, đủ có thể che lấp ở cái kia Tiên giới tuần hư bên trong lực lượng thần họa!"

"Thì ra là thế, xem ra đi qua trong hai tháng này, vì đối phó ta, ngươi thật đúng là nhọc lòng a."

Tô Dịch rất cảm khái.

"Thực sự không dám giấu giếm, ta cũng không nghĩ tới, tại đây chỗ sâu Đông Hải lại còn có như vậy một cái không sợ thần họa đả kích địa phương."

Khanh Vũ tự nhiên nói ra, "Đương nhiên, kỳ diệu nhất chính là, tất cả chuyện này còn nhờ vào phù du thuyền kia mới khiến cho ta tìm tới nơi này, nói đến, tìm kiếm phù du thuyền chuyện này lại có quan hệ cùng ngươi, ngươi nói. . . Đây chẳng lẽ là trong cõi u minh tự có trời chú định, ngay cả thương thiên cũng đang giúp ta?"

Lúc nói chuyện, quanh người nàng sát cơ mãnh liệt, Thái Huyền cấp cấp độ uy năng khuếch tán, quét sạch thập phương, một mực tại tìm Tô Dịch chỗ ẩn thân.

Có thể để nàng nhíu mày chính là, Tô Dịch tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Thanh âm của Tô Dịch vang lên lần nữa.

Oanh!

Khanh Vũ đột nhiên xuất thủ, hỏa hồng Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa hoành không dựng lên, hướng địa phương thanh âm truyền ra đập chém đi qua.

Đúng như thần tiên lâm không, bá đạo vô biên.

Cái kia phiến ngàn trượng hư không đều như giấy dán bị quất nát, cuồng bạo hỏa hồng quang vũ bắn ra, thật giống như đem hư không đánh ra một cái lỗ thủng!

Có thể một kích này lại rơi vào khoảng không.

Bởi vì Tô Dịch căn bản cũng không tại đó.

Khanh Vũ nheo mắt.

Đúng lúc này, một vệt mũi kiếm đột ngột địa ở sau lưng nàng chợt hiện, chợt lóe lên.

Luân hồi kiếm thứ nhất, Sát Na chi tịch!

Ầm! ! !

Thời khắc mấu chốt, Khanh Vũ quanh thân bạo dũng ra một tầng như thần kim đổ bê tông mà thành hỏa hồng giáp trụ, chặn Tô Dịch cái này đột ngột ám sát mà tới một kiếm.

Cả hai va chạm, vùng hư không kia ầm vang vỡ nát.

Kinh khủng lực lượng hủy diệt bắn ra, chấn động đến Khanh Vũ thân ảnh bay về phía trước ra ngoài, lộ ra rất chật vật.

Có thể một cái chớp mắt này, trong con ngươi nàng sát cơ bạo dũng, nghiêm nghị kêu lên: "Tìm tới ngươi rồi!"

Oanh!

Hỏa hồng Thần Liên quét sạch, dễ như trở bàn tay xoắn nát hư không phụ cận, hung hăng đánh tới hướng vừa rồi một kiếm kia xuất hiện địa phương.

Keng! ! !

Bạo minh kinh thiên động địa vang vọng.

Thân ảnh Tô Dịch hiển hiện, cả người mang kiếm ngược lại bắn đi ra.

Có thể còn không chờ Khanh Vũ truy kích, thân ảnh Tô Dịch đã lần nữa hư không tiêu thất.

Cái này tức Khanh Vũ âm thầm cắn răng.

Nàng dám khẳng định, Tô Dịch tất nhiên nắm giữ lấy một loại cùng lực lượng không gian có liên quan cường đại bí bảo, đủ xuyên thẳng qua tại tuần hư ở giữa.

Cái này so với thuấn di càng đáng sợ, sẽ không lưu lại khí tức cùng vết tích, cũng làm cho người rất khó bắt giữ cùng khóa chặt hắn hành tung!

"Nếu như ngươi chỉ chuẩn bị chút thủ đoạn này, sợ là lưu không được ta."

Thanh âm của Tô Dịch vang lên lần nữa.

Trong lòng của hắn cũng cảm khái không thôi.

Quả thật, hắn bây giờ chiến lực có thể giết chết Thái Huyền cấp nghiệt linh, có thể kia là đang liều lấy bị thương dưới tình huống.

Mà Khanh Vũ cái này các loại(chờ) Thái Huyền cấp đại năng, tự nhiên hoàn toàn không phải nghiệt linh có thể so sánh.

Nếu muốn giết bỏ đối phương, gần như không có nhiều cơ hội.

Tựa như trước đó, hắn thi triển "Sát Na chi tịch" tập kích, đủ dễ như trở bàn tay giết chết Thái Huyền cấp nghiệt linh.

Nhưng lại bị Khanh Vũ vận dụng trên người giáp trụ lực lượng ngăn trở, đều chưa từng bị thương!

Chênh lệch liếc qua thấy ngay.

Quan trọng nhất là, Khanh Vũ còn không phải bình thường Thái Huyền cấp đại năng có thể so sánh, nàng đến từ Thần Vực, chỉ kém một cái thành thần thời cơ liền có thể chứng đạo thành thần.

Chiến lực của hắn, có lẽ hơi kém Lạc Thiên Đô dạng này tuyệt thế thần tử một chút, thế nhưng đã có thể xưng cực đoan kinh khủng!

"Lưu không được ngươi?"

Khanh Vũ khóe môi hiển hiện một tia cười lạnh, "Vậy liền thử một chút!"

Oanh!

Nàng nhấc giơ tay lên, một khối hình hoa sen bí phù giữa trời nổ mở, bạo trán ra thông thiên triệt địa huyết hồng cánh hoa, lít nha lít nhít, quét sạch mà ra.

Cánh hoa nhìn như kiều diễm, lại như tuyệt thế lưỡi đao sắc bén, dễ như trở bàn tay xé rách hư không.

Liếc nhìn lại, phụ gần nghìn dặm chi địa, trên trời dưới đất, khắp nơi tàn phá bừa bãi lấy huyết hồng cánh hoa, đem hư không xé rách thành vô số khối.

Trước đó trốn ở trong hư vô Tô Dịch lập tức bị bức bách đi ra.

Cũng là một cái chớp mắt này, Khanh Vũ bạo sát mà tới.

Nàng mái tóc cuồng vũ, mắt hiện khiếp người sát cơ, đưa tay ở giữa, Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa đột nhiên tăng vọt kéo dài, hung hăng hướng Tô Dịch quất roi đi qua.

Tô Dịch huy kiếm ngăn cản, lại bị đánh cho thân ảnh rút lui mấy ngàn trượng.

Có thể thân ảnh của hắn lại lần nữa biến mất không thấy.

Khanh Vũ đang muốn lập lại chiêu cũ, đem Tô Dịch bức bách đi ra.

Giữa thiên địa lại vang lên Tô Dịch tiếng cười khẽ:

"Đánh như vậy, quá không công bằng, có gan liền đi Nguyên Từ Băng Hải bên ngoài, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không còn dám phách lối như vậy."

Thanh âm đang vang vọng, Khanh Vũ sắc mặt đột biến, quyết định thật nhanh nói: "Gia hỏa này muốn chạy trốn, ngươi còn chưa động thủ? !"

"Có giúp đỡ?"

Đang theo Nguyên Từ Băng Hải bên ngoài lao đi Tô Dịch, não hải vừa hiện ra ý nghĩ này.

Oanh!

Tại chỗ giữa thiên địa rất xa, bỗng nhiên phát sinh dị biến, vô số lực lượng cấm chế thần bí đằng không mà lên, nối liền giữa thiên địa.

Cái kia lực lượng cấm chế từ vô số kỳ quái phù văn tạo thành, sáng chói loá mắt, tựa như hóa thành một đạo lạch trời, vắt ngang ở trong thiên địa, làm cho người ta cảm thấy không thể vượt qua, cảm giác không thể rung chuyển.

Nhất làm người ta sợ hãi chính là, cái kia lực lượng cấm chế bên trong sung doanh một cỗ cấm kỵ khí tức, uyển như dòng nước, hoàn toàn đem phiến thiên địa kia triệt để phong cấm.

Rất nhiều Nguyên Từ Thần Quang va chạm đi qua, thoáng qua liền biến mất không thấy gì nữa, căn bản là không có cách rung chuyển mảy may.

Con ngươi Tô Dịch bỗng nhiên co vào.

Đây chẳng lẽ là một cái thần cấm! ?

Cùng một thời gian, một đạo lộ ra nhẹ nhõm lang cười tiếng vang lên:

"Xong rồi! Tại đây Vạn Lưu Phong Thiên Cấm phía dưới, đã đem ly khai mảnh này Nguyên Từ Băng Hải đường ra đóng chặt hoàn toàn, quy tắc không gian giam cầm, không người có thể trốn!"

Nương theo thanh âm, cái kia một đạo có thể so với lạch trời thần cấm ở bên trong, đi ra một thân ảnh.

Đây là một cái thân ảnh nam tử cao gầy, xám trắng tóc dài, mắt giống như chim ưng, da thịt màu đồng cổ, ngũ quan lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch.

Hắn mặc một bộ vũ y, hành tẩu lúc, giống như có vô số dòng nước tại dưới chân chập trùng, những nơi đi qua, hư không đều bị dòng nước phá tan vỡ nát, oanh minh như sấm.

Bắt mắt nhất chính là, sau lưng của hắn lại mọc lên một đôi như cánh chim màu đen!

Khi nhìn người nọ xuất hiện, Khanh Vũ rõ ràng nhẹ nhõm rất nhiều, chẳng qua là nàng xem hướng cái này nam tử cao gầy ánh mắt lại mang theo một không chút nào che giấu kiêng kị.

"Đúng rồi, nửa khắc đồng hồ bên trong, nhất định phải bắt giữ người này, nếu không, Vạn Lưu Phong Thiên Cấm liền sẽ tiêu tán."

Nam tử cao gầy cất bước đi tới, dáng vẻ thong dong tự nhiên, âm thanh truyền thiên địa, giống như căn bản không sợ bị giấu kín trong bóng tối Tô Dịch nghe được.

"Mới nửa khắc đồng hồ?"

Khanh Vũ nhíu mày.

Nam tử cao gầy cười nói: "Nửa khắc đồng hồ. . . Đã dư xài rồi."

Lúc nói chuyện, hắn đưa tay một chút.

Oanh!

Vô số giống như như mưa to cấm chế quang vũ, ầm vang trút xuống, quét sạch thập phương.

Trốn ở âm thầm Tô Dịch không thể không tiến hành né tránh, cũng bởi vậy hiển lộ thân ảnh, mà thần sắc hắn ở giữa đã hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Gia hỏa này thủ đoạn, có thể xa so với Khanh Vũ lợi hại!

Hắn là ai?

"Ngươi xem, hắn không phải đi ra?"

Nam tử cao gầy mở miệng cười, một bức bày mưu nghĩ kế tư thái.

Khanh Vũ cũng lộ ra sáng rỡ nụ cười: "Cổ đạo huynh không thẹn là đưa thân 'Thập đại Yêu Đế' hàng ngũ nhân vật tuyệt thế, loại thủ đoạn này, để cho người ta nhìn mà than thở."

Cổ huynh?

Thập đại Yêu Đế?

Tô Dịch rốt cuộc minh bạch tới, cái này nam tử cao gầy tất nhiên là Cổ Uẩn Thiền, Điếu Ngư lão cái kia tiểu đồ đệ, một cái tại Thần Vực hung danh tỏ rõ lấy tuyệt thế Yêu Đế.

Không thể nghi ngờ, Hi Ninh lúc trước suy tính không tệ, Cổ Uẩn Thiền đến đây Tiên giới, tất nhiên sẽ chủ động tìm tới chính mình!

Chỉ bất quá, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, gia hỏa này vậy mà liên thủ với Khanh Vũ rồi, đồng thời chuyên môn tại đây Nguyên Từ Băng Hải lên tỉ mỉ bố cục.

"Trách không được ngươi đột nhiên lật lọng, nếu ta phỏng đoán không tệ, là hắn đáp ứng giúp ngươi hóa giải trên người nhân quả nghiệp chướng chi lực, đúng hay không?"

Tô Dịch mở miệng.

Khanh Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi đây đều có thể nhìn ra?"

Cổ Uẩn Thiền ánh mắt lấp lóe, "Rất bình thường, tiểu tử này sợ là đã nhìn thấu thân phận của ta, có thể biết ta có thể hóa giải nhân quả nghiệp chướng, tự nhiên không kỳ quái."

Tại Thần Vực, ai cũng rõ ràng, sư tôn của hắn chính là Linh Cơ lão nhân, chấp chưởng nhân quả chi lực!

Dừng một chút, Cổ Uẩn Thiền nói: "Trước bắt giữ hắn, để tránh đêm dài lắm mộng."

Oanh!

Hắn đưa tay nhấn một cái, một mảnh tràn ngập khí tức cấm kỵ lực lượng cấm trận hiện lên, hóa thành phô thiên cái địa dòng lũ, hướng Tô Dịch bao phủ đi qua.

Cùng một thời gian, Khanh Vũ thân ảnh bạo hướng dựng lên, huy động hỏa hồng như đốt Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa, quất roi mà xuống.




