




Chương 185: Nện giết tông sư


Hướng Minh không đến mở miệng.

Bị khi nhục thành như vậy, hắn cũng thực xấu hổ mở miệng.

Hắn nhìn nhìn bên cạnh Điền Đông, người sau ngầm hiểu, vẻ mặt tràn đầy bi phẫn, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Vương sư bá, người này tên là Tô Dịch, ngày hôm nay đột nhiên xâm nhập Thần Tiêu Phong, đắc tội Linh Chiêu sư muội, ta chờ trung khí bất quá, liền nhường hắn nói xin lỗi, có ai nghĩ được hắn lại cực kỳ hung hăng ngang ngược. . ."

Một phen hùng hồn trần lời, đem bọn họ những người này khiêu khích tố đã tạo thành xuất phát từ lòng căm phẫn chính nghĩa tiến hành, mà Tô Dịch lại đã thành hung hăng ngang ngược bướng bỉnh cuồng đồ.

Những người khác nhao nhao phụ họa.

Trước bị Tô Dịch trấn áp quỳ xuống đất, sớm để cho bọn họ mặt mũi mất hết, phẫn nộ, hôm nay có sư môn trưởng bối tại, ai không muốn mượn báo thù rửa hận?

Văn Linh Chiêu nghe được đôi mi thanh tú hơi nhíu, bất quá hắn cũng không tận mắt nhìn thấy vừa rồi hết thảy, cũng không tốt nói cái gì.

Trong nháy mắt, Vương Kiệm Sùng, nho bào lão giả cùng đeo kiếm liễu sợi râu nam tử ba người thần sắc đều trở nên âm trầm không ít.

Lúc này thời điểm, Trịnh Mộc Yêu đi tới, trước đem giấy và bút mực đưa cho Tô Dịch.

Rồi sau đó, hắn quay người nhìn về phía Điền Đông, nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi Điền Đông còn có xấu hổ hay không rồi hả? Có dám hay không trước, sẽ đem ngươi lời nói mới rồi nói một lần?"

"Ta. . ."

Điền Đông thần sắc trì trệ.

Cũng không cho hắn cơ hội mở miệng, Trịnh Mộc Yêu đã triều Vương Kiệm Sùng ôm quyền chào nói: "Vương sư bá, vừa rồi phát sinh hết thảy, đệ tử đều xem tại đáy mắt, căn bản cũng không phải là Điền Đông theo như lời như vậy."

Nói qua, sẽ đem vừa rồi phát sinh chiến đấu đi qua từng cái nói tới.

Tại trong lúc này, Hướng Minh, Điền Đông đám người sắc mặt âm tình bất định, trong lòng thầm hận, trọn vẹn không nghĩ tới, vì một cái Tô Dịch, Trịnh Mộc Yêu lại hoàn toàn đều không để ý tình đồng môn rồi!

Liền khi bọn hắn ngầm lo lắng, suy nghĩ nên như thế nào phản bác thời gian.

Vương Kiệm Sùng đột nhiên phất tay đã cắt đứt Trịnh Mộc Yêu nói chuyện, nói: "Không cần nhiều lời, bất kể như thế nào, một ngoại nhân, lại chạy tới Thiên Nguyên học cung hành hung, khi nhục trúng tên học cung đệ tử, giống như như thế hành vi, tội không cho phép thứ cho!"

Vị này Thiên Nguyên học cung phó Cung chủ thần sắc lạnh nhạt, một câu, âm vang hữu lực, âm điệu mạnh mẽ.

Trịnh Mộc Yêu ngây dại, nhịn không được nói: "Vương sư bá, rõ ràng là bọn hắn đã làm sai trước, vì cái gì. . ."

Vương Kiệm Sùng nhíu mày, lại lần nữa ngắt lời nói: "Trịnh Mộc Yêu, ngươi thân là học cung nội môn đệ tử, cũng tại vừa rồi phát sinh lúc chiến đấu, cũng không ngăn cản, hôm nay còn giúp lấy một ngoại nhân cãi lại, là mục đích gì?"

Trịnh Mộc Yêu khuôn mặt khẽ biến, nội tâm dâng lên không nói ra được phẫn nộ.

Hắn còn là lần đầu tiên đụng phải loại chuyện này, đều không thể tin được, đường đường phó Cung chủ lại sẽ nói ra bực này nói đến.

Lúc này thời điểm, Hướng Minh bọn hắn lại đều triệt để thoải mái, sắc mặt dâng lên không nói ra được đắc ý, bọn hắn làm sao không rõ, Vương Kiệm Sùng là muốn thay bọn hắn xuất đầu?

Thua thiệt Trịnh Mộc Yêu là Trịnh gia đứng đầu nữ nhi, lại mà ngay cả Vương Kiệm Sùng tâm tư đều nhìn không thấu, đáng đời bị răn dạy!

"Xem tại phụ thân ngươi cùng ngươi sư tôn trên mặt mũi, ta không cùng ngươi so đo, còn dám không biết tốt xấu, đừng trách ta lấy học cung hình phạt trừng trị ngươi!"

Vương Kiệm Sùng hừ lạnh nói.

Trịnh Mộc Yêu giận đến hàm răng cắn chặt, chính muốn nói gì.

Tô Dịch vỗ vỗ bả vai nàng, lạnh nhạt nói: "Gặp được không giảng đạo lý đấy, ngôn từ tranh phong là cuối cùng yếu ớt vô lực đấy, không cần để ý, hắn nếu thật muốn chết, ta không ngại thành toàn hắn."

Trịnh Mộc Yêu ngẩn ngơ, nội tâm cảm động ngoài, lại không khỏi kinh ngạc, Tô thúc thúc cả phó Cung chủ đều không để tại mắt trung?

Hảo mãnh a!

"Ngươi. . . Mới vừa nói cái gì?"

Lại thấy Vương Kiệm Sùng sắc mặt đến mức đỏ lên, trợn mắt tròn xoe.

Những người khác cũng đều lộ ra vẻ không thể tin được, ai dám tin tưởng, chính là tại bực này thế cục xuống, Tô Dịch lại vẫn dám nói một vị phó Cung chủ muốn chết?

Văn Linh Chiêu đều có chút mộng, trước đây thời điểm, làm sao lại không nhìn ra cái này lạnh nhạt xuất trần giống như gia hỏa, lại càng như thế tới kiêu ngạo?

"Vương huynh bớt giận, dưới mắt sự tình đã rõ ràng, không cần vì cái này đợi không biết trời cao đất rộng tiểu nhi đưa trung khí? Chuyện này, giao để ta làm đi."

Cái kia nho bào đánh bạc mang lão giả cười cười, cất bước mà ra, ánh mắt lạnh nhạt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Người trẻ tuổi, vừa rồi ngươi bức bách ta học cung đệ tử quỳ xuống đất, hiện tại, ta cũng cho ngươi một cái cơ hội, quỳ gối cái kia, chờ đợi xử lý, bằng không. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Đừng nói nhảm, muốn chết liền trực tiếp động thủ, ta cam đoan không cho ngươi Lưu người sống chính là."

Lúc nói chuyện, hắn đi tới cây tùng bên cạnh một khối nham thạch trước, đem giấy và bút mực bầy đặt tại ở trên.

Mà bầu không khí, lại đột nhiên áp lực cực kỳ.

Vô luận là Hướng Minh bọn hắn, hay là Văn Linh Chiêu, đều ngơ ngác nhìn Tô Dịch, nội tâm dâng lên không nói ra được vớ vẩn cảm giác.

Nho bào lão giả danh gọi Chữ Khổng Triêu, là Thiên Nguyên học cung bài danh thứ tám trưởng lão, có được tông sư nhị trọng đạo hạnh, võ đạo tạo nghệ cực kỳ cường đại, thế tục trung những thứ kia cùng cảnh nhân vật cũng viễn không phải là người của hắn vật.

Nhưng bây giờ, lại cuối cùng bị Tô Dịch như vậy nhục nhã! !

Chính là Vương Kiệm Sùng cùng đeo kiếm liễu sợi râu nam tử, đều sửng sốt một chút.

"Tốt một cái cuồng vọng tiểu nhi!"

Nho bào lão giả Chữ Khổng Triêu đã trung khí đến sắc mặt xanh mét, đạp bước thả người, một thân tông sư khí tức bỗng nhiên bạo tuôn ra mà ra.

Cái kia một cái chớp mắt, thẳng giống như một cái yên lặng Hỏa Sơn bỗng nhiên bộc phát, cường đại khí huyết lực lượng áp bách được phụ cận khí lưu hỗn loạn, cát bay đá chạy.

Thật mạnh!

Một chút trong hàng đệ tử tâm rung động, sắc mặt lại tràn đầy phấn khởi cùng chờ mong, làm cho Bát trường lão đều nén giận ra tay, cái này Tô Dịch quả thực không biết sống chết.

Oanh!

Căn bản không cho mọi người suy nghĩ nhiều cơ hội, Chữ Khổng Triêu đã ngang nhiên ra tay.

Chỉ thấy hai tay của hắn như móng vuốt sắc bén mũi kiếm, bỗng dưng triều Tô Dịch chộp tới, mười ngón tầm đó, sáng chói quang ảnh lưu chuyển, sáng sủa chói mắt, thẳng giống như chân chính lưỡi dao sắc bén giống như.

Một trảo chi lực, không khí đều bị xé nát như sợi thô, sinh ra bén nhọn nổ đùng.

Địa giai trung phẩm bí tịch —— Phi Hồng Trảo!

Cái này nếu khiến trảo thực rồi, tường đồng vách sắt đều như giấy mỏng giống như bị xé nát.

Liền là xa xa nhìn, Hướng Minh bọn hắn đều có hít thở không thông cảm giác.

Đáng tiếc, không có ai biết, ngay tại ngày hôm qua thời gian, Tô Dịch mới giết một cái đến từ Nguyệt Luân Tông võ đạo tam trọng cảnh thanh niên tông sư.

Càng không người biết rõ, đoạn thời gian này, chết ở Tô Dịch thuộc hạ tông sư số lượng, nhiều không kể xiết.

Chỉ thấy Tô Dịch khóe môi nổi lên một tia lạnh buốt đường cong, khẽ lắc đầu, cho đến Chữ Khổng Triêu tiếp cận mà đến, hắn Lúc này thò ra tay phải, vào hư không trung bóp ấn, một búa mà ra.

Đúng như thần nhân đánh trống to!

Rặc rặc! Rặc rặc!

Chỉ thấy Tô Dịch dấu quyền thẳng giống như một vòng lưu quang, đã có đánh đâu thắng đó khí thế, làm chùy hạ thời gian, Chữ Khổng Triêu nếu như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hai tay mười ngón trực tiếp bị nghiền nát oanh Đoạn, các đốt ngón tay cùng gân cốt nổ nổ tung, máu loãng phiêu tán rơi rụng.

Không thể ngăn cản phía dưới, Tô Dịch quyền kình tiến quân thần tốc, hung hăng oanh tại Chữ Khổng Triêu lồng ngực.

Phanh!

Tại một loại kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú, Chữ Khổng Triêu cái kia thân ảnh thon gầy tượng như diều đứt dây giống như, hung hăng nện ở ngoài mười trượng hơn trên vách đá, sinh ra thanh âm nặng nề, nham thạch vỡ vụn bắn tung toé.

Rồi sau đó, hắn trong thân thể sinh ra một hồi dày đặc như xào đậu giống nhau gân cốt nghiền nát thanh âm, làm theo trên vách đá rơi xuống thời gian, toàn thân bại liệt như bùn, đầu nghiêng một cái, đã không có khí tức.

Một quyền, nện giết tông sư!

Cái kia thế như chẻ tre, bá đạo vô cùng một màn, cả kinh mọi người tại đây tâm đều hung hăng nắm lại đến.

"Cái này. . ."

Hướng Minh đợi nội môn đệ tử đều vong hồn đại mạo, không thể tin được bản thân ánh mắt.

Bát trường lão, cường đại cỡ nào tông sư cảnh tồn tại, cuối cùng bị một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên một quyền đuổi giết?

Văn Linh Chiêu thanh lệ khuôn mặt một mảnh ngốc trệ, hai mắt thất thần, một quyền này, thẳng giống như một cái búa tạ, cũng đập vào lòng của nàng hồ, tùy theo dâng lên sóng to gió lớn.

Cái kia đối mặt Tô Dịch thời gian toả ra tại thực chất bên trong kiêu ngạo cùng lực lượng, giống như đều bị một quyền này nện đến vỡ nát.

Hắn bàn tay như ngọc trắng lặng yên nắm chặt, môi anh đào nhếch, lành lạnh con mắt nổi lên như sương giống như ngơ ngẩn vẻ.

Thời gian cách một tháng mà thôi, tu vi khôi phục hắn, cũng đã có thể giết chết tông sư! ?

"Phụ thân vốn thật không có gạt ta. . . Tô thúc thúc hắn thật sự thật đáng sợ a. . ."

Trịnh Mộc Yêu cũng cả kinh thể xác và tinh thần đều run rẩy, một đôi đôi mắt đẹp chết ..chết trừng lớn, kìm lòng không được nhớ tới phụ thân tối hôm qua liên tục dặn dò lời nói ——

"Tô công tử người như Trích Tiên, nhìn như trẻ tuổi, đã có Xảo đoạt tạo hóa thủ đoạn, không được có chút bất kính!"

Trước, Trịnh Mộc Yêu còn bán tín bán nghi, mà lúc này, lại không kiềm được hắn không tin.

Mà Vương Kiệm Sùng cùng đeo kiếm liễu sợi râu nam tử sắc mặt, đã trở nên chưa từng có ngưng nặng, thần sắc biến ảo bất định.

Một quyền này, cũng rung động thật sâu đến bọn hắn, nhường tinh thần của bọn hắn sợ run, ý thức được bất thường.

Một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên, lại ở nơi này khắc, làm của bọn hắn trước mặt, một quyền liền giết Chữ Khổng Triêu! !

Cái này lúc trước, ai có thể nghĩ đến?

Ở nơi này tĩnh mịch giống như trong không khí, Tô Dịch thần sắc bình thản nói: "Ta không muốn nói nhảm nữa, cũng không muốn lại lãng phí thời gian, ai không trang phục, trực tiếp động thủ là được."

Hắn một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần, xem ra giống nhau trước như vậy.

Nhưng tại trong mắt mọi người, cái này cái mới mười bảy tuổi thiếu niên, cũng đã mang theo một vòng làm bọn hắn run sợ kinh khủng khí tức.

"Tô Dịch, ngươi cũng đã biết làm như vậy hậu quả? Thật muốn triệt để là địch, ngươi hôm nay sợ là căn bản đi không xuất ra ta Thiên Nguyên học cung!"

Đeo kiếm liễu sợi râu nam tử thanh âm có chút trầm thấp, mặt sắc mặt xanh mét âm trầm.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Rút kiếm, ban thưởng ngươi một chết."

Toàn trường trong lòng mọi người lại là một hồi bốc lên, trước mặt vị này tên là Lệ Phong Hành, Thiên Nguyên học cung Chương Thất trường lão, một đời kiếm đạo tông sư!

Hắn đeo kiếm hành tẩu Đại Chu cảnh nội, mài Kiếm Thập Tam ghi, tự nghĩ ra "Lưu Vân Cửu Kích" kiếm pháp, danh chấn cổn châu.

Như không phải là bởi vì vào cửa thời gian nguyên nhân, lấy kia võ đạo tạo nghệ, đủ đưa thân chín vị trưởng lão trung năm vị trí đầu liệt kê!

Mà bây giờ, Tô Dịch lại lại tuyên bố, muốn ban thưởng Lệ Phong Hành một chết!

"Thật đúng là hung ác điên cuồng a. . ."

Đeo kiếm liễu sợi râu nam tử than nhẹ một tiếng, bỗng dưng rút ra sau lưng trường kiếm, kia ánh mắt thoáng cái trở nên lăng lệ ác liệt như kiếm, khiếp người hồn phách.

Hắn cầm kiếm cất bước tiến lên, thân giống như Lưu Vân mờ mịt, trường kiếm trong tay thì tại trong nháy mắt huyễn hóa ra nghìn vạn đạo tỉ mỉ mịt mờ Kiếm Khí, thẳng giống như Yên Vũ bay lả tả, có một loại nhu hòa đến mức tận cùng xinh đẹp cảm giác.

Thế nhưng cực độ nguy hiểm.

Cái kia một tia Kiếm Khí, động liền có thể xuyên thủng huyền thiết áo giáp, cắn nát nham thạch Tinh Cương, sắc bén vô cùng.

Cái này chém xuống một kiếm, như ngăn cản không nổi, đối thủ toàn bộ người trong nháy mắt sẽ bị tỉ mỉ mịt mờ Kiếm Khí Thiết Cát thành đầy đất nhỏ vụn huyết nhục!

Tô Dịch lông mi chau lên, thâm sâu con mắt hơi hơi tỏa sáng, một kiếm này. . . Lại có có điểm ý tứ a. . .

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị ra tay thời gian.

Đột nhiên một đạo nếu như thần chung mộ cổ giống như uy nghiêm thanh âm truyền đến, ở đây lúc giữa ù ù vang vọng ——

"Dừng tay!"

————




