




Chương 1851: Vì sao không trốn


Oanh!

Đại chiến bộc phát, Tô Dịch thả người trời cao, huy kiếm chém ra.

Có thể vẻn vẹn sát na, cả người hắn đã bị đánh bay ra ngoài.

Thực lực cách xa quá lớn.

Vô luận Cổ Uẩn Thiền, vẫn là Khanh Vũ, đều là nhân vật cấp thần tử, cái trước chính là Thần Vực yêu đạo "Thập đại Yêu Đế" một trong, người sau khoảng cách chứng đạo thành thần cũng chỉ chênh lệch một cơ hội.

Bây giờ liên thủ cùng một chỗ, cái uy năng kia có thể nghĩ khủng bố đến mức nào.

Đừng nói Tiên Vương, đổi lại đương thời những cái kia Thái Huyền cấp lão gia hỏa, đều nhất định không chịu nổi.

Bạch!

Căn bản không cho Tô Dịch cơ hội thở dốc, Khanh Vũ thân ảnh như như thiểm điện, triển khai lăng lệ cường thế sát phạt, thế công như mưa to gió lớn.

Mỗi một kích, đều hiển thị rõ Thái Huyền cấp đại năng khoáng thế thần uy.

Tô Dịch căn bản không dám có giữ lại chút nào, đem hết toàn lực xuất thủ.

Có thể chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng, hoàn toàn ở thế yếu bên trong, nếu không phải vận dụng lực lượng Vạn Giới thụ tiến hành né tránh, đã sớm gánh không được cái kia các loại(chờ) thế công kinh khủng.

Mà mỗi khi Tô Dịch ý đồ ẩn nấp hành tung, tại tuần hư trong không gian na di lúc, cũng sẽ bị Cổ Uẩn Thiền dễ như trở bàn tay phá mất.

Hắn chấp chưởng thần cấm lực lượng, nhấc lên cấm chế quang vũ phô thiên cái địa, vô luận Tô Dịch ẩn nấp ở nơi nào, đều sẽ ở trong nháy mắt bị bức bách đi ra.

Tại các loại giáp công này phía dưới, Tô Dịch đã hoàn toàn ở thế yếu.

"Không có Hi Ninh tại, ngươi tiểu gia hỏa này cũng chỉ đến như thế."

Khanh Vũ yêu kiều cười, tươi đẹp động lòng người.

Có thể nàng thế công thì càng thêm lăng lệ, một cái Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa như điên múa hỏa long, phóng xuất ra dữ dằn uy năng kinh khủng.

"Đối phó ta một cái Tiên Vương như vậy, còn có thể đắc chí, không có tiền đồ."

Tô Dịch không khỏi cười nhạo.

Hắn rất chật vật, tình cảnh hung hiểm, nhưng lại càng chiến càng mạnh.

Cái kia một thân tạo nghệ kiếm đạo bị hắn cực điểm thi triển, phối hợp Vạn Giới thụ na di lực lượng, mỗi lần gặp đả kích trí mạng lúc, luôn có thể hiểm lại càng hiểm tránh mở.

Khanh Vũ hừ lạnh, lên mặt có chút không nhịn được.

Hoàn toàn chính xác, lấy thân phận của nàng cùng thực lực, lại không cách nào dễ như trở bàn tay trấn áp một cái Tiên Vương, cái này như truyền đi, vốn là rất mất mặt.

"Ngươi cũng không phải bình thường Tiên Vương, ngươi hai cái kiếp trước từng có được uy hiếp Chư thần thực lực, bây giờ ngươi càng chấp chưởng lực lượng luân hồi, liên chiến lực lượng đều có thể cùng Thái Huyền cấp nhân vật đối kháng, đây chính là tại Thần Vực ở bên trong, lại có cái nào Tiên Vương có thể cùng ngươi so sánh?"

Xa xa Cổ Uẩn Thiền chậm rãi mở miệng.

Hắn dường như đối với Tô Dịch tình huống cực kỳ thấu hiểu, càng nói tới Tô Dịch hai cái kiếp trước! !

Cái này khiến trong lòng Tô Dịch nghiêm nghị.

"Giết!"

Khanh Vũ thân ảnh từ trên trời giáng xuống, phía dưới một kích, trực tiếp đem thế công của Tô Dịch phá mở.

Tô Dịch mặc dù kịp thời né tránh, nhưng như cũ bị làm bị thương, vai trái bị hỏa hồng xiềng xích đập trúng, huyết nhục vỡ nát, xương cốt kém chút gãy mất.

Khanh Vũ đắc thế không tha người, cổ tay chuyển một cái, Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa chợt như nộ long lao xuống, đánh phía vừa mới bị thương Tô Dịch.

Căn bản không cần nghĩ, Tô Dịch như ngăn không được một kích này, nhất định thua không nghi ngờ.

Tại thời khắc mấu chốt này, Tô Dịch không chút do dự vận dụng Cửu Ngục kiếm một cỗ khí tức.

Keng!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, hoành không dựng lên.

Hỏa hồng như đốt Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa trực tiếp bị chấn mở, cái kia kiếm uy bá đạo, đem Khanh Vũ đều chấn động đến cổ tay đau nhức kịch liệt, thân ảnh lảo đảo rút lui.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch đã thoát khốn, thân ảnh lấp lóe, đi vào nơi xa.

Nàng không khỏi kinh ngạc, "Còn có át chủ bài?"

"Cẩn thận một chút, khác lật thuyền trong mương, gia hỏa này chấp chưởng luân hồi, nhiều thủ đoạn, như đổi lại là kiếp trước hắn, ngươi ta thậm chí đều không đủ tư cách cùng hắn là địch."

Cổ Uẩn Thiền nhắc nhở.

Hắn một mực tại nơi xa lược trận, lấy thần cấm lực lượng phối hợp Khanh Vũ xuất thủ, lúc này cũng bị Tô Dịch đột nhiên bộc phát ra lực lượng hoảng sợ đến.

Khanh Vũ mấp máy môi, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, lại lần nữa xuất kích.

Nàng một thân đạo hạnh oanh minh, uy thế càng thêm đáng sợ.

Có thể Tô Dịch lại sẽ không tiếp tục cùng tới dây dưa, mà là quay người hướng nguyên từ băng

Biển sâu chỗ lao đi.

"Nhanh ngăn lại hắn!"

Khanh Vũ kêu to.

Căn bản không cần nàng nhắc nhở, Cổ Uẩn Thiền đã xuất thủ.

Oanh!

Một cái từ thần cấm lực lượng biến thành lạch trời hoành không dựng lên, ngăn cản tại phía trước Tô Dịch, nhận trời thông đất, hoàn toàn đem con đường phía trước phong kín.

Tô Dịch lần này nhưng không có tránh lui, mà là trực tiếp xông lên tiến đến.

Một thân đạo hạnh như sôi đằng oanh minh, đem hết toàn lực, chém ra một kiếm.

Một kiếm này, không chỉ ẩn chứa khí tức Cửu Ngục kiếm, còn vận dụng Thế Giới Thụ "Phá giới" thần thông!

Răng rắc!

Một kiếm chém xuống, ngày đó hố thần cấm bị cứng rắn cứng rắn đục mặc một cái vết rách, gần như đồng thời, thân ảnh Tô Dịch xuyên qua vết rách, hướng Nguyên Từ Băng Hải chỗ sâu lao đi.

"Cái này. . ."

Khanh Vũ khó có thể tin.

Cổ Uẩn Thiền đôi mắt co rụt lại, tâm thần chấn động.

Vạn Lưu Phong Thiên Cấm, có thể ẩn chứa thần diệu vô biên thần minh chi lực, cho dù là hắn cái này các loại(chờ) nhân vật cấp thần tử bị nhốt trong đó, đều rất khó thoát khốn.

Có thể Tô Dịch, lại làm được!

"Không đúng, hắn nếu có thể làm được, vừa rồi vì sao không bay thẳng đến Nguyên Từ Băng Hải bên ngoài bỏ chạy?"

Cổ Uẩn Thiền nhăn mày lại.

"Đuổi!"

Không lo được suy nghĩ nhiều, Cổ Uẩn Thiền cùng Khanh Vũ cùng một chỗ, toàn lực hướng Tô Dịch đuổi theo.

Về phần toà kia bao trùm tại Nguyên Từ Băng Hải khu vực bên ngoài "Vạn Lưu Phong Thiên Cấm", thì bị Cổ Uẩn Thiền lưu tại cái kia.

Trận này lợi hại hơn nữa, cũng vẻn vẹn chỉ có thể bao trùm một bộ phận khu vực, phong tỏa ngăn cản ly khai Nguyên Từ Băng Hải đường ra, mà không có khả năng đem toàn bộ Nguyên Từ Băng Hải bao trùm.

Ầm ầm!

Nguyên Từ Băng Hải chỗ sâu, cái kia một đạo cự đại cột sáng màu đen xông lên thiên không, phóng thích ra bão táp từ trường đem vùng hư không kia nghiền nát sụp đổ.

Tô Dịch líu lo dừng bước, dừng lại lại trong hư không.

Lại hướng phía trước đi, tất phải sẽ phải gánh chịu cái kia một đạo cột sáng màu đen lực lượng đả kích, đây chính là một loại có thể so với thiên đạo trật tự lực lượng!

"Vì sao không trốn rồi?"

Phía sau, truyền ra Khanh Vũ tiếng cười duyên.

"Thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ."

Cổ Uẩn Thiền tự nhiên nói ra, "Ban đầu ở di tích Long Cung, có Hi Ninh che chở, ngươi có thể thỏa thích nhảy nhót, nhưng bây giờ, không có Hi Ninh, ngươi. . . Giống như không còn dùng được a."

Nói đến di tích Long Cung sự tình, để cho Khanh Vũ thù mới hận cũ xông lên đầu, nụ cười trên mặt cũng không thấy.

Nàng cắn răng nói ra: "Khi đó, có thiên địa quy tắc uy hiếp, để cho ta không cách nào toàn lực thi triển toàn bộ đạo hạnh, cuối cùng mới bị thiệt lớn, mà bây giờ, không đồng dạng!"

Tô Dịch xoay người, nhìn xem đuổi giết tới hai cái đại địch tuyệt thế, ngữ khí đạm mạc nói: "Các ngươi nói sai rồi, ta đây một đời, từ trước đến nay sẽ không đem tính mệnh ký thác trên người người khác."

"A, còn mạnh miệng."

Khanh Vũ cười lạnh, cất bước tới gần.

Tô Dịch cười cười, nói: "Mạnh miệng? Không, ta bây giờ nghĩ chính là, Nguyên Từ Thần Quang có thể uy hiếp được tính mạng của ta, chẳng lẽ liền uy hiếp không được tính mạng của các ngươi?"

Khanh Vũ đôi mắt đẹp ngưng tụ.

Oanh!

Chỉ thấy thân ảnh Tô Dịch lóe lên, phóng tới nơi xa cái kia một cái thông thiên dựng lên cột sáng màu đen.

"Gia hỏa này điên rồi sao?"

Khanh Vũ sầm mặt lại.

"Hắn là muốn vứt đi tính mạng rồi sau đó sống lại sinh."

Cổ Uẩn Thiền ánh mắt thâm trầm, nói, " trước khác hành động thiếu suy nghĩ, vả lại nhìn hắn tại Nguyên Từ Thần Quang đả kích xuống, có thể chống bao lâu."

Khanh Vũ nội tâm bị đè nén, có thể cũng chỉ có thể gật đầu.

Một trận chiến này từ đầu đến giờ, Tô Dịch đơn giản tựa như một cái xảo trá tàn nhẫn con cá, mỗi lần sắp đem bắt giữ hắn lúc, đã bị hắn tránh mở.

Cái này khiến Khanh Vũ sao có thể không chọc tức?

"Yên tâm, con mồi lại giảo hoạt, cũng đã không có đường lui."

Cổ Uẩn Thiền chậm rãi giãn ra một thoáng thân ảnh, dáng vẻ thong dong mà tự tin.

Ầm ầm!

Tại chỗ địa phương rất xa, Tô Dịch vừa mới tới gần cái kia một đạo từ Nguyên Từ Thần Quang biến thành cột sáng màu đen, liền đụng phải đả kích đáng sợ.

Cuồng bạo Nguyên Từ Thần Quang tàn phá bừa bãi, thật giống như muốn đem cả người hắn xé nát.

Nhưng tại thời khắc mấu chốt này, Tô Dịch trực tiếp xuất ra một quyển sách, toàn lực thôi động.

Oanh!

Tinh hồng nhân quả lực lượng hóa thành giống như Hỗn Độn sương mù bốc hơi dựng lên, đem cái kia cuốn tới Nguyên Từ Thần Quang đều hóa giải.

Thư tịch một tấm trong đó trống không trang bên trên, hiện ra tức hổn hển một câu: "Thảo, cầm bản tọa làm bia đỡ đạn đúng không? Vô sỉ!"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn một tay nâng Nhân Quả Thư, đứng ở đó Nguyên Từ Thần Quang tàn phá bừa bãi giữa thiên địa, lông tóc không tổn hao gì, bình chân như vại.

"Có dám đến đây đánh một trận?"

Tô Dịch quay người, cười nhìn về phía xa xa hai cái đại địch.

Khanh Vũ sắc mặt âm trầm, giữa đuôi lông mày đều là ghen ghét, "Quả nhiên, Nhân Quả Thư cái này hỗn độn bí bảo đã rơi vào trong tay hắn! !"

Cổ Uẩn Thiền mắt mở ra thần mang, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay Tô Dịch Nhân Quả Thư, nhẹ giọng nói: "Như vậy mới tốt nhất, ta lần này đến đây Tiên giới một trong những mục đích, chính là muốn đem bảo vật này mang cho sư tôn."

Ánh mắt hắn cuồng nhiệt, giữa đuôi lông mày hiện ra không che giấu chút nào tham lam.

Bảo vật này, không chỉ đối với sư tôn của hắn có tác dụng lớn, đối với hắn chứng đạo thành thần sẽ có lấy không có thể thay thế tác dụng!

"Nhìn ra được, hắn đã cùng đồ mạt lộ, không có nhiều át chủ bài có thể di động dùng, một trận chiến này. . . Cũng là thời điểm kết thúc."

Cổ Uẩn Thiền khẽ nói, "Khanh Vũ, có thể vận dụng thần bảo, cùng một chỗ giết qua đi."

"Tốt!"

Khanh Vũ hít thở sâu một hơi, thu hồi Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa, từ trong tay áo lấy ra một thanh trắng loá sáng như tuyết loan đao, tương tự tàn nguyệt.

Oanh!

Lưỡi đao như tuyết, bạo trán thần mang chói mắt, mơ hồ có thể thấy được, trong thân đao có tối nghĩa bá đạo thần đạo lực lượng phun trào, xán lạn như ánh trăng.

Cái thần uy kia, để cho phụ cận thiên địa đều rung động, hư không ai minh.

Tàn Nguyệt Thần Đao!

Một kiện nội uẩn kỷ nguyên pháp tắc thần bảo!

Một đao nơi tay, Khanh Vũ thả người vọt tới trước, thẳng hướng tại chỗ địa phương rất xa Tô Dịch.

Kinh khủng Nguyên Từ Thần Quang kích xạ, lại bị Khanh Vũ vung đao ở giữa phá mở, không đả thương được nàng mảy may.

Trong chớp mắt, đã xông phá trùng vây, khoảng cách Tô Dịch chỉ còn mười trượng chi địa!

"Chết!"

Khanh Vũ vung đao chém tới, trong chốc lát, thật giống như có một vòng trong sáng tàn nguyệt từ phía trên rơi xuống, đánh chìm thiên khung, nứt mở trời cao.

Cái kia Thần uy kinh khủng, cường hoành đến tình trạng bất khả tư nghị.

Tô Dịch không có đối cứng, quay người hướng một cái kia to lớn màu đen nguyên từ cột sáng phóng đi.

Ầm ầm! !

Theo tới gần, Nguyên Từ Thần Quang đơn giản như sơn băng hải tiếu, hướng Tô Dịch trấn giết tới, nhưng toàn bộ đều bị Nhân Quả Thư ngăn trở.

Phanh phanh phanh!

Nhân Quả Thư bị oanh đến kịch liệt loạn chiến, trên trang sách không ngừng hiện ra chửi mắng Tô Dịch thô tục.

Có thể Tô Dịch trực tiếp liền không nhìn rồi.

Lúc này, hắn cái nào lo lắng cân nhắc Nhân Quả Thư cảm thụ?

Một đao thất bại, Khanh Vũ cắn răng một cái, cũng đồng dạng đuổi đi qua.

Trên đường đi, cũng tương tự đụng phải Nguyên Từ Thần Quang oanh kích, nếu không phải có Tàn Nguyệt Thần Đao ngăn cản, nàng sớm đã không chịu nổi.

Rất nhanh, phía trước Tô Dịch đi không được rồi, không thể không đứng chân im lặng hồi lâu.

Cái kia Nguyên Từ Thần Quang đơn giản giống như cửu thiên như thác nước, bao trùm cái mảnh thiên địa này, không ngừng oanh kích xuống, dù là có nhân quả sách ngăn cản, cũng làm cho Tô Dịch bước đi liên tục khó khăn, thừa nhận áp lực thực lớn.

Mà phía sau, Khanh Vũ cũng rất phí sức.

Khi thấy Tô Dịch rốt cục không cách nào lại tiến lên lúc, đôi mắt đẹp của nàng hiển hiện nồng đậm sát cơ, cười nói: "Vì sao không trốn rồi?"

Tô Dịch quay người, trên mặt cũng lộ ra ý cười, "Bởi vì ở chỗ này giết ngươi, vậy là đủ rồi."

——

Ps : Ngày mai bắn vọt 10 càng!

Càng xong hai chương này, vẫn còn 5 chương tồn cảo, hôm nay lại tồn 3 chương, đến mai 10 càng vấn đề không lớn!

Buổi sáng ngày mai 10 điểm trước liên canh 7-8 chương! Còn lại ngày mai bên trong xong! ! Các vị đạo hữu, dự định ngày mai phiếu phiếu! ! !




