




Chương 1852: Đều nắm trong tay


Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã đột nhiên vọt tới.

Bước ra một bước, khí tức trên người hắn bỗng nhiên oanh minh, thể nội Tiên nguyên không gian tựa như tại chớp mắt bốc cháy lên, khí huyết, thần hồn theo đó cộng hưởng.

Thậm chí cả, da thịt quanh người hắn đều bốc hơi ra đạo quang chói mắt.

Một thân uy thế, theo đó nhảy lên tới cực điểm chưa từng có tình trạng.

Có thể thấy cảnh này, Khanh Vũ trong đôi mắt đẹp lại hiện ra một vệt mỉa mai, chó cùng rứt giậu sao?

Cũng tốt.

Nếu chủ động tới cửa, nàng từ không ngại một lần hành động đem hắn trấn áp.

Oanh!

Ở trên người nàng, Thái Huyền cấp đạo hạnh sôi trào, vận chuyển tới chưa từng có tình trạng, trong lòng bàn tay Tàn Nguyệt Thần Đao chảy xuôi khiếp người đạo quang, giữ lực mà chờ.

Đối với thực lực của Tô Dịch, nàng sớm rõ rõ ràng ràng.

Bất quá, nàng sẽ không chủ quan, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, chỉ cần Tô Dịch dám tới gần, nàng chắc chắn sẽ lấy thế lôi đình vạn quân, triệt để kết thúc trận chiến đấu này.

"Ra!"

Tô Dịch cánh tay phải giơ lên, Nhân Gian kiếm theo đó sục sôi thanh ngâm, vang tận mây xanh.

Sau đó, Tô Dịch cái kia vọt tới thân ảnh chợt hư không tiêu thất.

Đối với cái này, Khanh Vũ sớm đã tập tới lấy thường, lúc này vung ra một mảnh đao khí, bao trùm phụ cận mười trượng khu vực, giống như một đạo tròn trịa đao màn!

Gần như đồng thời, thân ảnh Tô Dịch đột nhiên xuất hiện trên bầu trời Khanh Vũ, nâng lên thật cao Nhân Gian kiếm chợt giận chém mà xuống.

Ầm! ! !

Một đạo rung trời động đất bạo minh vang lên, cái kia mười trượng phạm vi đao khí, đột nhiên chia năm xẻ bảy, bắn tung toé ra vô số quang vũ.

Khanh Vũ đôi mắt co vào, rùng mình.

Cái này chém xuống một kiếm lúc, tựa như một mảnh vô biên vô tận khổ hải xông ra, phóng xuất ra kinh khủng trấn áp, lực lượng giam cầm.

Trong đó tràn ngập lực lượng chi khủng bố, hoàn toàn vượt qua Khanh Vũ dự đoán.

Bất quá, nàng phản ứng cực nhanh, một thân đạo hạnh oanh minh, vung đao giận chém.

Ầm ầm!

Khổ hải sôi trào, bị một đao bổ mở.

Có thể Khanh Vũ cũng không chịu nổi, lực lượng một kiếm này của Tô Dịch, xa hoàn toàn không phải trước đó có thể so sánh, tràn ngập một cỗ không cách nào hình dung cấm kỵ kiếm uy, chấn động đến thân ảnh nàng lay động, kém chút ngược lại lui ra ngoài.

Ở nơi này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại lần nữa xuất kiếm.

Một kiếm này, triệt để đem một thân đạo hạnh kia cực điểm phóng thích, Lục Đạo huyền bí luân hồi ẩn chứa trong đó, hình thành một chủng loại như kiếm vực lĩnh vực kết giới.

Một kiếm này, cầu đúng là công vô bất khắc, không gì không phá!

Một kiếm này, là trước mắt Tô Dịch nắm giữ lực sát thương một kiếm mạnh nhất.

Lục Đạo Kiếm Luân! !

Chỉ bất quá cùng dĩ vãng khác biệt, tại chém ra một kiếm này lúc, Tô Dịch đem hết toàn lực ngự dụng khí tức Cửu Ngục kiếm.

Oanh! !

Thiên địa run rẩy dữ dội, phụ cận tàn phá bừa bãi Nguyên Từ Thần Quang đều bị chấn mở.

Tô Dịch ở giữa một kiếm, giống như một phương U Minh giới vực hoành không hiển hiện, có cảnh tượng Lục Đạo Luân Hồi ở trong đó luân chuyển, thần bí u ám, hư không phụ cận đều ở đây tàn lụi cùng dập tắt.

Khanh Vũ hít vào khí lạnh, một kiếm này tràn ngập ra khí tức, làm cho hắn ngửi được trí mạng khí tức!

Có thể nàng đã không kịp né tránh, chỉ có thể toàn lực đối cứng.

Keng! ! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên.

Khanh Vũ cổ tay đau nhức kịch liệt, Tàn Nguyệt Thần Đao tuột tay mà bay.

Sắc mặt nàng đột biến, bứt ra nhanh lùi lại, đang muốn thu hồi Tàn Nguyệt Thần Đao.

Một cái đại thủ sớm đã sớm một bước bắt lấy Tàn Nguyệt Thần Đao, chính là Tô Dịch, bắt lấy đao này về sau, thân ảnh hắn lóe lên, liền biến mất nguyên chỗ, xuất hiện ở nơi xa.

Sau đó, hắn cười nhìn về phía Khanh Vũ, nói: "Không có cây đao này, ngươi còn có thể chịu đựng lấy Nguyên Từ Thần Quang đả kích a?"

Đau mất thần bảo, vốn là để cho Khanh Vũ phẫn nộ cùng lo lắng, mà nghe tới Tô Dịch câu nói này, đầu oanh một tiếng, như bị sét đánh.

Nàng lập tức hiểu được.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch căn bản không phải muốn cùng nàng liều mạng, mà là chặn đánh rơi trong tay nàng thần bảo! !

Kể từ đó. . .

Khanh Vũ vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bốn phương tám hướng, trời long đất lở Nguyên Từ Thần Quang ầm vang trấn sát mà tới, căn bản không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

"Cứu ta ——!"

Khanh Vũ thét lên.

Oanh! !

Trong chớp mắt, nàng thụ trọng thương, thân thể mềm mại tàn phá, giống như bị vô số lưỡi đao hung hăng vuốt một cái, máu thịt be bét.

Cái kia Nguyên Từ Thần Quang vốn là một loại tàn toái kỷ nguyên pháp tắc, cùng bao trùm tại Tiên giới tuần hư bên trong thần họa, cùng di tích Long Cung nhân quả nghiệp chướng lực lượng tương tự.

Khác nhau ngay tại ở, Nguyên Từ Thần Quang tàn phá không được đầy đủ, vô cùng cuồng bạo, chỉ cần tránh né kịp thời, Thái Huyền cấp nhân vật cũng sẽ không gặp nạn.

Nhưng bây giờ không giống, Tô Dịch sở dĩ ở chỗ này động thủ, ngay tại ở nơi này nhất tới gần cái kia một cái nguyên từ cột sáng, nơi này thiên địa sớm bị Thiên Hà như vỡ đê Nguyên Từ Thần Quang bao trùm.

Khanh Vũ không có Tàn Nguyệt Thần Đao, lại bị trùng điệp vây khốn, cái này mới bị bị thương nặng!

Tô Dịch không có khách khí, trước tiên bạo xông lên trước, huy kiếm chém về phía Khanh Vũ.

Thời khắc mấu chốt, Cổ Uẩn Thiền xuất thủ!

Sau lưng của hắn một đôi màu đen hai cánh đập, tay cầm một thanh chừng dài hơn một trượng đồng thiếc cần câu, đột ngột ở giữa giết tới gần, cần câu giữa trời hướng ở bên trong tay trái Tô Dịch Nhân Quả Thư đập tới.

Thế đại lực trầm! Phách tuyệt vô song! !

Không thể nghi ngờ, Cổ Uẩn Thiền tính toán ăn miếng trả miếng, chỉ cần đánh rơi trong tay Tô Dịch Nhân Quả Thư, Tô Dịch cũng tương tự sẽ phải gánh chịu Nguyên Từ Thần Quang oanh kích!

Có thể một cái chớp mắt này, Tô Dịch lại làm cái ngoài dự liệu cử động, sớm đem trong tay Nhân Quả Thư ném ra ngoài.

Ầm!

Nhân Quả Thư bị cần câu đập trúng, bay rớt ra ngoài.

Mà thừa thời cơ này, Tô Dịch căn bản không để ý Nguyên Từ Thần Quang oanh kích, một kiếm hướng Khanh Vũ giận chém mà xuống.

Một bộ lấy mạng đổi mạng tàn nhẫn tư thái.

"Không ——!"

Khanh Vũ phát ra thét lên thê lương, gương mặt xinh đẹp tràn ngập sợ hãi.

Nàng thụ trọng thương, đều vẫn không có thể từ Nguyên Từ Thần Quang oanh kích bên trong thoát khốn, căn bản là không cách nào tránh né, trực tiếp bị một kiếm chém thành hai khúc.

Cuối cùng, chỉ có thần hồn của nàng sớm chạy ra.

Nhưng đồng dạng là phí công, cái kia Nguyên Từ Thần Quang như phô thiên cái địa dòng lũ thời loạn, trực tiếp đem thần hồn của nàng bao phủ.

Tô Dịch cũng tương tự đụng phải Nguyên Từ Thần Quang đả kích, bất quá tại thời khắc mấu chốt, hắn lấy ra Khanh Vũ Tàn Nguyệt Thần Đao, chặn hơn phân nửa Nguyên Từ Thần Quang.

Chỉ còn lại những cái kia, thì bị quanh người hắn vận chuyển lực lượng luân hồi đều hóa giải.

Không chần chờ, thân ảnh hắn lóe lên, liền hướng nơi xa cái kia một cái nguyên từ cột sáng tới gần đi qua, kéo ra cùng Khanh Vũ thần hồn ở giữa khoảng cách.

Hắn biết rõ nữ nhân này là từ đâu các loại(chờ) điên cuồng, làm như thế, là muốn tránh mở bị Khanh Vũ trước khi chết phản công.

Đồng thời, cũng là đề phòng Cổ Uẩn Thiền thừa cơ đánh tới.

"Cứu —— cứu ta! !"

Cùng một thời gian, Khanh Vũ thần hồn đang sợ hãi gào rít, điên cuồng giãy dụa, nhưng tại trùng trùng điệp điệp Nguyên Từ Thần Quang oanh kích phía dưới, lại có vẻ như vậy bất lực.

Cổ Uẩn Thiền không có đi đối phó Tô Dịch, hắn kịp thời xuất thủ, đem Khanh Vũ thần hồn cứu ra.

Có thể Khanh Vũ thần hồn đã tổn hại thảm trọng, chỉ còn lại một tia tàn hồn rồi. . .

"Thật có lỗi, ta đến trễ một bước."

Cổ Uẩn Thiền thở dài.

Khanh Vũ tàn hồn run rẩy, mặt mũi tràn đầy oán độc, tê thanh nói: "Thật là tới chậm sao? Ngươi rõ ràng là vì đem Nhân Quả Thư chiếm trước tới tay! Căn bản không để ý sống chết của ta! !"

Nàng thấy rõ, thời điểm trước kia, Cổ Uẩn Thiền vốn có có cơ hội cứu nàng, nhưng lại vì chiếm trước Nhân Quả Thư, không có làm như vậy! !

Cổ Uẩn Thiền nhíu mày, không vui nói: "Khanh Vũ, ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết, Khanh Vũ đã điên cuồng thét to: "Ta chết đi, ngươi cũng đừng nghĩ sống! !"

Oanh!

Nàng một tia tàn hồn kia ầm vang nổ mở.

Quỷ dị nhất chính là, cái tàn hồn kia bên trong lại tàng lấy một viên thần bí hạt châu, cái kia rõ ràng là một kiện thần hộ mệnh hồn bất diệt bí bảo.

Mà lúc này, cái này một hạt châu cũng nổ mở, phóng xuất ra một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa ba động.

Cổ Uẩn Thiền đều không nghĩ tới, Khanh Vũ sẽ điên cuồng như vậy, không thể trước tiên né tránh, trực tiếp bị bị thương nặng, thân thể đều bị đánh bay ra ngoài, rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng.

Phốc!

Cổ Uẩn Thiền ho ra máu, sắc mặt trắng bệch, thân thể đẫm máu đấy, rất nhiều nơi máu thịt be bét, bạch cốt ẩn hiện, phía sau một đôi màu đen hai cánh đều tàn phá nhuốm máu, rõ ràng bị thương thảm trọng.

"Cái này đáng chết tên điên! !"

Cổ Uẩn Thiền chửi mắng, thần sắc xanh mét.

Xa xa, lúc thấy một màn như vậy, Tô Dịch lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Sớm tại di tích Long Cung lúc, hắn chỉ thấy qua Khanh Vũ là như thế nào đâm lưng Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu đấy, rất rõ ràng nữ nhân này một khi điên cuồng lên, cái gì đều không để ý!

Duy nhất để cho Tô Dịch tiếc nuối là, không thể nhân cơ hội này cho Cổ Uẩn Thiền bổ một đao. . .

"Thủ đoạn của ngươi có thể thực lợi hại."

Cổ Uẩn Thiền sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Tô Dịch nơi xa, không che giấu chút nào sát cơ của mình cùng hận ý.

Hắn một tay nắm lấy màu vàng cần câu, chống lên một đạo ánh sáng vàng màn, chặn lại Nguyên Từ Thần Quang công kích.

"Nếu ta không nhìn lầm, cuộc chiến đấu này từ vừa mới bắt đầu, ngay tại ngươi trong kế hoạch của, đúng hay không?"

Cổ Uẩn Thiền ngữ khí băng lãnh.

Tô Dịch không có không thừa nhận, lạnh nhạt nói: "Thực lực không đủ thời điểm, chỉ có thể khai thác một chút mưu lược rồi."

"Quả là thế."

Cổ Uẩn Thiền mắt mở ra thần mang, "Từ vừa mới bắt đầu, ngươi vốn có có cơ hội xông qua ta bố thiết Vạn Lưu Phong Thiên thần cấm, có thể nhưng không có làm như thế, lúc ấy ta còn kỳ quái vì cái gì, hiện tại mới rốt cuộc minh bạch, ngươi đây là binh đi nước cờ hiểm, muốn đồ lừa giết ta cùng Khanh Vũ!"

Nói xong, hắn cảm khái nói, " không thể không nói, ngươi thật sự vô cùng ghê gớm, thủ đoạn cũng đủ hung ác, để cho ta không nghĩ tới chính là, Khanh Vũ dạng này thần nữ, thế mà tại đây bị ngươi hại chết."

Thật sự là hắn biểu lộ cảm xúc.

Tô Dịch mưu kế không thể nói là lợi hại, nhưng lại đủ hung ác, bỏ được một thân róc thịt, cũng phải đem Khanh Vũ kéo xuống ngựa!

Đáng sợ nhất là, Tô Dịch thời điểm trước kia, còn quả quyết ném ra Nhân Quả Thư, dùng bảo vật này làm mồi nhử, để cho hắn căn bản là không có cách cự tuyệt.

Cũng chính là bởi vì muốn thu lấy Nhân Quả Thư, mới khiến cho hắn tại cứu Khanh Vũ thời điểm, bỏ lỡ một tuyến thời cơ!

Tô Dịch cải chính: "Sai rồi, nàng là bị ngươi hại chết đấy, tại cướp đoạt bảo vật cùng cứu nàng ở giữa, ngươi lựa chọn bảo vật, cũng không trách Khanh Vũ cuối cùng liều mạng với ngươi."

Cổ Uẩn Thiền mí mắt giựt một cái, cau mày nói: "Chẳng lẽ nói, ngươi ngay cả Khanh Vũ sẽ cùng ta liều mạng điểm này đều tính tới rồi?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không thể nói là là tính toán, ta chỉ là gặp qua nàng nổi điên thời điểm, đâm lưng Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu dáng vẻ, nàng trước khi chết trả thù ngươi, cũng hợp tình hợp lý."

Cổ Uẩn Thiền không khỏi một trận kinh hãi.

Gia hỏa này, đơn giản thật đáng sợ!

Không chỉ đủ hung ác, thậm chí đem cuộc chiến đấu này sẽ phát sinh các loại tình trạng đều toàn bộ lợi dụng, nhất cuối cùng thành công lừa giết Khanh Vũ, ngay cả mình cũng thụ trọng thương.

Mà hết thảy này, vậy mà đều sớm đã tại đối phương trong khống chế! !




