




Chương 1853: Nhân quả phản phệ


Nguyên Từ Thần Quang tàn phá bừa bãi thiên địa.

Tô Dịch một tay nắm lấy Tàn Nguyệt Thần Đao, chặn Nguyên Từ Thần Quang oanh kích.

Không thể không nói, cái này thần bảo mặc dù lợi hại, có thể so sánh Nhân Quả Thư, lại hơi kém một chút, tại ngăn cản Nguyên Từ Thần Quang lúc, còn lâu mới có được Nhân Quả Thư dễ dùng.

Nơi xa, Cổ Uẩn Thiền trong tay cầm màu vàng cần câu rõ ràng cũng là một kiện thần bảo, có thể ngăn trở Nguyên Từ Thần Quang công kích.

Lúc trước hắn bị Khanh Vũ trước khi chết phản công, thụ trọng thương, máu thịt be bét.

Nhưng bây giờ, thương thế trên người hắn lại tại bằng tốc độ kinh người lấp đầy biến mất.

"Đáng tiếc, ngươi tính toán xảo diệu, cũng là uổng công."

Cổ Uẩn Thiền lật tay lại, Nhân Quả Thư nổi lên, "Cái này hỗn độn bí bảo, đã mất nhập trong tay của ta, mà ngươi. . . Đã cùng đồ mạt lộ!"

Tô Dịch nói: "Thật sao, cái kia người vì sao phải không động thủ?"

Hắn xem sớm ra, Cổ Uẩn Thiền đang trì hoãn thời gian.

Một là vì chữa trị thương thế.

Hai đang dùng ngôn từ thăm dò chính mình hư thực!

Cổ Uẩn Thiền cười lên, ánh mắt thâm trầm, hiện ra khiếp người thần mang màu đen, "Đừng có gấp, xử trí trước ngươi, ta ngược lại thật ra muốn trước cùng ngươi trò chuyện chút."

Tô Dịch nói: "Trò chuyện cái gì?"

Cổ Uẩn Thiền nói: "Tại ta đến đây Tiên giới lúc, sư tôn từng nói qua, chỉ cần ngươi nguyện ý cúi đầu, chủ động giao ra luân hồi chi đạo, liền để ta cho ngươi một đầu sinh lộ. Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi có thể suy tính một chút."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Dù sao, vẻn vẹn chẳng qua là giao ra luân hồi chi đạo liền có thể bảo mệnh, cớ sao mà không làm?"

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, thở dài: "Trước đó Hi Ninh còn từng nói, ngươi là cực kì nguy hiểm đối thủ, để cho ta cẩn thận đề phòng, có thể hiện tại xem ra, lại quả thực khiến ta thất vọng."

Cổ Uẩn Thiền cau mày nói: "Thất vọng?"

Tô Dịch nói: "Đúng, ta chỉ biết là, như một người có được chắc thắng nắm chắc lúc, đoạn sẽ không giống ngươi như vậy nói nhảm. Có đôi khi quá mức cẩn thận, không phải là không nhát gan?"

Cổ Uẩn Thiền cười lạnh nói: "Ta chỉ biết là, diệt sát bất kẻ đối thủ nào, khi ổn đánh ổn đâm, không cho địch nhân bất luận cái gì thừa dịp cơ hội, như ngươi loại này phép khích tướng, với ta mà nói, mới càng buồn cười hơn."

Dừng một chút, ánh mắt hắn nghiền ngẫm, "Nói trở lại, ngươi nếu như có phá cục thủ đoạn, vì sao chậm chạp không dám hành động thiếu suy nghĩ?"

Tô Dịch cười lên, nói: "Giống như ngươi, ta cũng đang trì hoãn thời gian."

Cổ Uẩn Thiền đôi mắt ngưng tụ, thử dò xét nói: "Chẳng lẽ nói, ngươi còn vọng tưởng có người sẽ đến cứu ngươi?"

Tô Dịch nói: "Trước đó ta đã nói, ta một đời làm việc, từ trước đến nay sẽ không đem tính mệnh ký thác trên người người khác."

Cổ Uẩn Thiền ánh mắt lấp lóe, nói: "Nói như vậy, ngươi có át chủ bài khác?"

Tô Dịch nói: "Ngươi đoán?"

Cổ Uẩn Thiền hừ lạnh, "Cố lộng huyền hư!"

Tô Dịch một cái tay khác xuất ra bầu rượu, sướng uống một hớp, nói: "Ngươi vả lại đánh mở Nhân Quả Thư nhìn xem."

Cổ Uẩn Thiền không khỏi cười lạnh: "Ít cùng ta chơi loại này lên không được mặt bàn tiểu thủ đoạn, thật sự cho rằng ta không hiểu rõ Nhân Quả Thư? Bảo vật này trời sinh chấp chưởng nhân quả quy tắc, thần minh phía dưới, vô luận người nào đụng dám thử nghiệm đụng chạm bảo vật này, tất sẽ gặp phải nhân quả nghiệp chướng phản phệ."

Nói xong, hắn khoan thai thở dài, "Đáng tiếc, ngươi không biết là, ta từ bước lên con đường tu hành thời điểm, liền bắt đầu lĩnh hội nhân quả chi đạo, phóng nhãn trên dưới chư thiên, ngoại trừ sư tôn bên ngoài, chỉ có ta có tư cách chấp chưởng Nhân Quả Thư, trở thành bảo vật này chủ nhân!"

Tô Dịch cười cười, thu hồi bầu rượu.

Mà lúc này, Cổ Uẩn Thiền trong tay Nhân Quả Thư chợt tự động lật mở, tràn ngập Hỗn Độn khí ở bên trong, chỉ thấy trong đó trên một tờ trang sách trống hiện ra một hàng chữ:

"Tham lam, vạn kiếp ngọn nguồn, như nhân quả vì ta dựng lên, ắt gặp nhân quả phản phệ!"

Cổ Uẩn Thiền con ngươi bỗng nhiên co vào.

Nhân Quả Thư bên trên, Hỗn Độn khí tức mãnh liệt, từng sợi tinh hồng nhân quả nghiệp chướng lực lượng hiện lên, giống như xúc tu chui vào Cổ Uẩn Thiền giữa ngón tay.

"Ta chấp chưởng nhân quả, thì sợ gì nhân quả phản phệ?"

Cổ Uẩn Thiền hừ lạnh, vận chuyển toàn thân đạo hạnh, toàn lực hóa giải cái kia xâm nhập thể nội nhân quả nghiệp chướng lực lượng.

Có thể để hắn kinh ngạc là, không làm nên chuyện gì!

Cái kia từng tia từng sợi tinh hồng nhân quả lực lượng, cực đoan quỷ dị, căn bản không nhận chính mình đạo hạnh ảnh hưởng, xâm nhập trong cơ thể mình, sau đó giống như khuếch tán lưới lớn, dọc theo kinh lạc huyệt khiếu, hướng trong Tiên nguyên không gian phóng đi.

"Đây không có khả năng!"

Cổ Uẩn Thiền sắc mặt rốt cục thay đổi, có thể mặc cho hắn như thế nào thôi động một thân lực lượng Đại đạo đi ngăn cản, đều là phí công!

Mà lúc này, Nhân Quả Thư tấm kia trên trang sách lại hiện ra một hàng chữ:

"Bản tọa chấp chưởng đấy, chính là nguyên thủy nhất hỗn độn nhân quả pháp tắc, ngươi một cái tìm kiếm nhân quả chi đạo nhỏ ma cà bông mà thôi, còn mưu toan thành vì bản tọa chủ nhân, đơn giản trí ngăn cách!"

Cổ Uẩn Thiền sắc mặt kỳ chênh lệch, nội tâm giận dữ xấu hổ.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, cái này Nhân Quả Thư lại dám làm nhục như vậy hắn!

Có thể hắn không lo được suy nghĩ nhiều, cái kia từng tia từng sợi nhân quả nghiệp chướng đang còn thâm nhập vào trong cơ thể hắn, như vậy cũng tốt so với đụng phải thần họa đả kích, nếu không ngăn cản, chắc chắn thương tới căn cơ Đại đạo! !

Có thể cho dù là tại dưới tình huống bực này, hắn cũng không có đem Nhân Quả Thư ném đi, mà là nhanh chóng thu hồi cần câu màu vàng, đem một cái tay để trống, chồng lên bí ấn.

"Ngưng!"

Cổ Uẩn Thiền quát như sấm mùa xuân, thi triển ra một đạo bí ấn, trấn áp trên Nhân Quả Thư.

Trảm Nghiệp Bí ấn!

Trước đó, hắn chính là bằng vào thần thông bực này, hóa giải Khanh Vũ trong cơ thể nhân quả nghiệp chướng lực lượng, cũng bởi vậy mới đến Khanh Vũ tín nhiệm.

Ầm!

Nhân Quả Thư run rẩy dữ dội, trang sách hoa hoa tác hưởng.

Có thể tấm kia hiện ra chữ viết trên trang sách, xuất hiện lần nữa một hàng chữ:

"Rồng không ngâm hổ không rít gào, Tiểu Tiểu ma cà bông, buồn cười buồn cười, ha ha ha, bản tọa đầu một lần nhìn thấy, dám dùng nhân quả lực lượng đến trấn áp bản tọa kia "

Cổ Uẩn Thiền tức giận đến phổi kém chút nổ mở.

Có thể hắn không lo được những thứ này, điên cuồng vận dụng bản thân nắm giữ các loại nhân quả thần thông, toàn lực đối với Nhân Quả Thư tiến hành trấn áp.

Có thể hết thảy đều là phí công.

Không những như thế, Nhân Quả Thư lên nhân quả nghiệp chướng lực lượng hóa thành tinh hồng sương mù, đều nhanh muốn đem cả người hắn yến bao phủ.

"Sao có thể như vậy? Sư tôn đã từng nói qua, chỉ cần ta vận dụng nhân quả lực lượng, tất sẽ có được Nhân Quả Thư tán thành, có thể món bảo vật này như thế nào phản phệ ta?"

Cổ Uẩn Thiền tâm sinh kinh đào hải lãng, sắc mặt khó coi, không cách nào tiếp nhận tất cả chuyện này.

Chợt, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch nơi xa, nghiêm nghị nói: "Là ngươi giở trò quỷ?"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười: "Là chính ngươi cướp đi Nhân Quả Thư, cũng không thể oán ta."

"Ngươi. . ."

Cổ Uẩn Thiền nổi giận, tức giận đến giận râu tóc dựng lên.

Tô Dịch cười tủm tỉm nói: "Phúc họa không cửa, duy người từ triệu, thừa nhận đi, chính là ngươi chính mình hố chính ngươi."

Phốc!

Cổ Uẩn Thiền ho ra máu.

Không phải là bị tức giận, mà là xâm nhập nàng trong thân thể nhân quả nghiệp chướng lực lượng phát tác, để cho hắn đụng phải phản phệ đáng sợ, căn cơ Đại đạo đều ở đây bị nhuộm dần.

Hắn không dám tiếp tục chần chờ, đưa tay liền muốn cầm trong tay Nhân Quả Thư ném ra!

Nhưng ra ngoài ý định, Nhân Quả Thư giống như kẹo da trâu, gắt gao dính trên tay hắn, căn bản là không có cách vùng thoát khỏi.

Cái kia trên trang sách càng là hiển hiện một nhóm lộ ra khinh miệt lời nói:

"Đã dính trận này nhân quả, tất tự thực ác quả, nhỏ ma cà bông, nói câu ngươi có thể nghe hiểu, cái này kêu là không tìm đường chết sẽ không phải chết!"

Cổ Uẩn Thiền giận tím mặt, điên cuồng xé rách Nhân Quả Thư, nhưng lại không làm nên chuyện gì, căn bản là vung

Không xong, cũng không đả thương được Nhân Quả Thư mảy may.

Oanh!

Mà lúc này, Tô Dịch mang theo Tàn Nguyệt Thần Đao, bạo sát mà tới.

Đạo quang chói mắt giống như trên trời tàn nguyệt rủ xuống thế gian, trong sáng sáng chói, lưu động cấm kỵ thần minh khí tức.

Cổ Uẩn Thiền tay trái vừa lật, cần câu màu vàng hoành không, toàn lực ngăn cản.

Keng! ! !

Tiếng va chạm đinh tai nhức óc vang lên.

Thân ảnh Tô Dịch rút lui, khí huyết sôi trào, không khỏi nhíu nhíu mày.

Gia hỏa này trước đó bị Khanh Vũ trước khi chết phản công lúc, đã thụ trọng thương, bây giờ lại gặp nhân quả nghiệp chướng lực lượng ăn mòn, lại vẫn còn sức chiến đấu cỡ này!

Cũng không trách Hi Ninh từng nói, cái này Cổ Uẩn Thiền là một cái khó giải quyết nhân vật nguy hiểm, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ!

"Ta trước hết giết ngươi! !"

Cổ Uẩn Thiền con mắt đỏ lên, hắn giống như phát giác được, phá cục mấu chốt trên người Tô Dịch, lại không chú ý nhân quả lực lượng phản phệ, toàn lực hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch tránh lui, không có đối cứng, mà là toàn lực vận chuyển lực lượng Vạn Giới thụ quanh co du tẩu.

Ầm ầm!

Cái mảnh thiên địa này rung chuyển, Cổ Uẩn Thiền giống như như phát điên, đem cái kia một thân Thái Huyền cấp đạo hạnh toàn lực thi triển, không ngừng đối với Tô Dịch tiến hành truy sát.

Tô Dịch nhìn như tránh né rất chật vật, có thể từ đầu đến cuối đều rất tỉnh táo, đang chờ đợi một cái cơ hội phản kích.

Nhân Quả Thư hoa hoa tác hưởng, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, không ngừng dùng nhân quả nghiệp chướng lực lượng xâm nhập Cổ Uẩn Thiền thể nội.

Phốc!

Chợt, Cổ Uẩn Thiền lại một lần ho ra máu.

Hội tụ ở trong cơ thể hắn nhân quả nghiệp chướng lực lượng, đang còn nghiêm trọng ăn mòn đạo hạnh của hắn, để cho hắn đụng phải phản phệ cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Đến bây giờ, da thịt quanh người hắn đều phiếm hồng, sinh cơ đang trôi qua nhanh chóng!

Mà lúc này, Tô Dịch thình lình bạo sát mà tới.

"Ngươi bị lừa rồi!"

Cổ Uẩn Thiền mãnh liệt lộ ra một vệt nhe răng cười, cần câu màu vàng chợt bay lên không, bạo trán ra so với vừa rồi càng uy năng kinh khủng, một kích liền đem thế công của Tô Dịch phá mở, cả người đều bị đánh bay ra ngoài.

Mà cái kia cần câu màu vàng đỉnh chóp, chợt ném ra ngoài một con cá dây, dây câu lên treo một cái trong suốt giống nhau lưỡi câu, chớp mắt rơi trên người Tô Dịch.

Xùy!

Cái kia lưỡi câu cực đoan quỷ dị, trực tiếp chui vào bên trong thân thể Tô Dịch, ầm vang phóng xuất ra một mảnh đáng sợ nhân quả lực lượng, giống như một cái lưới lớn, phong cấm một thân đạo hạnh của Tô Dịch.

"Ha ha ha, giết ngươi, ta chính là bị nhân quả lực lượng phản phệ, còn có thể sống sót, cuối cùng chiến thắng đấy, như cũ là ta!"

Cổ Uẩn Thiền cười to, cổ tay hắn lắc một cái, vung vẩy cần câu, "Ra!"

Sưu!

Toàn bộ người Tô Dịch giống như treo trên lưỡi câu con cá, thân bất do kỷ hướng Cổ Uẩn Thiền bên này ném tới.

Mười trượng.

Năm trượng.

Ba trượng.

Mắt thấy Tô Dịch càng ngày càng gần, Cổ Uẩn Thiền trong con ngươi sát cơ bạo dũng, mặt mũi tràn đầy tràn ngập khoái ý, giống như câu cá người gặt hái được một cái màu mỡ cá lớn.

Có thể chợt, hắn con ngươi co vào, tâm sinh một tia nguy hiểm dấu hiệu.

Nhưng vào lúc này ——

Ầm!

Câu ở Tô Dịch cầm một cây dây câu chợt đứt đoạn.

Mà trước đó còn bất lực giãy dụa Tô Dịch, chợt giương lên trong tay Tàn Nguyệt Thần Đao, điên cuồng chém tới.

Nguyên bản, giữa hai bên khoảng cách đã chỉ còn lại một trượng.

Khi Tô Dịch một đao kia chém xuống, cũng nhanh đến tình trạng bất khả tư nghị.

Giống như một vòng trong sáng tàn nguyệt, nứt mở trời cao, trấn sát mà xuống.

Cổ Uẩn Thiền vong hồn đại mạo, bị biến số này đánh trở tay không kịp.

Hắn căn bản không kịp nghĩ nhiều, hoàn toàn bằng vào bản năng đem cần câu màu vàng cùng Nhân Quả Thư hoành cản trước người, đồng thời thân ảnh nhanh lùi lại.

Có thể một cái chớp mắt này, lại có biến số phát sinh.




