




Chương 1854: Không trảm đại địch thề không bỏ qua


Cái ngoài ý muốn này biến số cùng Nhân Quả Thư có quan hệ.

Cổ Uẩn Thiền đem Nhân Quả Thư, ý đồ đi đối kháng Tô Dịch cái này chém xuống một đao.

Có thể Nhân Quả Thư lại chợt chấn mở Cổ Uẩn Thiền năm ngón tay, tránh thoát mà chạy.

Cổ Uẩn Thiền gặp tác động đến, nhanh lùi lại thân ảnh theo đó xuất hiện một tia vướng víu.

Cùng một thời gian ——

Keng! ! !

Cần câu màu vàng run rẩy dữ dội, bị bá đạo đao khí đãng mở, Tàn Nguyệt Thần Đao dư thế không giảm, lôi cuốn lấy ánh sáng chói mắt trực tiếp bổ trên người Cổ Uẩn Thiền.

Phốc!

Một đạo sâu đủ thấy xương đạo thương từ Cổ Uẩn Thiền chỗ vai trái thẳng tắp lan tràn đến phần bụng.

Máu tươi như thác nước bắn tung toé.

Kém chút đã bị mở ngực mổ bụng!

Bất quá, dù là như thế, cái kia bá đạo đao khí xâm nhập Cổ Uẩn Thiền thể nội, kém chút đem hắn ngũ tạng lục phủ đều xoắn nát, đau đến hắn phát ra kêu rên thống khổ.

Tô Dịch không chút do dự, vung đao đánh tới.

Có thể còn tại nửa đường, hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, Nhân Quả Thư một trương trên trang sách hiện ra một hàng chữ:

"Mau đưa cây đao kia ném đi! !"

Con ngươi Tô Dịch co vào, vung tay liền đem Tàn Nguyệt Thần Đao vứt bỏ.

Oanh!

Dị biến tăng vọt, thanh này Tàn Nguyệt Thần Đao giống như sống tới, bị ném đi một cái chớp mắt kia, lưỡi đao chợt đảo ngược, nhấc lên một đạo đáng sợ đao quang, quét trúng Tô Dịch.

Trong chốc lát, Tô Dịch cánh tay trái tàn phá, máu thịt be bét, hoàn toàn bị phế bỏ!

Cái biến cố này tới đột nhiên như thế, cũng đã cắt đứt Tô Dịch thừa thế xông lên trấn sát Cổ Uẩn Thiền kế hoạch.

Lại nhìn cái thanh kia Tàn Nguyệt Thần Đao, đã hóa thành một vệt ánh sáng phá không mà đi, bỏ trốn mất dạng.

Cái này khiến sắc mặt Tô Dịch âm trầm.

Nghìn tính vạn tính, hắn cũng không nghĩ tới, sẽ bị thanh này thần đao hố một cái.

Có thể hắn không kịp nghĩ nhiều, giữa thiên địa Nguyên Từ Thần Quang tàn phá bừa bãi, nện như điên mà đến.

Thời khắc mấu chốt, Nhân Quả Thư bay lên không mà tới, giúp Tô Dịch ngăn trở tất cả chuyện này.

Cùng một thời gian, hắn trên trang sách hiển hiện chữ viết: "Nể tình kiếm mặt mũi lão tam bên trên, bản tọa phá lệ cứu một mạng của ngươi!"

Tô Dịch trực tiếp liền không nhìn rồi.

"Ha ha, ngu xuẩn, Khanh Vũ Tàn Nguyệt Thần Đao xuất từ thần minh chi thủ, há lại ngươi một cái Tiên Vương có thể chưởng khống?"

Nơi xa, vang lên Cổ Uẩn Thiền cười to.

Hắn bị thương thảm trọng, toàn thân bị máu tươi nhiễm thấu, sắc mặt lại đều là nụ cười chế nhạo.

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, đôi mắt lạnh lẽo, nói: "Cho dù không có thần bảo, ngươi cũng chết chắc rồi!"

Keng!

Nhân Gian kiếm xuất hiện trong tay, hắn xuất thủ lần nữa.

Cổ Uẩn Thiền không chỉ thương thế thảm trọng, đồng thời một thân đạo hạnh đang bị nhân quả nghiệp chướng lực lượng ăn mòn, lúc này là giết hắn thời cơ tốt nhất.

Tô Dịch nhưng không biết dễ dàng tha thứ gia hỏa này chạy trốn!

"Còn muốn động thủ?"

Cổ Uẩn Thiền nụ cười ngưng kết, nói, " ta mặc dù bị thương thảm trọng, ngươi làm sao không như thế? Nếu như ngươi hiện tại dừng tay. . ."

Oanh!

Tô Dịch huy kiếm đánh tới.

Lục Đạo Kiếm Luân!

Kiếm khí như U Minh hoành không, lục đạo luân hồi hiển hiện trong đó, ngoại trừ chuyện này, càng lôi cuốn lấy một cỗ khí tức Cửu Ngục kiếm.

Cổ Uẩn Thiền huy động cần câu màu vàng, tới đối cứng.

Keng! ! !

Mũi kiếm cùng cần câu va chạm, cái mảnh thiên địa này đều giống như sụp đổ, hư không hỗn loạn, phụ cận Nguyên Từ Thần Quang đều bị quét sạch trống không.

Tô Dịch rút lui ra hơn mười bước, khóe môi có máu tươi chảy xuôi mà ra.

Toàn thân khí cơ đều kém chút bị chấn nát.

Chính như Cổ Uẩn Thiền nói, trước đó Tô Dịch đồng dạng phụ bị thương rất nặng.

Đang cùng Khanh Vũ ở bên trong chém giết kịch liệt, hắn đã bị thuơng từng đống.

Về sau, lại bị cái kia cần câu màu vàng lưỡi câu chui nhập thể nội, mặc dù cuối cùng bị hắn vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm triệt để tránh thoát, nhưng đồng dạng thương tổn tới bản thân.

Mà vừa rồi, Tàn Nguyệt Thần Đao một kích, còn đem hắn cánh tay trái phế bỏ!

Lúc này hắn, chỉ luận thương thế trên người, không thể so với Cổ Uẩn Thiền tốt hơn chỗ nào.

Có thể Tô Dịch không quan tâm.

Sinh tử cũng không có sợ, há để ý cái này một thân thương thế?

Tại lần này liều mạng ở bên trong, Cổ Uẩn Thiền cũng không chịu nổi, vốn là tàn phá thân thể quả là nhanh muốn phá thành mảnh nhỏ, cả người chật vật thê thảm chi cực.

Nghiêm trọng nhất là, đạo hạnh của hắn đã sắp áp chế không nổi trong cơ thể nhân quả nghiệp chướng lực lượng!

"Vật nhỏ! Lần sau gặp lại lúc, ta chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh! !"

Cổ Uẩn Thiền sắc mặt tái xanh, xoay người rời đi.

Oanh!

Tô Dịch lại lần nữa đánh tới, vận dụng lực lượng Vạn Giới thụ, kiểu thuấn di xuất hiện ở Cổ Uẩn Thiền trên con đường phía trước, tiến hành ngăn chặn.

Cổ Uẩn Thiền ánh mắt sung huyết, mặt mũi tràn đầy sát cơ, cầm lên cần câu màu vàng liền nhắm đánh đi qua.

Hắn nhìn xuyên tâm tư Tô Dịch, không muốn dây dưa, cho nên cũng quyết tâm liều lĩnh xuất thủ, ý đồ phá vây.

Đại chiến bộc phát.

Tô Dịch không có liều mạng, vẫn như cũ chọn lựa là du đấu chiến thuật , mặc cho Cổ Uẩn Thiền thế công như thế nào kinh khủng, đều bị hắn hiểm lại càng hiểm tránh mở.

Cái này tức Cổ Uẩn Thiền giận sôi lên, trong lòng càng thêm lo lắng.

Đến cuối cùng, hắn triệt để không thèm đếm xỉa rồi, vận dụng trên người thần minh bí phù.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng, thập phương đều chấn.

Nhưng lúc này vẫn như cũ không làm gì được Tô Dịch, đại bộ phận thần minh bí phù lực lượng, đều bị hắn tránh mở, chỉ có một phần nhỏ oanh ở trên người hắn, nhưng là bị hắn vận dụng lực lượng luân hồi từng cái tan rã.

"Ta nói, ngươi đi không nổi!"

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy đạm mạc, tỉnh táo đến đáng sợ.

Hắn phụ bị thương rất nặng, một thân đạo hạnh cũng sắp kề bên suy kiệt tình trạng, có thể nhưng căn bản chưa từng lưu thủ, một mực kéo chặt lấy Cổ Uẩn Thiền.

Cổ Uẩn Thiền tức sùi bọt mép, phẫn nộ muốn điên.

Hắn tu hành đến nay, vẫn là lần đầu đụng phải khó giải quyết như thế đối thủ khó dây dưa, càng không cách nào tưởng tượng, một cái Tiên Vương mà thôi, có thể nào cường hoành đến mức độ này.

Có thể hắn không lo được suy nghĩ nhiều, thương thế trên người càng ngày càng thảm trọng, ngay cả thể nội nhân quả nghiệp chướng lực lượng đều nhanh muốn áp chế không nổi!

Việc cấp bách, là nhất định phải phá vây!

"Giết!"

Cổ Uẩn Thiền đôi mắt sung huyết, toàn lực trùng sát.

Trong quá trình này, Tô Dịch cho dù đem hết toàn lực xuất thủ ngăn chặn, vẫn như cũ đụng phải xung kích đáng sợ, thương thế trên người cũng tương tự trở nên càng ngày càng nặng.

Có thể hắn nhưng căn bản không quan tâm.

Kiếm tu!

Coi nhẹ sinh tử, chưa từng có sợ?

Kiếm tu!

Tại chưa từng phân ra sinh tử thành bại trước, đoạn không có lùi bước chút nào!

Răng rắc ——

Ở bên trong chém giết kịch liệt, Nhân Gian kiếm đứt gãy.

So sánh cái kia một kiện cần câu màu vàng, Nhân Gian kiếm hoàn toàn chính xác kém rất nhiều.

Nhân Gian kiếm đứt gãy, để cho Tô Dịch cũng gặp phản phệ, khóe môi chảy máu, sắc mặt tái nhợt trong suốt, toàn thân khí cơ đều nhanh muốn băng tán.

Có thể hắn vẫn như cũ chưa từng để ý tới, thần sắc đều chưa từng có chút biến hóa.

Nắm giữ kiếm gãy, tiếp tục chiến đấu!

Cổ Uẩn Thiền đều sắp tức giận điên, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch sao sẽ như thế khó chơi, hắn đã dốc hết các loại thủ đoạn đi phá vây, có thể mỗi một lần đều đã thất bại.

Thần minh bí phù vô dụng.

Ẩn giấu sát chiêu. . . Cũng vô dụng!

Kì thực, Cổ Uẩn Thiền cũng rõ ràng, có lẽ Tô Dịch rất khó đối phó, có thể quan trọng nhất là, chính mình đang trở nên suy yếu!

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền bị thương thảm trọng, gặp nhân quả Đạo nghiệp đả kích, cái này mới cho Tô Dịch thừa dịp cơ hội!

Chợt, Cổ Uẩn Thiền khàn giọng hét lớn: "Tô Dịch! Ngươi chẳng lẽ quên Khanh Vũ trước khi chết phản công lúc cảnh tượng sao? Ngươi sẽ không sợ nắm chắc ép, đồng dạng liều mạng với ngươi?"

Trả lời hắn, là Tô Dịch bạo sát mà tới một kiếm.

Cây vốn không chần chờ chút nào , bất kỳ cái gì cố kỵ.

Tự nhiên cũng liền căn bản không sợ Cổ Uẩn Thiền uy hiếp!

Mà càng như vậy, ngược lại càng để cho Cổ Uẩn Thiền khiếp sợ, càng thêm không muốn cùng Tô Dịch dây dưa, đơn giản liều mạng ý đồ đào tẩu.

Mười trượng.

Trăm trượng.

Ngàn trượng.

Dần dần, sắp giết ra mảnh này Nguyên Từ Thần Quang bao trùm khu vực.

Dọc theo con đường này, Tô Dịch không ngừng tiến hành ngăn chặn, không ngừng bị đánh tan, thương thế trên người đã thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn, có thể lại chưa từng từ bỏ.

Đồng dạng, Cổ Uẩn Thiền không ngừng đột kích, thương thế trên người cũng càng ngày càng nặng, máu tươi vẩy xuống một đường.

Chém giết dạng này, không thể nghi ngờ quá khốc liệt.

Cho dù ai nhìn thấy, sợ đều sẽ vì thế khiếp sợ! !

"Cút! !"

Cổ Uẩn Thiền hét to, huy động cần câu màu vàng, lại một lần nữa đem Tô Dịch ngăn chặn đánh tan.

"Muốn giết bản tọa? Si tâm vọng tưởng! !"

Cổ Uẩn Thiền mặt mũi tràn đầy dữ tợn, lần nữa hướng Nguyên Từ Băng Hải bên ngoài phóng đi.

Tô Dịch lại lần nữa đuổi theo.

Hắn kiếm gãy trong tay đều đã tàn phá, chỉ còn lại một đạo nứt mở mũi nhọn, toàn thân huyết nhục tàn phá mơ hồ, đứt gãy bạch cốt trần trụi.

Có thể đuôi lông mày của hắn khóe mắt ở giữa, đều là đạm mạc cùng tỉnh táo.

Không từng có mảy may biến hóa!

Mà ở trong cơ thể hắn, tu vi đã kề bên khô kiệt, ngay cả lực lượng Vạn Giới thụ đều đã sắp bị hao hết.

"Tiếp tục như vậy nữa, ngươi sẽ chết!"

Nhân Quả Thư bên trên, hiện ra một hàng chữ.

Không thể nghi ngờ, bảo vật này cũng phát giác được tình cảnh của Tô Dịch rất tồi tệ, nhịn không được chủ động nhắc nhở, "Nghe ta một lời khuyên, làm gì vì một cái nhỏ ma cà bông mà liều mạng mệnh? Về sau sau đó là giết hắn có gì không thể?"

Tô Dịch không để ý đến.

Đổi lại những người khác, có lẽ sớm đã từ bỏ.

Có thể hắn sẽ không!

Nếu muốn giết địch, không đến cuối cùng, thề không bỏ qua!

Như mỗi một lần tao ngộ đại địch lúc, thậm chí nghĩ lấy về sau lại đi báo thù, mỗi một lần đều tìm các loại lấy cớ tránh lui. . .

Vậy vẫn là Kiếm tu sao?

Vô luận tu hành, vẫn là chiến đấu, vừa lui lui nữa, nhất định sẽ chỉ càng ngày càng bình thường, càng ngày càng không chịu nổi!

Căn bản khác nói chuyện gì tiến bộ dũng mãnh, cũng không xứng với "Không sợ sinh tử" bốn chữ này!

Oanh!

Tô Dịch xuất thủ lần nữa.

Thế công của hắn đã trở nên rất yếu, uy năng kém xa trước.

Có thể vẻ này chơi liều, lại đủ để cho bất luận kẻ nào khiếp sợ.

Cổ Uẩn Thiền bắt đầu xùy mà cười, "Ngươi không được! !"

Hắn đã nhận ra Tô Dịch tình trạng, rõ ràng đã sắp nhịn không được.

Lúc nói chuyện, hắn giương lên trong tay cần câu màu vàng.

Cũng ở một cái chớp mắt này, oanh ——!

Tại Cổ Uẩn Thiền cái kia bị thương thảm trọng trên thân thể, bạo dũng ra một mảnh ánh sáng màu đỏ tươi sương mù.

Cái kia là nhân quả nghiệp chướng chi lực.

Tại thời khắc này triệt để bạo phát! !

"Không! Không ——!"

Cổ Uẩn Thiền nụ cười trên mặt ngưng kết, hoảng sợ thét lên, điên cuồng giãy dụa, ý đồ thoát khỏi cái kia một đoàn ánh sáng màu đỏ tươi sương mù.

Nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Mắt trần có thể thấy, huyết nhục của hắn bắt đầu tan rã, gân cốt bắt đầu vỡ vụn, cả người tựa như nhen nhóm ngọn nến tại hòa tan.

Chém giết tới Tô Dịch líu lo dừng bước.

Cái kia thâm thúy ở chỗ sâu trong con mắt đạm mạc hiện ra một tia sáng bóng, rốt cục. . . Gia hỏa này trước không chịu nổi!

Ầm!

Cổ Uẩn Thiền thân thể triệt để tan rã vỡ nát.

Thời khắc mấu chốt, thần hồn của hắn trốn thoát, nhưng đồng dạng cũng bị tinh hồng nhân quả lực lượng bao trùm lấy.

"Ghê tởm! !"

"Tô Dịch, ngươi đừng muốn đắc ý, liền là chết, ta cũng phải kéo ngươi đệm lưng! !"

Chợt, Cổ Uẩn Thiền thần hồn gào thét, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hướng Tô Dịch bạo sát mà đến.

Khanh Vũ trước khi chết, chỉ còn lại một tia tàn hồn, lại mang cho Cổ Uẩn Thiền trọng thương.

Mà bây giờ, Cổ Uẩn Thiền cũng lựa chọn liều mạng, muốn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần!

Bất quá, Tô Dịch sớm dự liệu được sẽ như thế, tại Cổ Uẩn Thiền thần hồn giết trước khi đến, đã sớm nhanh lùi lại.

Đồng thời không chút do dự đem Nhân Quả Thư chắn trước người.

Nhân Quả Thư: ". . ."

Ngươi lễ phép sao! ?




