




Chương 1855: Phù du thuyền!


Cổ Uẩn Thiền thần hồn bạo hướng mà đến.

Có thể thấy rõ, tại thần hồn của hắn bên trong, có một đạo màu đen phù chiếu lặng yên bốc cháy lên.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được một cỗ nguy hiểm trí mạng khí tức.

Nhân Quả thư một tấm trong đó trên trang sách trực tiếp trả giá một hàng chữ: "Kia là thần minh lực lượng ý chí! Nhanh để cho Kiếm lão tam xuất thủ! Nhanh! !"

Văn tự ở bên trong, lộ ra lo lắng cùng cảm giác cấp bách.

Đôi mắt Tô Dịch nheo lại.

"Chết!"

Cổ Uẩn Thiền gào thét.

Thần hồn của hắn cũng giống như bốc cháy lên, giống như kiểu thuấn di, đã đi tới phụ cận Tô Dịch.

Có thể một cái chớp mắt này, còn không các loại(chờ) Tô Dịch xuất thủ, một phiến Hỗn Độn khí tức đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm! !

Một kích, Cổ Uẩn Thiền thần hồn đã bị gắt gao trấn áp trên mặt đất.

Tại thần hồn của hắn ở bên trong, cái kia một đạo đang thiêu đốt màu đen phù chiếu đều bị áp chế đến một chút xíu dập tắt, sau đó chia năm xẻ bảy.

Nói cách khác, Cổ Uẩn Thiền ngọc đá cùng vỡ một kích, tại thời khắc mấu chốt bị bóp chết!

Một màn bất thình lình, nhưng lại chưa để cho Tô Dịch cảm thấy quá ngoài ý muốn.

Ánh mắt hắn nhìn về thiên khung chỗ cao.

Một chiếc dài hơn một trượng thuyền nhỏ nằm ngang ở cái kia, thân tàu tràn ngập khí tức hỗn độn nặng nề.

Đem Cổ Uẩn Thiền trấn áp lực lượng hỗn độn, chính là tới từ chiếc thuyền nhỏ này!

"Chu lão bát! Nguyên lai là ngươi!"

Nhân Quả thư hoa hoa tác hưởng, trên trang sách hiển hiện một câu, lộ ra rất kích động.

Chu lão bát?

Có ý tứ gì, chẳng lẽ nói Phù du thuyền cũng là hỗn độn Cửu Bí một trong! ?

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Dù sao Phù du thuyền chính là Lý Phù Du lưu lại, ngay cả danh tự đều như thế, mặc cho ai có thể nghĩ tới, thuyền này là hỗn độn một trong Cửu bí?

"Trước đó, người vì sao phải không cùng ta cầu cứu, trong lòng ngươi rõ ràng, chỉ cần ngươi mở miệng, ta sớm giúp ngươi giết cái kia một đôi nam nữ."

Phù du thuyền bên trên, sương mù hỗn độn chợt một trận bốc lên, chỗ đầu thuyền lộ ra một thân ảnh mờ ảo, mơ hồ đó có thể thấy được, kia là một người nam tử.

Hắn đứng sương mù hỗn độn ở bên trong, thân ảnh thon gầy cao lớn, mờ mịt như sương khói, phảng phất là một tia hồn linh.

Thanh âm của hắn khô khốc băng lãnh, theo mở miệng, phụ cận giữa thiên địa bao trùm Nguyên Từ Thần Quang, hoàn toàn bị Phù du thuyền lên phóng thích ra lực lượng hỗn độn đẩy lui.

Tô Dịch nghe vậy, chỉ thuận miệng trả lời ba chữ: "Không cần thiết."

"Nhưng nếu không phải ta kịp thời xuất thủ, ngươi đã chết."

Phù du thuyền bên trên, thân ảnh bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong nam tử ngữ khí rất lạnh, "Hoặc là nói, ngươi xem sớm xuyên ta sẽ không trơ mắt nhìn xem ngươi chết, cố ý không chịu mở miệng xin giúp đỡ?"

Trong ngôn từ, lộ ra một tia bất mãn.

Tô Dịch cười cười, nói: "Thế nào, ta không mở miệng để ngươi hỗ trợ, ngược lại chọc giận ngươi phản cảm rồi?"

Nói xong, đôi mắt hắn nhìn về phía bị trấn áp tại đất Cổ Uẩn Thiền, ngữ khí mây trôi nước chảy, "Còn có, ngươi nói sai rồi một sự kiện, ngươi cho dù không xuất hiện, ta cũng sẽ không chết."

Hắn đồng dạng có át chủ bài.

Chẳng qua là không có bị buộc đến tuyệt cảnh thôi.

"Hừ!"

Phù du thuyền bên trên, nam tử nói nói, " vả lại nhìn xem ngươi cái kia một thân thương thế, khoảng cách tử vong cũng chỉ kém một đường, ngươi cảm thấy, ta sẽ tin tưởng ngươi sẽ không bị tên kia giết chết?"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía nam tử kia, nói: "Tại sao ta cảm giác, ngươi đối với ta tựa hồ mang theo bất mãn cùng địch ý?"

Nam tử kia lập tức trầm mặc.

Tô Dịch thì lạnh nhạt nói: "Nghe cho kỹ, chẳng cần biết ngươi là ai, cùng Phù du thuyền lại là cái gì quan hệ, còn dám bất kính với ta, ta tất không tha cho ngươi."

"Uy hiếp?"

Nam tử kia giống như khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng Tô Dịch như vậy một cái sắp chết tới

Người, sao dám nói ra những lời ấy.

Tô Dịch nói: "Ngươi có thể thử một chút."

Thân thể hắn vết thương vô số, giống như vết rạn dày đặc đồ sứ, một thân khí cơ hướng tới hỗn loạn. Máu tươi vẫn tích táp chảy ra ngoài trôi.

Có thể hắn eo sống lưng thẳng tắp như trước, thần sắc bình tĩnh đến làm người sợ hãi.

Nam tử lại lần nữa trầm mặc.

Trên mặt đất, Cổ Uẩn Thiền thần hồn đang còn từng tấc từng tấc vỡ nát, hắn gian nan ngẩng lên đầu, nhìn lên trên trời Phù du thuyền, thanh âm khàn khàn mở miệng: "Tại cuộc chiến đấu này trước khi bắt đầu, ngươi vẫn đều ở đây?"

"Không sai."

Phù du thuyền bên trên, nam tử tích chữ như vàng.

Cổ Uẩn Thiền thần sắc xám tối xuống, giống như còn chưa từ bỏ ý định, ánh mắt lại nhìn về phía Tô Dịch, "Trước khi khai chiến, ngươi cũng sớm biết, có người ở tối bên trong chờ ngươi mở miệng cầu cứu?"

Tô Dịch nói: "Không sai."

Cái này không có gì tốt giấu diếm đấy, từ tiến vào Nguyên Từ Băng Hải lúc, hắn liền tâm sinh một tia cảm ứng kỳ diệu, cảm ứng được cái kia giấu kín trong bóng tối Phù du thuyền.

Nhưng đồng dạng, hắn cũng phát giác được cái kia Phù du thuyền bên trên có người!

Cho đến cuộc chiến đấu này trước khi bắt đầu, Phù du thuyền lên nam tử càng là chủ động truyền âm, nói chỉ cần Tô Dịch mở miệng xin giúp đỡ, hắn từ sẽ giúp Tô Dịch giết địch.

Có thể Tô Dịch cự tuyệt.

Một là không cần.

Hai là đắn đo khó định nam tử này lai lịch.

Quan trọng nhất là, hắn một đời làm việc, xưa nay không mảnh đi cầu trợ!

Chớ nói chi là, đối phương vẫn là một cái hoàn toàn xa lạ nhân vật.

Thậm chí, tại ở bên trong chiến đấu trước đó, Tô Dịch còn trong lòng còn có một tia cảnh giác, tại đề phòng Phù du thuyền lên nam tử liệu sẽ đối với tự mình động thủ.

Còn tốt, tất cả chuyện này cũng không phát sinh.

"Ta tự cho là cùng Khanh Vũ ở đây bố cục, đủ mười phần chắc chín, đạt được ước muốn, ai có thể nghĩ, từ lúc mới bắt đầu thời điểm, ta cùng Khanh Vũ mới là ván này bên trong người. . ."

Cổ Uẩn Thiền mở miệng, thần sắc chán nản, vạn niệm câu phần.

Hắn hiểu được rồi.

Có Phù du thuyền lên nam tử kia tại, một tràng sát cục hôm nay ở bên trong, dù là hắn và Khanh Vũ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cũng nhất định tất bại!

Từng sợi tinh hồng nhân quả lực lượng tại Cổ Uẩn Thiền trên Thần hồn lượn lờ, cũng làm cho thần hồn của hắn mắt trần có thể thấy mà trở nên mơ hồ cùng suy yếu bắt đầu, sắp hoàn toàn tan vỡ.

"Tô Dịch!"

Đột nhiên, Cổ Uẩn Thiền ngẩng đầu, nhìn phía xa một thân nhuốm máu Tô Dịch, "Có thể hay không để cho ta chết ở ở dưới tay ngươi?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Vì sao?"

Cổ Uẩn Thiền nhếch miệng cười lên, nói: "Nói ra ngươi khả năng không tin, ta đây một đời, xưa nay không từng bội phục bất luận kẻ nào, dù là đối đãi sư tôn, cũng vẻn vẹn chỉ là kính trọng, cho dù là những thần minh kia, trong mắt ta cũng chẳng có gì ghê gớm, bởi vì ta biết, sớm muộn có một ngày, ta có thể từng cái đem bọn hắn vượt qua!"

Hắn gấp rút thở hào hển, thanh âm cũng biến thành đứt quãng, "Mà ngươi. . . Không giống!"

"Rõ ràng có thể đi cầu người đấy, có thể ngươi hết lần này tới lần khác không!"

"Rõ ràng thân hãm tuyệt cảnh, lại còn có thể chịu chết mà chiến, không lùi bước, không quay đầu lại, không từng có một tia e ngại."

Nói xong, Cổ Uẩn Thiền thần sắc đều trở nên phức tạp, "Ta xem không hiểu ngươi, nhưng, ta biết đổi thành ta là ngươi, nhất định làm không được những thứ này!"

Hắn rõ ràng, chỉ cần Tô Dịch từ vừa mới bắt đầu liền xin giúp đỡ, trận này đại chiến thảm liệt căn bản sẽ không phát sinh, mà hắn và Khanh Vũ nhất định sẽ thất bại.

Hắn cũng rõ ràng, tại lúc mới đầu, Tô Dịch có năng lực phá mở "Vạn Lưu Phong Thiên Thần Cấm", giết ra khỏi trùng vây mà chạy.

Trước đó, hắn còn hoang mang, Tô Dịch vì sao không làm như vậy!

Chưa từng xin giúp đỡ, cũng chưa từng đào tẩu, thà rằng dùng hết tất cả, chịu chết mà chiến.

Hiện tại, hắn hiểu được rồi.

Tô Dịch, tự có hắn lẫm liệt ngông nghênh, sớm đã không có gì lo lắng sinh tử thành bại!

Hắn cũng rốt cuộc biết, trước đó Tô Dịch cũng không nói ngoa, Tô Dịch loại người này, đoạn sẽ không đem sinh tử thành bại ký thác vào hắn trong tay người!

Niềm kiêu ngạo của hắn, giống nhau kiếm đạo của hắn.

Dạng này Kiếm tu, đối thủ như vậy, dù là thân là cừu địch, Cổ Uẩn Thiền cũng không khỏi vì đó thán phục, không cách nào không khâm phục! !

Đúng vậy, đổi lại hắn là Tô Dịch, nhất định làm không đến một bước này.

Cho nên, hắn phục!

Tô Dịch đại khái hiểu Cổ Uẩn Thiền ý tứ, trong lòng cũng dâng lên một tia không nói ra được cảm khái.

Hắn đi qua đi, đi vào Cổ Uẩn Thiền trước người, nói: "Ta từ tiến vào Tiên giới đến nay, ngươi là người thứ nhất để cho ta chật vật như thế địch nhân, đáng tiếc, lại không đáng đến ta khâm phục."

"Vì sao?"

Cổ Uẩn Thiền vừa hỏi lên tiếng, chợt giống như hiểu được, thì thào nói, " hoàn toàn chính xác, cùng ngươi so sánh, ta dù là tại trên tu vi chiếm hết ưu thế, cũng quá bất kham rồi. . ."

Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm, cong ngón búng ra, Cổ Uẩn Thiền thần hồn hoàn toàn tan vỡ tiêu tán.

Bạch!

Cái kia một chi thất lạc ở đất màu vàng cần câu chợt đằng không mà lên, hóa thành một vệt ánh sáng bỏ trốn mất dạng, cùng trước đó tàn nguyệt thần đao giống nhau như đúc.

Tô Dịch không có đuổi.

Cái này các loại(chờ) thần bảo, căn bản không phải hắn hiện tại có thể chưởng khống.

Phù du thuyền bên trên, nam tử chợt mở miệng: "Thần bảo có chủ, trừ phi thần minh xuất thủ, nếu không, cưỡng ép trấn áp, chắc chắn sẽ để cho thần bảo vỡ nát tiêu tán. Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này hai kiện thần bảo phía sau thần minh, tất sẽ phái người đến đây Tiên giới tìm về hai món bảo vật này, những người khác căn bản là không có cách nhúng chàm."

Dừng một chút, hắn lúc này mới nói bổ sung: "Ta không có cách nào giúp ngươi trấn áp cái kia các loại(chờ) thần bảo."

Tô Dịch ồ một tiếng, nghe ra đối phương đây là tại cùng chính mình giải thích nguyên do.

Cái này kì quái, đối phương thái độ có thể cũng không tốt, cái kia kim sắc cần câu đào tẩu cũng không có quan hệ gì với hắn, nhưng lại còn nhẫn nại tính tình cùng chính mình giải thích.

Cái này là vì sao?

Phù du thuyền bên trên, nam tử kia mở miệng lần nữa: "Vừa rồi tên kia có lẽ đối với ngươi khâm phục, thế nhưng đừng quên, trước đó hắn từng mang cho ngươi nhiều ít tổn thương, cuối cùng càng là muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Tô Dịch xuất ra một bình đan dược, đều khuynh đảo vào trong miệng, rồi mới lên tiếng: "Hắn duy nhất để cho ta thưởng thức, chính là tại trước khi chết có thể có tự mình hiểu lấy, cho nên, ta mới tự mình tiễn hắn chịu chết."

Nói xong, hắn quay người hướng mảnh này Nguyên Từ Thần Quang bao trùm khu vực bước ra ngoài, "Đi thôi, tìm một chỗ tâm sự."

Áo bào của hắn tàn phá nhuốm máu, càng lúc càng xa.

Cái kia thân ảnh tuấn bạt, rõ ràng bị thương thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn, lại cho người ta một loại vạn cổ không dời, không có thể rung chuyển cảm giác.

Phù du thuyền bên trên, nam tử ngắm nhìn thân ảnh Tô Dịch đi xa, trầm mặc một lát, lúc này mới thôi động Phù du thuyền, đi theo.

Một trận đại chiến như vậy kết thúc.

Thần nữ Khanh Vũ cùng thần tử Cổ Uẩn Thiền đều chết!

Tin tức này như truyền đi, tất phải sẽ ở Tiên giới nhấc lên lớn lao oanh động.

Thậm chí, như truyền đến Thần Vực ở bên trong, cũng tất sẽ dẫn phát sóng to gió lớn!

Nguyên nhân rất đơn giản, tại Thần Vực, phàm là có thể mang theo "Thần tử" "Thần nữ" nhân vật, phía sau đều đứng có thần minh! !

Mà giống như Khanh Vũ cùng Cổ Uẩn Thiền nhân vật bực này, địa vị càng là cực kì đặc biệt, bản thân khoảng cách chứng đạo thành thần chỉ kém một cơ hội, đến đây Tiên giới lúc, đều gánh vác thần minh ý chỉ, mỗi cái trên thân đều có thần bảo cùng thần minh ban tặng bí phù.

Tự nhiên hoàn toàn không phải Thần Vực bên trong nhân vật tầm thường có thể so sánh!

Nói không khoa trương, một khi tin bọn họ chết truyền về thần vực, thậm chí đủ để cho thần minh vì thế mà chấn động!

Bất quá, trước mắt mà nói, Tô Dịch cũng không lo lắng tin tức sẽ đi để lọt.

Bởi vì tại đây Nguyên Từ Băng Hải bên trên, trừ hắn ra cùng Phù du thuyền lên cái kia thần bí nam tử bên ngoài, căn bản không có những người khác.




