




Chương 1858: Đề nghị Linh Khư sơn


Lẫm Phong hoàn toàn đắm chìm trong hồi ức ở bên trong, "Sư huynh đệ chúng ta đều có thể cảm nhận được, sư tôn cũng chặt đứt thế gian tất cả ràng buộc, một thân một mình, siêu nhiên tại thế bên ngoài, để cho người ta chỉ có thể ngưỡng vọng, lại không cách nào chân chính tiếp cận."

Chợt, hắn trầm mặc một lát, rồi mới lên tiếng: "Ta thường xuyên có thể cảm nhận được, phảng phất thế gian bất cứ chuyện gì, tại sư tôn trong mắt đều không có ý nghĩa."

"Đại sư huynh thường nói, sư tôn sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì quá cô độc. . ."

Tô Dịch mấp máy môi, như có điều suy nghĩ.

Chính mình đời thứ năm, cho người cảm giác tựa như thiên địa thoáng qua một cái khách, không có vướng víu, rất thần bí, cũng rất siêu nhiên, chính là hắn những đệ tử kia, đều không thể chân chính tiếp cận hắn.

"Bất quá, sư tôn đối đãi chúng ta là tốt nhất."

Chợt, Lẫm Phong ngữ khí kiên định nói, " hắn một thân y bát, đều không có chút nào tàng tư đất lưu tại Linh Khư sơn, hắn quá khứ hành tẩu thiên hạ tìm được bảo vật, cũng đều để lại cho sư huynh đệ chúng ta, mà lão nhân gia người chưa từng đối với chúng ta những thứ này làm đệ tử đưa ra qua bất kỳ cái yêu cầu gì!"

"Ngươi cũng biết, tại sư tôn ly khai Tiên giới trước đó, ngay cả hắn nghiêng tận tâm huyết cùng thời gian sưu tập đến cái kia bốn kiện hỗn độn bí bảo, đều phân biệt để lại cho sư huynh đệ chúng ta."

"Cái này để chúng ta những thứ này làm đệ tử thậm chí thường xuyên sẽ cảm thấy sợ hãi, lo lắng phụ sư tôn vun trồng."

Nói đến đây, hắn chợt giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi nói, ngươi làm sao lại là sư tôn ta?"

Đây không phải không thừa nhận Tô Dịch, mà là tại biểu đạt hoang mang cùng không hiểu, muốn để cho Tô Dịch xuất ra hữu lực chứng cứ đi chứng minh.

Tô Dịch sờ lên cái mũi, nhất thời không lời nào để nói.

Hắn còn chưa từng chân chính dung hợp đời thứ năm Đạo nghiệp, sao có thể giải thích tất cả chuyện này?

Thậm chí, liên quan tới đời thứ năm sự tình, hắn đều còn lâu mới có được Lẫm Phong hiểu rõ.

Lẫm Phong nói: "Có thể ta lại không cách nào không thừa nhận, ngươi không phải sư tôn, bởi vì Phúc Thiên chu. . . Nhận ra thân phận của ngươi!"

Thì ra là thế.

Tô Dịch đã minh bạch, Lẫm Phong tại lúc mới đầu, sở dĩ như vậy bài xích chính mình, đơn giản là cho rằng, mình và đời thứ năm tới ở giữa chênh lệch quá xa.

Không chỉ thực lực cách xa, ngay cả tính tình cùng phong cách làm việc đều hoàn toàn khác biệt.

Dưới các loại tình huống này, dù là Phúc Thiên chu đã nhận ra chính mình, có thể Lẫm Phong cũng rất khó chân chính tiếp nhận chính mình là sư tôn của hắn.

Cái này rất bình thường.

Dù sao cũng là có chênh lệch đấy.

Lẫm Phong cái kia sắc bén mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, không vui nói: "Vì sao không nói lời nào, ta đã nói cho ngươi biết nhiều chuyện như vậy, ngươi liền không thể cho ta một cái trả lời chắc chắn chính xác?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Tại chứng minh tất cả chuyện này trước đó, trước tiên ta hỏi ngươi, nếu như ta thật là sư tôn của ngươi, ngươi có tiếp không chịu?"

Lẫm Phong thần sắc sáng tối chập chờn, do dự.

Bởi vì hắn thực sự không cách nào đem trước mắt Tô Dịch, cùng trong lòng của hắn nhất kính ngưỡng cùng tôn sùng sư tôn liên hệ tới.

Cũng không phải thực lực Tô Dịch không chịu nổi, mà là. . . Hắn rất khó tiếp nhận dám đem thần minh đều không để trong mắt sư tôn, lại biến thành một người trẻ tuổi như vậy. . .

Tô Dịch thấy vậy, không nói gì thêm, lật tay lại, sáu tấc kiếm quan tài nổi lên.

Lẫm Phong đôi mắt co vào, toàn thân chấn động.

Chỉ Xích Kiếm!

Không thể nghi ngờ, không chỉ Phúc Thiên chu nhận ra thân phận Tô Dịch, ngay cả Chỉ Xích Kiếm đều "Vật quy nguyên chủ"!

Tại hỗn độn Cửu Bí ở bên trong, Chỉ Xích Kiếm nhất kiệt ngạo cùng hung hoành, năm đó sư tôn đem bảo vật này giao cho Đại sư huynh chưởng khống trước đó, còn không phải không tự mình thực hiện phong ấn, rèn đúc một cái sáu tấc kiếm quan tài áp chế Chỉ Xích Kiếm hung tính, chỉ sợ Đại sư huynh sẽ phải gánh chịu phản phệ.

Thậm chí, ngay cả Đại sư huynh đều từng nói, nếu không phải sáu tấc kiếm quan tài áp chế, trên đời này bất luận cái gì nhân vật Thái Cảnh đều mơ tưởng ngăn chặn Chỉ Xích Kiếm, càng đừng nói đem Chỉ Xích Kiếm hàng phục.

Nhưng bây giờ, Chỉ Xích Kiếm lại vô cùng ôn thuần đất đã rơi vào Tô Dịch như vậy một cái Tiên Vương trong tay, cái này khiến Lẫm Phong đâu có thể nào không biết, điều này có ý vị gì?

Mà còn không các loại(chờ) Lẫm Phong mở miệng, trong lòng bàn tay của Tô Dịch lần nữa lật mở, một tấm lệnh bài hoành không hiển hiện, hóa thành một bộ thân ảnh khôi ngô cao lớn Linh Hồn Chiến Ngẫu.

Một đôi mắt đạm mạc lãnh khốc, không có chút tâm tình chập chờn nào.

"Lôi bá! ?"

Lần này, Lẫm Phong lại khống chế không nổi nội tâm cảm xúc, nghẹn ngào gọi nói, " nguyên lai. . . Nguyên lai ngươi còn sống, quá tốt rồi! Quá tốt rồi! !"

Hắn trên mặt đều là vui sướng cùng kích động.

Có thể Lôi Trạch lại không nhiều lắm phản ứng, thanh âm khàn khàn nói: "Lẫm Phong thiếu chủ, thuộc hạ thần hồn thụ trọng thương, thần trí ngây ngô, nếu có hồi phục không chu toàn nơi đến, xin ngài đảm đương."

So sánh trước kia, Lôi Trạch đã khôi phục rất nhiều, cái này bắt nguồn từ quá khứ trong một đoạn thời gian rất dài, Tô Dịch là hắn sưu tập đến rất nhiều chữa trị thần hồn tiên.

Một tiếng "Lẫm Phong thiếu chủ", để cho Lẫm Phong hốc mắt phiếm hồng, cái mũi mỏi nhừ.

Tại trong sư môn, sư tôn quanh năm du lịch bên ngoài, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, cho dù là trở lại tông môn, cũng luôn luôn trốn trong xó ít ra ngoài.

Ngược lại là Lôi Trạch, thường xuyên chiếu cố bọn hắn sư huynh đệ áo cơm sinh hoạt thường ngày, từng li từng tí.

Bọn hắn sư huynh đệ cũng chưa từng coi Lôi Trạch là làm một bộ băng lãnh khôi lỗi đối đãi, ở sâu trong nội tâm một mực xem Lôi Trạch làm trưởng bối.

Bây giờ, lần nữa nhìn thấy Lôi Trạch, để cho Lẫm Phong làm sao có thể không kích động?

Hít thở sâu một hơi, Lẫm Phong nói: "Lôi bá, tên kia hắn. . . Hắn thật là sư tôn ta?"

Lôi Trạch thanh âm khàn khàn nói: "Lẫm Phong thiếu chủ, ngài trong ngôn từ đối với chủ thượng xưng hô có bất kính chỗ, còn xin thận trọng từ lời nói đến việc làm."

Lẫm Phong ngẩn ngơ, hắn làm sao nghe không ra, Lôi Trạch lời nói bên trong ý vị?

Tên Tô Dịch này, thật là sư tôn của hắn! !

"Xin lỗi thì không cần, dù sao ta lúc này, còn không phải sư tôn của hắn."

Tô Dịch nói, " Lôi Trạch, ngươi về tới trước nghỉ ngơi."

"Ây!"

Lôi Trạch thân ảnh lóe lên, hóa thành lệnh bài rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Mà Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Lẫm Phong, nói: "Ngươi bây giờ cũng không cần nhận ta."

Lẫm Phong thần sắc biến ảo không chừng, muốn nói lại thôi.

"Ngươi có phải hay không muốn nói, nếu như ta là sư tôn của ngươi, tại sao lại biến thành bộ dạng này?"

Tô Dịch một cái xem thấu Lẫm Phong tâm tư.

"Không sai." Lẫm Phong gật đầu.

Tô Dịch cười nói: "Cái này cùng luân hồi có quan hệ, đơn giản mà nói, đời này ta đây, còn chưa từng chân chính dung hợp thuộc về sư tôn của ngươi lực lượng Đạo nghiệp, nghiêm ngặt mà nói, là vì kiếp trước lưu lại lực lượng Đạo nghiệp."

Lẫm Phong nhíu mày, "Làm sao nghe là lạ?"

Tô Dịch nói: "Các loại(chờ) ta thức tỉnh đạo nghiệp kiếp trước, ngươi đương nhiên sẽ không lại vì này cảm thấy kỳ quái."

Lẫm Phong trầm mặc.

Tô Dịch cũng không có nói thêm nữa, tĩnh tâm chữa trị thương thế trên người.

Trước đó cùng Khanh Vũ, Cổ Uẩn Thiền một trận thảm liệt đại chiến, để cho hắn bị thương thảm trọng vô cùng, một thân xương cốt đều kém chút bị đánh nát, ngũ tạng lục phủ cũng bị thương nặng.

Thậm chí, ngay cả Vạn Giới thụ đều bởi vì làm lực lượng sắp hao hết, bày biện ra dấu hiệu héo rũ.

Theo cho nên phỏng đoán, cái này các loại(chờ) thương thế, không có mười ngày nửa tháng chỉ sợ không cách nào triệt để khôi phục lại.

Bất quá, so sánh với việc này, trải qua thảm liệt như vậy một trận chiến về sau, mang cho Tô Dịch chỗ tốt cũng rất lớn!

Đạo khu, tu vi, lực lượng Đại đạo, thậm chí cả tinh khí thần, tựa như bị triệt để đánh nát bỏ, bắt đầu thực hiện một loại mới tái tạo hoàn toàn.

Đúng như phá rồi lại dựng, Phượng Hoàng Niết bàn!

Tô Dịch có một loại dự cảm mãnh liệt, đem chính mình triệt để khôi phục lại lúc, tại Tiên Vương cấp độ đường đi chắc chắn bước vào chưa từng có cực điểm tình trạng đại viên mãn!

Đến lúc đó, khoảng cách chứng đạo Thái Cảnh, cũng không không phải chỉ chênh lệch một cơ hội!

Mà tại trước đó không lâu, Tô Dịch còn từng định ra mục tiêu, muốn tại con đường thành thần xuất hiện trước đó, đem tu vi triệt để đạt đến Thái Huyền cấp.

Dưới mắt trận này tại đẫm máu trong chiến đấu ma luyện ra thuế biến, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, hắn cách Thái Cảnh đã tiến hơn một bước!

Đây chính là Tô Dịch tính toán.

Nếu muốn ở trong vòng ba năm rưỡi, để cho tu vi liên tục đột phá, đồng thời căn cơ Đại đạo rèn luyện đến không có chút nào sơ hở tình trạng, duy có một cái biện pháp ——

Đem hết toàn lực đi mưu đoạt tăng cao tu vi tạo hóa!

Ngoại trừ chuyện này, không còn cách nào khác.

Thời gian một chút trôi qua.

Lẫm Phong lập trên Phúc Thiên chu, thật lâu trầm mặc, dường như tại suy nghĩ cái gì.

Nhân Quả thư thì bay lượn dựng lên, vòng quanh Phúc Thiên chu không ngừng xoay tròn, một tấm trong đó trên trang sách hiện ra từng hàng chữ viết:

"Chu lão bát, ngươi ngược lại là đáp lại ta một cái, làm sao biến câm?"

"Chúng ta có thể cực kỳ lâu cũng không có gặp mặt, ngươi liền không muốn cùng ta tâm sự?"

Mắt thấy Phúc Thiên chu thờ ơ, Nhân Quả thư tựa hồ rất uể oải, trên trang sách hiển hiện một câu: "Ai, thời gian vô tình, vô cùng nhất dễ biến cố nhân tâm nha!"

Sau đó, nó liền trở về bên cạnh Tô Dịch, cũng bắt đầu trầm mặc.

Cũng không biết bao lâu, Lẫm Phong chợt mà nói: "Cái kia. . . Ngươi chừng nào thì có thể thức tỉnh kiếp trước hết thảy, biến trở về ta quen thuộc sư tôn?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ngươi cảm thấy, ta dung hợp trí nhớ của kiếp trước về sau, sẽ còn là ngươi quen thuộc sư tôn a?"

Lẫm Phong khẽ giật mình, chợt như bị sét đánh, thất hồn lạc phách.

Tô Dịch thở dài: "Nói câu tàn khốc mà nói kiếp trước của ta là sư tôn của ngươi, ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm điều này có ý vị gì?"

"Sư tôn hắn. . . Hắn. . ." Lẫm Phong toàn thân đều run rẩy lên, thần sắc không ngừng biến ảo, giống như không thể tiếp nhận sự thực như vậy.

Tô Dịch không tiếp tục nói.

Lý Phù Du dù là lợi hại hơn nữa, lại thần bí, lại siêu nhiên, nhưng. . . Cũng đã chết!

Nếu không, sao có khả năng sẽ có tiếp xuống mỗi một lần chuyển thế?

Mãnh liệt, Lẫm Phong hít thở sâu một hơi, nói: "Có thể ta không tin! !"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Xử trí theo cảm tính cũng không tốt."

Lẫm Phong đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ta chỉ hỏi ngươi, khi nào có thể thức tỉnh sư tôn ta hết thảy?"

Tô Dịch lắc đầu: "Không rõ ràng, thức tỉnh đạo nghiệp kiếp trước, cũng là cần thời cơ đấy, có lẽ cùng tu vi đột phá có quan hệ, có lẽ cùng một chút chuyện của kiếp trước có quan hệ, hết thảy đều rất khó nói."

"Thời cơ. . . Thời cơ. . ."

Lẫm Phong thì thào, đau khổ suy nghĩ.

Sau đó, hắn giống như nhớ tới cái gì, đôi mắt tỏa sáng, kích động nói: "Ngươi có dám đi hay không Linh Khư sơn?"

Tô Dịch khó hiểu nói: "Cái gì gọi là có dám hay không?"

Lẫm Phong hít thở sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình tỉnh táo, giải thích nói: "Sớm tại Thái Hoang thời kì cuối, Linh Khư sơn đụng phải Thiên Hoang thần tôn đả kích, phá hư nghiêm trọng."

"Ngoại trừ chuyện này, trước đó ta cũng đã nói với ngươi, Thiên Hoang thần tôn ở nơi đó lưu lại một cái lao ngục, giam giữ lấy những cái kia là hắn cống hiến chó săn."

"Nơi đó bao trùm lấy Thiên Hoang thần tôn lưu lại 'Tịch Diệt quy tắc' lực lượng, sớm đã biến thành một chỗ hung hiểm vô cùng cấm địa."

Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt hắn trở nên ảm đạm, "Không nói gạt ngươi, cái kia Tịch Diệt quy tắc vô cùng cấm kỵ, ngay cả ta cũng không dám mạo muội tiến vào, nếu không, Phúc Thiên chu đều không bảo vệ được ta đạo này hồn thể."

Linh Khư sơn, vốn là sư môn của hắn tổ đình, giống nhau gia viên.

Có thể bởi vì một trận biến cố, tại đây ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, lại không cách nào trở về nữa nhìn một chút, tư vị này, để cho Lẫm Phong mỗi lần nhớ tới đều rất cảm thấy phẫn uất cùng buồn vô cớ.

Mà Tô Dịch, giờ phút này rốt cuộc minh bạch Lẫm Phong ý tứ.




