




Chương 1859: Linh Khư sơn trước


Mười ngày sau.

Đông Hải chỗ sâu.

Âm u khắp chốn bên dưới vòm trời, sương mù tràn ngập.

Sưu!

Phúc Thiên chu chở Tô Dịch cùng Lẫm Phong trống rỗng xuất hiện.

"Nơi này, ta đã cực kỳ lâu không từng tới rồi. . . Xa xưa đến ta đều đã quên, lần trước trở về là bao nhiêu năm trước. . ."

Lẫm Phong thần sắc hoảng hốt.

Người xa quê trở về nhà, cận hương tình khiếp.

Có thể đối hắn mà nói, đến Linh Khư sơn, sẽ chỉ câu lên hắn vô tận chuyện thương tâm của, cho nên thật lâu đều chưa từng trở về lại một lần.

Tô Dịch nói: "Nói cách khác, ngươi cũng không rõ ràng, dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, Linh Khư sơn đến tột cùng phát sinh qua biến hóa như thế nào?"

Lẫm Phong khẽ gật đầu, nói: "Cho nên, ta mới không đề nghị ngươi mạo muội tiến về."

Nội tâm của hắn hoàn toàn chính xác rất mâu thuẫn.

Đã hi vọng Tô Dịch khi tiến vào Linh Khư sơn về sau, có lẽ sẽ xúc cảnh sinh tình, có cơ hội dung hợp trí nhớ kiếp trước.

Lại lo lắng Linh Khư sơn quá mức hung hiểm, để cho Tô Dịch xảy ra bất trắc.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta nói với ngươi khối kia 'Hỗn Độn Diễn Đạo Bi' cảm thấy rất hứng thú, cũng tương tự muốn nhìn một chút, có hay không còn có thể từ Linh Khư sơn bên trong tìm tới một chút chở đầy lấy trí nhớ kiếp trước vật phẩm."

"Cho nên, ngươi đã mất lại tiếp tục khuyên."

Thời gian mười ngày, hắn một thân thương thế triệt để khép lại.

Đồng thời, không ra hắn đoán trước, hắn toàn thân trên dưới thực hiện một trận biến hóa thoát thai hoán cốt, tu vi một lần hành động đặt chân Diệu Cảnh tình trạng đại viên mãn!

Mà từ Lẫm Phong trong miệng, hắn đã hiểu rõ đến cùng Linh Khư sơn có liên quan rất nhiều chuyện, đã sớm bị câu lên hiếu kì, cho nên mới có thể quyết định đến đây đi một lần.

"Vậy ngươi có thể muốn coi chừng một chút, khi tiến vào Linh Khư sơn về sau, ta có thể lại không cách nào đến giúp ngươi."

Lẫm Phong nói xong, một chỉ tại chỗ địa phương rất xa, "Cái kia chỗ sâu trong sương mù tám trăm dặm tới đất có một cái mở trong hư không không gian thông đạo, đặt tại thời kì Thái Hoang, chỉ có cưỡi Phúc Thiên chu mới có thể tiến nhập trong đó."

"Bất quá, từ khi Linh Khư sơn gặp phá hư về sau, vô luận là người nào, chỉ nếu không sợ bị Thiên Hoang thần tôn lưu lại Tịch Diệt quy tắc đả kích, ai cũng có thể tiến vào."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

"Nếu ngươi. . ." Lẫm Phong chần chờ một chút, sau đó nghiêm túc nói, "Gặp được không thể hóa giải nguy hiểm, liền lấy ra Phúc Thiên chu, ta tất liều hết tất cả vì ngươi giết ra một đầu sinh lộ!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Không đợi hắn mở miệng, Lẫm Phong hồn thể chợt biến mất trên Phúc Thiên chu, mà Phúc Thiên chu thì thời gian chớp mắt thu nhỏ vô số lần, hóa thành lớn chừng hột đào, lơ lửng tại trước người Tô Dịch.

Hắn đưa tay đem bảo vật này thu hồi, sau đó hướng chỗ sâu trong sương mù bước đi.

Lẫm Phong năm đó ở chứng đạo thành thần lúc, chính là đụng phải Thiên Hoang thần tôn tọa hạ những cái kia chó săn ám toán, đến mức đạo thể băng diệt, kém chút một mệnh ô hô.

Nhờ có Phúc Thiên chu, mới may mắn bảo toàn một tia hồn thể bất diệt.

Mà dựa theo Lẫm Phong thuyết pháp, một khi hắn gặp được Thiên Hoang thần tôn lưu lại "Tịch Diệt chi lực", cái này một tia hồn thể đều không thể bảo trụ.

Cho nên, bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, hắn mới chưa từng lại đặt chân Linh Khư sơn.

Bất quá, Tô Dịch cũng từ không có ý định để cho Lẫm Phong hỗ trợ.

Sương mù tràn ngập, trời âm trầm, ngay cả mặt biển cũng giống như tấm gương đứng im bất động, không có một tia Ba Lan, cái kia yên tĩnh không khí, làm cho người không hiểu cảm thấy kiềm chế.

Tô Dịch ghé qua trong đó, một đường cũng không gặp được nguy hiểm gì.

Không ra một lát liền thấy, bên trong hư không cực xa xa, có một cái chừng phạm vi ngàn trượng vết nứt không gian! !

Nặng nề sương mù, che đậy ở nơi đó, để cho cái kia một đạo vết nứt không gian như ẩn như hiện.

Không thể nghi ngờ, đó chính là tiến vào Linh Khư sơn lối vào!

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng không khỏi tâm sinh chờ mong, Lý Phù Du. . . Chính mình đời thứ năm đến tột cùng là một người như thế nào?

Đeo kiếm vượn già từng nói, hắn là Thái Hoang thời đại thần bí nhất siêu nhiên một vị Kiếm tiên.

Phù du hồ vạn vật tới tổ, vật vật mà không vật tại vật! Đây chính là cái tên nơi phát ra.

Tại Thái Hoang thời đại, bình thường nhân vật Tiên đạo, căn bản không biết Lý Phù Du cái tên này, đúng như Đại đạo Vô Danh.

Nhưng tại Thái Cảnh đế quân nhân vật trong mắt, Lý Phù Du tiền bối tuyệt đối là một cái không thể vượt qua tồn tại!

Hắn từng bị coi là trên trời tiêu dao tiên, Đại đạo người đưa đò!

Đã từng tại Đông Hải bên bờ lưu lại một chiếc 'Phù du thuyền " vô luận là người nào, chỉ cần đạt được Phù du thuyền tán thành, đều có thể cưỡi thuyền này, tiến về hắn quy ẩn tới đất 'Linh Khư sơn' tu hành.

Ngay cả hắn lưu tại Linh Khư sơn Tàng Kinh Lâu, bị coi là Thái Hoang thiên hạ đệ nhất đạo tàng bảo khố!

Tại Thái Hoang thời đại, thế gian có lẽ lấy nhân vật Thái Cảnh vi tôn, nhưng Lý Phù Du thì là cái kia một vị duy nhất áp đảo Thái Cảnh phía trên tồn tại!

Mà tại Lý Phù Du đệ tử Lẫm Phong Kiếm Đế trong mắt, làm là sư tôn Lý Phù Du, cũng rất thần bí, siêu nhiên tại ngoại vật, ngạo tuyệt tại thế gian, thần long kiến thủ bất kiến vĩ!

Cùng so sánh, Tô Dịch kiếp trước bên trong, Quan chủ nhất khoáng đạt tự tại, Thẩm Mục thiên tư tối cao, Vương Dạ bá đạo nhất.

Mà Lý Phù Du, thì có thể dùng siêu nhiên cùng thần bí để hình dung.

Liên quan tới hắn hết thảy, đến nay đều giống như bí mật đoàn.

Mà bây giờ, Tô Dịch ý thức được, chính mình khoảng cách bóc mở bí ẩn này đã gần trong gang tấc!

Không tiếp tục chần chờ, Tô Dịch tự ý hướng nơi xa bước đi.

"Dừng lại!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm trầm hồn vang lên.

Chỉ thấy cái kia một đạo bị sương mù lượn lờ ngàn trượng vết nứt không gian bên trong, lại lướt đi một đám thân ảnh, khí thế hùng hổ.

Cầm đầu, là một cái chòm râu dê lão giả, đang mặc vũ y, đôi mắt lõm, toàn thân tràn ngập Thái Vũ giai tầng lần khí tức cường đại!

Mà bên cạnh hắn đám người, tất cả đều là Tiên Vương!

Như vậy một chi lực lượng, đặt tại lúc này Tiên giới, đã có thể xưng đứng đầu, đủ có thể uy hiếp một phương, để cho thế gian vì đó rung động.

Có thể đối Tô Dịch bây giờ mà nói, điểm lực lượng này đã hoàn toàn có thể không nhìn tới.

"Các ngươi là Bích Tiêu Tiên cung người?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn, từ đối phương quần áo cách ăn mặc bên trong nhận ra, những người này đến từ Đông Hải cự đầu thế lực Bích Tiêu Tiên cung.

Tổ sư khai phái của hắn, chính là Tô Dịch đời thứ sáu đại địch một trong Thí Không Đế quân chử thần thông! !

"Các hạ nhãn lực cũng không tục."

Chòm râu dê lão giả trên dưới đánh giá Tô Dịch một cái, dáng vẻ rất thận trọng, ngữ khí đạm mạc nói, " nơi này đã sớm bị phái ta liệt vào cấm địa, các hạ vẫn là mời trở về đi."

Hắn một cái nhìn ra, người trẻ tuổi kia toàn thân khí tức mặc dù bình thản không có gì lạ, có thể vậy mà cũng có được Tiên Vương cấp độ đạo hạnh, rõ ràng không là nhân vật tầm thường.

Cho nên, trong ngôn từ cũng tịnh đều kính.

Như đổi lại những khác tiểu nhân vật, sớm bị hắn một cái tát chụp chết, ném vào trong biển, căn bản lười nhác nói nhảm.

Tô Dịch cười cười, nói: "Có thể theo ta được biết, nơi này chính là tiến vào Linh Khư sơn lối vào, cũng không phải là Bích Tiêu Tiên cung địa bàn."

Chòm râu dê bên cạnh lão giả, một cái áo bào tím đai lưng ngọc trung niên không vui nói: "Các hạ là cố ý giả bộ hồ đồ sao? Không nhìn ra chỗ này sớm bị phái ta chưởng khống? Khuyên ngươi nhanh chóng biến mất, chớ có sai lầm, nếu không, mặc kệ ngươi thân phận gì, hôm nay chú định phải xui xẻo!"

Trong giọng nói, đã hết là uy hiếp.

Tô Dịch lơ đễnh đất ồ một tiếng, sau đó chợt mà nói: "Các ngươi đang vì Thiên Hoang thần tôn làm việc?"

Chòm râu dê con ngươi lão giả bỗng nhiên hiện ra thần mang doạ người, nói: "Ngươi là người phương nào? Lại dám đánh dò xét phái ta cơ mật chuyện quan trọng?"

Nói xong, hắn vung tay lên, "Phong tỏa chỗ này, không thể để cho hắn chạy trốn!"

"Rõ!"

Cái kia bảy tám vị Tiên Vương xuất động, phân biệt na di đến phương hướng khác nhau, đem Tô Dịch bốn phương tám hướng đường lui đóng chặt hoàn toàn.

Tô Dịch nhìn như không thấy, mây trôi nước chảy cười nói: "Không cần khẩn trương, cho ta đoán một chút, thần tử Kim Trục Lưu phải chăng cũng tới?"

Chòm râu dê lão giả rõ ràng lại là sững sờ, giống như khó có thể tin, trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là người nào? Đến đây đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Oanh!

Lúc nói chuyện, hắn một bước phóng ra, trên thân vậy quá võ cấp đạo hạnh vận chuyển, một cỗ uy áp kinh khủng theo đó quét sạch khuếch tán, một mực khóa chặt Tô Dịch.

Tô Dịch lẩm bẩm: "Xem ra, ta đoán không sai, các ngươi mục đích đến đây, chính là muốn đánh mở Thiên Hoang thần tôn lưu lại toà lao ngục kia, thả những cái kia chó săn ra."

Hắn suy nghĩ minh bạch.

Mười ngày trước đang cùng Lẫm Phong bên trong nói chuyện, hắn đã suy đoán ra, Bồng Lai Tiên các đứng sau lưng Hạo Vũ thần tôn, thần tử Công Dương Vũ, chính là Hạo Vũ thần tôn hậu nhân.

Lúc ấy, hắn cũng nghĩ qua, liệu sẽ có triển vọng Thiên Hoang thần tôn cống hiến thế lực Tiên đạo, sẽ đi Linh Khư sơn đánh mở lao ngục, thả đi những cái kia bị giam giữ chó săn.

Mà bây giờ, tất cả chuyện này đều ứng nghiệm!

Bích Tiêu Tiên cung phía sau, đứng đấy chính là Thiên Hoang thần tôn, mà thần tử Kim Trục Lưu, chính là Thiên Hoang thần tôn hậu nhân!

Mà lúc này, chòm râu dê lão giả rõ ràng ý thức được không thích hợp, đột nhiên xuất thủ.

Oanh!

Hắn na di trời cao, hai tay đế kết đạo ấn, hóa thành một cái ngàn thước cao xanh bích Thần sơn, lôi cuốn lấy chói mắt bích diễm liệt hỏa oanh sát mà tới.

Hư không phụ cận lập tức sụp đổ, ầm vang bốc cháy lên.

Thiên địa đều bị nhiễm lên chói mắt bích sắc ánh lửa.

Cái kia các loại(chờ) Thái Vũ cấp thực lực, để cho phụ cận những cái kia Bích Tiêu Tiên cung Tiên Vương đều hô hấp cứng lại, nội tâm rung động không thôi, mà bọn hắn nhìn chằm chằm ánh mắt Tô Dịch, đã như là nhìn chằm chằm một người chết.

Động thủ, chính là là bọn hắn Bích Tiêu Tiên cung một vị thật lâu chưa từng xuất thế lão cổ đổng, sớm tại thời đại Tiên vẫn đã chứng đạo Thái Vũ cấp! !

Có thể chợt, để bọn hắn kinh hãi một màn phát sinh ——

Bị bọn hắn coi là tất bại người trẻ tuổi, vẻn vẹn tùy ý giương tay vồ một cái, cái kia từ trên trời giáng xuống ngàn thước bích diễm Thần sơn liền ầm vang vỡ nát tan rã.

Theo sát lấy, bọn hắn Bích Tiêu Tiên cung vị lão cổ đổng kia, liền không bị khống chế đất bị cách không bắt lấy, như xách gà con, kéo lôi đến người tuổi trẻ kia trước người!

"Cái này. . ."

Đám người trố mắt, đầu choáng váng, tình huống như thế nào?

Ai có thể nói cho ta đây là một cái Tiên Vương! ?

Đơn giản cách lớn phổ! !

"Xem ra chỗ này giống như Nguyên Từ Băng Hải, nơi bao bọc Tịch Diệt quy tắc lực lượng, có thể che đậy thần họa lực lượng uy hiếp, mới khiến cho ngươi cái này Thái Vũ cấp nhân vật dám không kiêng nể gì như thế đất xuất thủ."

Tô Dịch một tay nắm chòm râu dê lão giả cổ, một bên giương mắt nhìn hướng về bầu trời.

Cái kia phạm vi ngàn trượng vết nứt không gian bốn phía, quanh quẩn lấy một mảnh cấm kỵ sương mù xám, giống như Nguyên Từ Thần Quang, đều là thần minh lưu lại lực lượng.

Chỉ bất quá, cái kia sương mù xám càng thêm quỷ dị cùng làm người ta sợ hãi, ảnh hưởng đến cái mảnh thiên khung này bên trong lực lượng tuần hư.

Không thể nghi ngờ, đây chính là Thiên Hoang thần tôn nắm giữ "Tịch Diệt chi lực", một loại duy có thần minh mới có thể chưởng khống kỷ nguyên pháp tắc! !

"Ngoại trừ chuyện này, có lẽ cũng cùng Hi Ninh phát giác đến biến cố có quan hệ, tuần này hư bên trong thần họa lực lượng, đã bắt đầu biến yếu, mới khiến cho Thái Vũ cấp nhân vật dám ló đầu. . ."

Tô Dịch khẽ nói.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có mắt nhìn thẳng trong tay chòm râu dê lão giả một cái, mà cái sau đã dọa đến toàn thân run rẩy, khuôn mặt sợ hãi cùng bất an.

Trong đầu kìm lòng không được nhớ tới một người ——

Tô Dịch! ! !

——

Ps : Hôm nay 10 càng, trước đưa lên 8 ngay cả càng! ! Các huynh đệ tỷ muội, lại không bỏ phiếu coi như không nói được ngao!

Bái cầu, cái này trăng cũng không có cầu phiếu(╥﹏╥)

Cuối cùng, còn dư lại hai canh trước 6 giờ tối tranh thủ xong! !




