




Chương 1860: Bia đá


Mấy tháng trước, có quan hệ Long Cung di tích phát sinh huyết tinh một trận chiến truyền ra, tại toàn bộ Tiên giới nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Cũng là khi đó, thế người mới ý thức được, tu vi tại Tiên Vương cấp độ Tô Dịch, đã có được nhẹ nhõm trấn sát Thái Vũ cấp cường giả thực lực.

Thậm chí, có thể đi cùng Thái Hòa cấp nhân vật đối kháng!

Cho nên, tại chòm râu dê lão giả bị bắt một cái chớp mắt này, lập tức liền ý thức được người trẻ tuổi trước mắt kia là ai.

Đến mức tay chân phát lạnh, kém chút sụp đổ.

Không có chút gì do dự, chòm râu dê lão giả tiếng buồn bã cầu xin tha thứ: "Lão hủ nhận thua! Nguyện trước đó phạm sai lầm trả giá đắt, cũng nguyện ý toàn lực phối hợp đại nhân!"

Phụ cận những Tiên Vương khác tất cả đều kinh ngạc.

Thái Thượng trưởng lão hắn. . . Có phải hay không quá không có cốt khí?

Bọn hắn cũng không rõ ràng, chòm râu dê lão giả cũng không phải là không có cốt khí, mà là hoàn toàn không có biện pháp! Vì tranh thủ một chút hi vọng sống, chỉ có thể như thế.

Bởi vì này trên đời, có lẽ bất luận cái gì Tiên Vương đều sẽ e ngại cùng kiêng kị bọn hắn Bích Tiêu Tiên cung.

Nhưng, chỉ có không bao gồm Tô Dịch!

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, uy hiếp cái gì, căn bản vô dụng! !

Dù sao, như uy hiếp hữu dụng, những cái kia thần tử cấp nhân vật tại sao lại tại Long Cung di tích bên trong thảm bại mà về?

Vì sao tiến vào Long Cung di tích cái kia tất cả thế lực lớn Thái Vũ cấp tồn tại, đều chết thảm trong đó?

Tô Dịch cười lên, nói: "Trước đó ta làm phỏng đoán có thể chính xác?"

Chòm râu dê lão giả khẽ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Hồi bẩm đại nhân, thần tử Kim Trục Lưu đã ly khai Đông Hải, cũng không đến đây Linh Khư sơn."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Linh Khư sơn bao trùm lấy Thiên Hoang thần tôn lưu lại Tịch Diệt quy tắc, các ngươi là như thế nào hóa giải lực lượng bực này hay sao?"

Cái này rất mấu chốt!

Dù sao, ngay cả Lẫm Phong đều kiêng kị Tịch Diệt quy tắc, quá khứ như vậy bên trong tuế nguyệt khá dài, chậm chạp không dám mạo hiểm nhưng đến đây.

"Cái này. . ."

Chòm râu dê lão giả do dự.

Tô Dịch trống không tay trái vung lên.

Oanh! !

Lít nha lít nhít kiếm khí như mưa rào tầm tã từ trên trời giáng xuống.

Lập tức, kêu thảm liên miên tiếng vang lên, phụ cận chỗ đó bảy tám vị Bích Hải Tiên Cung Tiên Vương, tất cả đều bị tàn sát tại chỗ, máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Dễ dàng giống như nghiền nát một bầy kiến hôi!

Chòm râu dê lão giả dọa đến vong hồn đại mạo, khắp cả người phát lạnh.

"Hiện tại, ngươi có thể nói." Tô Dịch nói, " cũng không cần lo lắng, bởi vì để lộ bí mật mà bị người vạch trần."

Chòm râu dê lão giả không dám tiếp tục chần chờ, nói: "Không dối gạt đại nhân, phái ta chân chính tiến vào Linh Khư sơn người, chỉ có ba vị, cầm trong tay Thiên Hoang thần tôn ban tặng thần minh phù chiếu, mới không sợ tịch diệt lực lượng trấn sát."

Nói xong, hắn đem ba người này thân phận giới thiệu một lần.

Ba người này, đều là Bích Tiêu Tiên cung cấp độ hóa thạch sống Thái Cảnh lão cổ đổng, sớm tại thời điểm thời đại Tiên vẫn liền vì tránh khai thần họa đả kích, mà ẩn núp bắt đầu.

Mà bây giờ, thần tử Kim Trục Lưu giáng lâm Tiên giới, cũng mang đến Thiên Hoang thần tôn ý chỉ, mệnh lệnh Bích Tiêu Tiên cung điều động lực lượng đến đây Linh Khư sơn, vì mở ra lao ngục, thả ra những cái kia từng là Thiên Hoang thần tôn cống hiến thần sứ!

Bích Tiêu Tiên cung không dám thất lễ, tại hai tháng trước thời điểm, mời ra kể cả chòm râu dê lão giả ở bên trong bốn vị Thái Cảnh đại năng cùng một chỗ, suất lĩnh một đám Tiên Vương đến đây Linh Khư sơn.

Bốn vị này Thái Cảnh đại năng ở bên trong, chòm râu dê lão giả nói đi yếu nhất, được an bài trấn thủ tại lối vào.

Ba người khác, thì tại hai tháng trước thời điểm đã tiến vào Linh Khư sơn.

Trong đó cường đại nhất là một cái tên là "Văn Sở" người, có được Thái Hòa cấp tình trạng đại viên mãn đạo hạnh, khoảng cách Thái Huyền cấp cũng chỉ thiếu chút nữa!

Tô Dịch hỏi: "Đều đã đi qua hai tháng, bọn hắn có thể có tin tức truyền ra?"

Chòm râu dê lão giả lắc đầu: "Theo nghe Sở sư thúc lời nói, Linh Khư sơn chính là Thái Hoang thời đại thần bí nhất một chỗ động thiên phúc địa, giấu có khó có thể tưởng tượng tạo hóa, tại mở ra toà lao ngục kia trước đó, bọn hắn sẽ đem thất lạc ở Linh Khư sơn bên trong cơ duyên từng cái tìm kiếm một lần, về sau mới sẽ mở ra toà lao ngục kia."

Tô Dịch a một tiếng bật cười.

Linh Khư sơn lúc trước từng phát sinh hạo kiếp, gặp đến từ Thiên Hoang thần tôn cùng những cái kia chó săn phá hư, chân chính hiếm có bảo vật, sợ là sớm bị cướp sạch không còn.

Đương nhiên, cũng không bài trừ sẽ có những bảo vật khác còn sót lại đến nay.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch hỏi: "Các ngươi mở ra toà lao ngục kia, thả ra những cái kia chó săn, lại là muốn làm gì?"

"Không rõ ràng."

Chòm râu dê lão giả nói, " nghe nói những cái kia thần sứ đều sẽ nghe từ thần tử Kim Trục Lưu hiệu lệnh làm việc."

Tô Dịch mơ hồ đã minh bạch.

Đây là tại cho những cái kia thần tử cấp nhân vật an bài giúp đỡ a!

Theo Lẫm Phong lời nói, những cái kia là thần minh làm việc chó săn, đều là Thái Hoang thời đại Thái Cảnh đại năng, trong đó không thiếu một chút cực kỳ đáng sợ nhân vật.

Mà Thiên Hoang thần tôn, xa không phải bình thường thần minh có thể so sánh, hắn lúc trước thu những cái kia thần sứ, chỉ sợ cũng tuyệt không phải bình thường nhân vật Thái Cảnh có thể so sánh.

Tô Dịch nhẹ giọng hỏi: "Ngươi còn có cái gì muốn nói cho ta biết?"

Chòm râu dê lão giả trong lòng lộp bộp một tiếng, cả người đều khẩn trương lên.

Không thể nghi ngờ, hắn lần này có thể hay không nhặt về một cái mạng, liền muốn nhìn tiếp xuống trả lời, đối với Tô Dịch giá trị là hay không cũng đủ lớn!

Nhanh chóng suy nghĩ một lát, chòm râu dê lão giả mãnh liệt nhớ tới một sự kiện, nói: "Đại nhân, ngài có từng nghe nói Tiên giới tức sẽ tái hiện Tiên Đình trung ương sự tình?"

Lông mày Tô Dịch nhảy lên, nói: "Nghe nói qua."

Chòm râu dê lão giả nói: "Theo lão hủ biết được, Thái Thanh giáo sở dĩ muốn trùng kiến Tiên Đình trung ương, mục đích đúng là muốn tiêu diệt đại nhân ngài!"

Tô Dịch nói: "Còn có những khác muốn nói sao?"

Chòm râu dê lão giả vốn cho rằng, tin tức này sẽ để cho Tô Dịch trở nên khiếp sợ, có ai nghĩ được, Tô Dịch lại một chút phản ứng đều không có!

Cái này khiến hắn trong lòng cảm giác nặng nề, khổ sở nói: "Chỉ cần có thể tha lão hủ một mạng, vô luận đại nhân xách ra bất kỳ điều kiện gì, lão hủ chắc chắn đáp ứng!"

Tô Dịch nói: "Thôi được, chỉ cần ngươi nói cho ta, các ngươi tổ sư khai phái Chử Thần Thông hạ lạc, ta liền để ngươi còn sống ly khai."

Chòm râu dê lão giả ngẩn ngơ, nói: "Không dối gạt đại nhân, Bích Tiêu Tiên cung trên dưới, đến nay không có bất kỳ người nào biết tổ sư đi nơi nào."

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, "Thật chứ?"

Chòm râu dê lão giả lúc này phát thệ nói: "Lão hủ đối với đạo tâm thề, nếu là nói láo, ắt gặp Thiên Khiển!"

Tô Dịch suy nghĩ bắt đầu.

Chòm râu dê lão giả thì càng thêm lo sợ bất an.

Chợt, Tô Dịch nhấc tay vừa lộn, xách ra một thân ảnh, thình lình chính là Bích Tiêu Tiên cung Thánh tử Chử Bá Thiên!

Gia hỏa này tại Thiên Thú đại hội lúc bị Tô Dịch bắt giữ, một mực bị trấn áp tại bên trong Bổ Thiên lô, đến nay đều vẫn còn đang hôn mê bên trong chưa từng tỉnh lại.

Tô Dịch nói ra: "Ngươi dẫn hắn cùng một chỗ về Bích Tiêu Tiên cung, thuận tiện giúp ta tiện thể một câu, không bao lâu, ta sẽ đích thân tiến về Bích Tiêu Tiên cung đi một lần, đến lúc đó, ta hi vọng có thể nhìn thấy Chử Thần Thông, nếu không. . ."

Tô Dịch cười cười, nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Chòm râu dê lão giả trong lòng run rẩy, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, tên Tô Dịch này. . . Là muốn cùng bọn hắn tổ sư quyết đấu? !

Bất quá, hắn trên miệng thì không chút do dự đáp ứng.

Chỉ cần có thể trước giữ được tính mạng, những thứ khác hắn đều đã không lo được.

"Đi thôi."

Tô Dịch đem Chử Bá Thiên ném cho chòm râu dê lão giả.

"Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân!"

Lúc này,

Chòm râu dê lão giả mang theo Chử Bá Thiên vội vàng mà đi.

Mắt đưa thân ảnh của bọn hắn biến mất, Tô Dịch lẩm bẩm: "Tiếp xuống ba năm năm bên trong, ngược lại là thừa dịp thần họa vẫn còn, đi trước giết chết một chút kiếp trước đại địch."

Trong đầu, hiện ra Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, Nam Bình Thiên, Thí Không Đế quân Chử Thần Thông các loại(chờ) kiếp trước đại địch ảnh tử.

Đương nhiên, dù là thần họa biến mất, Tô Dịch bây giờ, cũng có thể đủ đi cùng Thái Huyền cấp nhân vật đối kháng!

Rất nhanh, hắn lắc đầu, quay người hướng cái kia một đạo thông hướng Linh Khư sơn vết nứt không gian bước đi.

Oanh!

Hoàn toàn u ám như sương mù Tịch Diệt quy tắc bỗng nhiên trấn sát mà tới, cái kia cấm kỵ uy năng, đủ dễ như trở bàn tay trọng tỏa nhân vật Thái Cảnh.

Như không tránh kịp lúc, tuyệt đối có chết không sinh.

Có thể theo Tô Dịch xuất ra Nhân Quả thư, dễ như trở bàn tay liền chặn cái này các loại(chờ) oanh sát.

Chỉ bất quá Nhân Quả thư lại bị bổ đến toàn thân loạn chiến, không thể không vận dụng nhân quả quy tắc tiến hành ngăn cản, cái này tức nó lại bắt đầu tại tiểu Bổn Bổn lên chửi mắng Tô Dịch không làm người. . .

Tô Dịch đương nhiên sẽ không để ý tới, thản nhiên đi vào cái kia một đạo vết nứt không gian.

Trong chốc lát, tựa như đẩu chuyển tinh di, cảnh tượng trước mắt phù quang lược ảnh lóe lên liền biến mất.

Đem tầm mắt khôi phục rõ ràng lúc, Tô Dịch đã đi tới một cái tàn phá thế giới bí cảnh bên trong.

Thiên khung chia năm xẻ bảy, khắp nơi là nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian, đại địa cảnh hoàng tàn khắp nơi, đều là đất khô cằn, tấc cỏ không sinh.

Một như đi đến một phương rách nát tàn lụi cổ chiến trường!

Mãnh liệt như nước thủy triều tịch diệt lực lượng hóa thành u ám sương mù che đậy thiên khung, để cho cái mảnh thế giới bí cảnh này đều trở nên âm u kiềm chế.

Ánh mắt Tô Dịch một tỏa ra bốn phía, liền nhìn về phía tại chỗ rất xa địa phương.

Nơi đó tọa lạc lấy một tòa núi lớn.

Thế núi nguy nga hùng hồn, kình thiên mà đứng, ngọn núi đã sụp đổ một bộ phận, đang nằm mặt đất, khắp nơi đều là sát to lớn đống đá vụn.

Không thể nghi ngờ, đó chính là Linh Khư sơn!

Tại Thái Hoang thời đại, là bất luận cái gì người tu đạo tha thiết ước mơ tịnh thổ thế ngoại, cũng là Lý Phù Du cùng hắn bốn vị đệ tử tiềm tu tới địa.

Chỉ là hiện tại, nhìn tựa như một mảnh tàn lụi hoang vu di tích, sẽ không còn được gặp lại trước kia cảnh tượng.

Trong lòng Tô Dịch cũng không khỏi tâm sinh một tia cảm khái.

Thương hải hoành lưu, cảnh còn người mất.

Đủ loại quá khứ, sớm hóa thành một chỗ đất khô cằn, đầy rẫy hoang vu!

Dạo chơi tiến lên, trên đường đi ngoại trừ không ngừng mãnh liệt mà tới Tịch Diệt chi lực, cũng không có gặp được những thứ khác hung hiểm.

Rất nhanh, Tô Dịch đi tới Linh Khư sơn dưới chân.

Giương mắt nhìn lên, núi ở trên là sụp đổ đổ sụp kiến trúc cổ xưa, gạch ngói vụn thành đống, tường đổ, gần như không gặp được một cái hoàn chỉnh kiến trúc.

Nơi này lúc trước rõ ràng phát sinh qua cực kỳ đáng sợ đại chiến, khắp nơi lưu lại chiến đấu vết tích, còn có không ít bảo vật tàn toái mảnh vỡ thất lạc.

"Lẫm Phong như nhìn thấy một màn này, còn không biết sẽ thương tâm thành bộ dáng gì."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn cất bước đi đến Linh Khư sơn, trên đường đi, đừng nói nhìn thấy bảo vật gì rồi, ngay cả một cọng cỏ đều không có, khắp nơi lộ ra hoang vu, âm u đầy tử khí.

"Ừm?"

Cho đến đi vào chỗ giữa sườn núi, đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, nhìn về phía tới gần bờ sườn núi vị trí.

Nơi đó có một tòa bia đá, nghiêng trên mặt đất.

Lúc này, đang có một cái nam tử vũ y khoanh chân ngồi ở trước tấm bia đá, đang còn tu hành.

Từng sợi tối nghĩa như giống như Hỗn Độn quang vũ, từ trên tấm bia đá tuôn ra, đem nam tử vũ y kia thân ảnh bao phủ trong đó, lộ ra rất là thần bí.

"Ai!"

Gần như cùng một thời gian, trên đạo đài ngồi xếp bằng nam tử vũ y mãnh liệt mở mắt ra, ánh mắt như lợi kiếm khiếp người, quét về phía ngoài mấy trăm trượng Tô Dịch.




