




Chương 1861: Giá lâm Linh Khư chi đỉnh


Bạch!

Ngay tại vũ y ánh mắt nam tử nhìn qua một cái chớp mắt kia, thân ảnh Tô Dịch hư không tiêu thất không thấy.

Không tốt!

Nam tử vũ y chấn động trong lòng, mãnh liệt đứng dậy, trong lòng bàn tay hiện ra một đạo cự đại lôi đình vòng ánh sáng, theo vòng ánh sáng xoay tròn, một tia chớp Vực giới hoành không dựng lên.

Đại đạo bí giới —— lôi âm địa ngục!

Gần như đồng thời, thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện, huy chưởng nhấn một cái.

Ầm! ! !

Toà này Đại đạo bí giới bỗng nhiên lõm một khối lớn, sau đó ầm vang chia năm xẻ bảy.

Quang vũ phiêu tán rơi rụng, chiếu vào nam tử vũ y trên mặt, đã tràn đầy vẻ kinh hãi.

Còn không đợi hắn né tránh, Tô Dịch nhô ra tay phải hoành không một trảo, một mảnh bá đạo lực lượng Đại đạo bao phủ, một lần hành động đem nam tử vũ y kia triệt để giam cầm.

Giống như bắt lấy một cái con mồi, để cho nam tử vũ y lại không cách nào động đậy mảy may!

Một hệ liệt động tác, một mạch mà thành, trong chớp mắt liền kết thúc.

"Trả lời ta, hai người khác ở nơi nào?"

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy.

"Tại. . ."

Nam tử vũ y ngữ khí dừng lại, mãnh liệt kéo mở cuống họng, "Địch tập! ! Nhanh. . ."

Ầm! !

Chưởng chỉ Tô Dịch phát lực, nam tử vũ y thân thể vỡ nát tan rã, hình thần câu diệt, thanh âm cũng im bặt mà dừng.

Một vị Thái Vũ cấp cường giả, cứ thế mất mạng.

Mà Tô Dịch tựa như làm một kiện lại tùy ý bất quá sự tình, phủi phủi quần áo, liền đem ánh mắt nhìn về phía cái kia một tòa bia đá.

Bia đá cao chín thước, toàn thân phảng phất như một khối cổ phác đá xanh rèn luyện mà thành, bề mặt tuy có không trọn vẹn, thế nhưng tính tương đối hoàn hảo rồi.

Từng sợi sương mù hỗn độn từ trên mặt bia đá mờ mịt dựng lên, tựa như ảo mộng, lộ ra rất thần bí.

Dù là cách xa nhau còn vài trượng tới đất Tô Dịch đều có thể cảm nhận được đập vào mặt một trận lực lượng đại đạo chấn động.

"Xem ra, đây chính là Lẫm Phong nói tới Hỗn Độn Diễn Đạo Bi rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hỗn Độn Diễn Đạo Bi!

Linh Khư sơn một trong chí bảo, là Lý Phù Du từ bên trong kỷ nguyên trường hà tìm kiếm được một kiện bẩm sinh thần vật, nội uẩn nguyên thủy nhất tinh khiết lực lượng Đại đạo.

Tại trước tấm bia đá tĩnh tu, có thể cho người dễ như trở bàn tay lâm vào một loại kỳ dị Đại đạo đốn ngộ ở bên trong, cũng cảm giác được giữa thiên địa nhất bản chất Đại đạo huyền bí.

Nhất là đẩy nữa diễn cùng rèn luyện Đại đạo của bản thân lực lượng lúc, có thể phát huy diệu dụng bất khả tư nghị.

Mười ngày trước, đem từ Lẫm Phong trong miệng hiểu được món bảo vật này về sau, Tô Dịch liền đã tâm động.

Dưới mắt hắn, đã là đại viên mãn cấp độ Tiên Vương, chỉ kém một cơ hội liền có thể đi chứng đạo Thái Cảnh.

Nếu có thể lợi dụng Hỗn Độn Diễn Đạo Bi tu hành một phen, có lẽ liền có thể tại đốn ngộ bên trong nghênh đón một trận cơ hội phá cảnh! !

Có thể Tô Dịch vẻn vẹn chỉ nhìn bảo vật này một cái, liền xoay người hướng Linh Khư sơn chỗ càng cao hơn bước đi.

Đồng thời thi triển lực lượng Vạn Giới thụ, toàn lực na di!

. . .

Nặng nề tịch diệt lực lượng hóa thành màu xám trắng tầng mây, đem chỗ đỉnh núi hoàn toàn bao phủ.

Cùng địa phương khác khác biệt, vẻn vẹn cái kia cấm kỵ khí tức khủng bố, có thể đủ nhẹ nhõm nghiền nát Thái Huyền cấp đại năng thân thể cùng thần hồn!

Cái này cùng Nguyên Từ Băng Hải chỗ sâu một mảnh kia bị Nguyên Từ Thần Quang bao trùm thiên địa rất tương tự, không có đối với kháng tịch diệt lực lượng thủ đoạn, thần minh phía dưới, đều không có cách nào tới gần!

Oanh!

Thân ảnh Tô Dịch bị ngăn trở, bị bức bách đến hiển hiện ra.

Nếu không phải trong tay Nhân Quả thư, lấy trước mắt hắn đạo hạnh, cũng vô pháp đối kháng cái này các loại(chờ) có thể so với thiên đạo trật tự tịch diệt pháp tắc.

Phanh phanh phanh!

Nhân Quả thư bị đánh đến toàn thân run rẩy, lại ẩn ẩn có chút không ngăn nổi dấu hiệu.

"Chẳng lẽ nói, ngày này Hoang Thần tôn nắm giữ tịch diệt pháp tắc, so với Hạo Vũ thần tôn chưởng khống Nguyên Từ Thần Quang còn phải mạnh hơn một chút?"

Tô Dịch có chút

Ngoài ý muốn.

Nguyên Từ Băng Hải chỗ sâu, đồng dạng có một cái lao ngục, từ Hạo Vũ thần tôn lưu lại Nguyên Từ Thần Quang biến thành.

Có thể cùng so sánh, Linh Khư sơn lật đổ đóng do trời Hoang Thần tôn lưu lại tịch diệt pháp tắc, không thể nghi ngờ muốn càng đáng sợ một chút!

"Muốn ta Thư lão lục từ đâu các loại(chờ) vĩ ngạn tôn quý tồn tại, có thể làm sao lại rơi vào ngươi hạng này đồ vô sỉ trong tay!"

"Ai u, cái này tịch diệt pháp tắc rõ ràng đến từ một vị Thượng Vị Thần! Nếu không, đoạn không sẽ lợi hại như thế!"

"Họ Tô kia, ngươi không phải trơ mắt nhìn xem lão tử bị đánh chết?"

"Nhanh, nhanh để cho Kiếm lão tam ra!"

Nhân Quả thư trên trang sách, hiện ra lộ ra ai oán câu chữ.

Tô Dịch vuốt vuốt cái mũi.

Cho đến trước mắt, sáu tấc kiếm quan tài có thể căn bản không nghe hắn sai sử.

Bất quá. . .

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, lớn chừng hột đào Phúc Thiên chu nổi lên, thầm nghĩ trong lòng, liền nhìn cái này Chu lão bát nghe không nghe sai khiến rồi.

Tâm niệm chuyển động lúc, hắn vận chuyển đạo hạnh, thôi động Phúc Thiên chu.

Oanh!

Một mảnh uyển như ánh sao Hỗn Độn khí hiện lên, cùng Nhân Quả thư cùng một chỗ, rốt cục kháng trụ cái kia tịch diệt pháp tắc oanh kích.

"Chu lão bát, ngươi cũng đừng nhìn lão tử trò cười, xét đến cùng, là họ Tô này quá yếu, không cách nào vận dụng lão tử nhân quả pháp tắc, nếu không, cái này tịch diệt pháp tắc ở trước mặt ta tính cái cầu?"

Nhân Quả thư ý đồ vãn hồi tôn nghiêm, tiến hành giải thích.

Phúc Thiên chu không để ý đến.

Trên thực tế, Tô Dịch rất hoài nghi, tại hỗn độn trong cửu bí, phải chăng chỉ có nhân quả sách mới có thể sử dụng văn tự đi cùng người câu thông.

Dù sao, Chỉ Xích Kiếm, Phúc Thiên chu đều chưa từng hiển lộ ra cái này các loại(chờ) trí tuệ cùng linh tính.

"Ngươi đã xảy ra chuyện?"

Phúc Thiên chu bên trong, truyền ra Lẫm Phong thanh âm.

"Không có việc gì."

Tô Dịch nói, " bất quá, ngươi có thể đến cẩn thận một chút, ta cũng cần Phúc Thiên chu đi đối kháng tịch diệt pháp tắc oanh kích, miễn cho lan đến gần ngươi."

Lẫm Phong ồ một tiếng, giống như như trút được gánh nặng, chợt lại lần nữa lâm vào trong yên lặng.

Tô Dịch thì nhíu nhíu mày.

Nam tử vũ y chết, vốn nên kinh động Bích Tiêu Tiên cung hai người khác, nhưng bây giờ, lại vẫn cứ một điểm động tĩnh cũng không có.

Cái này cũng có chút khác thường.

Không có trì hoãn, hắn tiếp tục lên núi đỉnh bước đi.

Ầm ầm!

Trên đường đi, uyển như tầng mây nặng nề tịch diệt pháp tắc mãnh liệt tàn phá bừa bãi, không ngừng oanh kích mà xuống, hiển đến vô cùng doạ người.

Ngay cả Tô Dịch đều không thể không thừa nhận, không có có nhân quả sách cùng Phúc Thiên chu, vẻn vẹn bằng hắn nắm giữ pháp tắc luân hồi, sợ cũng rất khó ngăn cản được cái này các loại(chờ) kinh khủng thần minh chi lực.

Xét đến cùng, hắn chấp chưởng lực lượng luân hồi mặc dù có thể khắc chế thần minh bí phù một loại bảo vật, có thể chung quy là Tiên Vương cấp độ lực lượng Đại đạo, rất khó đi đối kháng chỗ này cái kia che khuất bầu trời thần minh chi lực.

Bất quá, Tô Dịch rất vững tin, theo chính mình đạo hạnh tăng lên, đối với luân hồi lĩnh hội càng ngày càng sâu, về sau những thứ này cái gọi là thần minh pháp tắc, chắc chắn bị chính mình triệt để khắc chế cùng nghiền ép! !

Đây chính là Chư thần không cho luân hồi căn bản nguyên do.

Rốt cục, Tô Dịch đi vào chỗ đỉnh núi.

Nơi này cực kì rộng lớn, nguyên bản xây dựng nhiều loại kiến trúc cổ xưa, nhưng hôm nay tuyệt đại đa số đều đã sụp đổ là phế tích.

Chỉ có một cái tựa như thần kim đổ bê tông đại điện đồng thiếc, đứng sừng sững ở đầy đất bên trên phế tích.

Phía trên tòa đại điện kia, tuyên khắc lấy lít nha lít nhít cấm kỵ bí văn, tựa như một vài bức trận đồ, chợt sáng chợt tắt, cùng trong hư không bao trùm tịch diệt pháp tắc hình thành một loại hô ứng kỳ diệu.

Cho người cảm giác, toà này đại điện đồng thiếc tựa như một cái cấm trận trận nhãn, có thể hấp thu cùng lợi dụng tịch diệt pháp tắc lực lượng.

Đôi mắt Tô Dịch nheo lại, không thể nghi ngờ, toà này đại điện đồng thiếc là do Thiên Hoang thần tôn bố trí, mà không phải Linh Khư sơn nguyên bản tất cả!

Nói cách khác,

Toà này đại điện đồng thiếc, cực khả năng chính là toà lao ngục kia, giam giữ lấy những cái kia là trời Hoang Thần tôn cống hiến chó săn!

Ánh mắt Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía, cũng chưa phát hiện bất luận kẻ nào.

Cuối cùng, hắn hướng toà kia đại điện đồng thiếc bước đi.

Nhưng mà, khoảng cách đại điện đồng thiếc còn có trăm trượng tới đất lúc, một đạo trầm hồn băng lãnh hét to âm thanh bỗng nhiên vang lên:

"Chết! !"

Một chữ, ngôn xuất pháp tùy.

Cái mảnh thiên khung này mãnh liệt rung chuyển, mãnh liệt tàn phá bừa bãi tịch diệt lực lượng pháp tắc, giờ phút này hóa thành từng đạo từng đạo vô cùng sắc bén chiến mâu, hướng Tô Dịch oanh sát đi qua.

Lít nha lít nhít, che khuất bầu trời! !

Căn bản không cần hoài nghi, đổi lại đương thời những cái kia Thái Huyền cấp đại năng ở đây, đều nhất định có chết không sinh, không cách nào đối kháng đả kích bực này.

Bởi vì, đây là thần minh pháp tắc, giống nhau thần phạt, quả nhiên là kinh khủng vô biên.

Mà đối mặt bất thình lình một trận sát kiếp, Tô Dịch một tiếng hừ lạnh, thẳng tắp vọt tới trước.

Phanh phanh phanh! !

Từng đạo từng đạo chiến mâu đánh tới, đều bị Nhân Quả thư cùng Phúc Thiên chu ngăn trở, sinh ra tiếng va chạm kinh thiên động địa, cuồng bạo dòng lũ hủy diệt tàn phá bừa bãi, làm cho cả Linh Khư sơn đều kịch liệt rung chuyển.

Mà thân ảnh Tô Dịch, mặc dù đụng phải không ngừng ngăn chặn cùng đả kích, lại cứng rắn cứng rắn chặn, đồng thời một đường thẳng hướng cái kia đại điện đồng thiếc!

"Không có khả năng! ?"

Một đạo kinh hô từ trong đại điện vang lên, rõ ràng bị cử động của Tô Dịch hoảng sợ đến, không cách nào tưởng tượng, lại có người có thể đối kháng Thiên Hoang thần tôn lưu lại lực lượng.

"Mau ngăn cản hắn! Nhanh! Chắc chắn không thể để cho hắn tới gần, nếu không. . ."

Một đạo khác âm trầm thanh âm già nua vang lên, lộ ra lo lắng cùng gấp rút, nếu không đem biết cái gì, lại là không có nói.

Nhưng lúc này đủ để cho Tô Dịch ý thức được, cái kia chỉ còn lại hai cái Bích Tiêu Tiên cung nhân vật Thái Cảnh, bây giờ đang ở đó bên trong đại điện đồng thiếc.

Đồng thời, bọn hắn đang còn làm một kiện chuyện khẩn yếu, không cho quấy nhiễu! !

Ầm ầm!

Tịch diệt pháp tắc lực lượng càng thêm cuồng bạo, phảng phất như bị người toàn lực vận dụng, hóa thành vô số tối tăm mờ mịt Thần Liên, cuồng vũ trời cao, quất roi mà xuống.

Toà kia đại điện đồng thiếc bề mặt cấm kỵ bí văn đồ án đều trở nên sáng chói chói mắt, giống nhau từ trong yên lặng tỉnh lại.

Tô Dịch áp lực đột nhiên tăng!

Nhân Quả thư cùng Phúc Thiên chu đều đang run rẩy kịch liệt.

Không chần chờ, bên trong con ngươi Tô Dịch lóe lên lãnh mang, đem một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, đồng thời trực tiếp vận dụng lực lượng luân hồi, cùng Nhân Quả thư, Phúc Thiên chu cùng nhau xuất kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỗ này thiên hôn địa ám, thần huy cuồng bạo cùng pháp tắc tàn phá bừa bãi như dòng lũ, đơn giản giống như tận thế tai kiếp lại bộc phát.

Mà thân ảnh Tô Dịch, thì cứng rắn cứng rắn kháng trụ cái kia phô thiên cái địa oanh sát, đi tới cái kia đại điện đồng thiếc nơi cửa.

"Chết! !"

Một đạo lôi cuốn lấy Thần diễm màu vàng chiến mâu, đột ngột mà từ trong đại điện đâm ra, nứt mở hư không, đâm về Tô Dịch đầu lâu.

Keng! ! !

Tô Dịch phất tay áo ở giữa, liền đem chiến mâu đâm tới chấn động đến chếch đi ra ngoài, mà hậu thân ảnh bạo xông lên trước, mang theo Nhân Quả thư liền đập đi qua.

Trong đại điện, một thân ảnh giật mình kêu to, toàn lực nhanh lùi lại.

Có thể cuối cùng chậm một bước, trực tiếp bị dời gạch giống nhau Nhân Quả thư nện ở trên người.

Ầm! !

Một thân ảnh kia hung hăng rơi xuống ra ngoài, liên tục lăn ra hơn mười vòng, trong miệng phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Mà Tô Dịch, đã nhân cơ hội này cất bước đi vào đại điện!

——

Ps : Mười chương hoàn tất! Không có nuốt lời! !

Nói ba chuyện, một là cảm giác tạ các huynh đệ tỷ muội ném phiếu phiếu! Bái tạ ~~

Hai là chờ lấy mười chương hoàn tất bỏ phiếu đồng hài, xin bắt đầu các ngươi biểu diễn ^_^

Ba là Kim Ngư đêm nay phải hảo hảo nghỉ ngơi một chút, canh tân ngày mai, đại khái tại 12 điểm khoảng chừng. . .




