




Chương 1862: Linh khư di bảo


Đồng thiếc trong đại điện, một mảnh trống trải.

Mười sáu tòa cự đại trụ đồng thiếc xen vào nhau sắp xếp, chống lên đỉnh chóp đại điện.

Mỗi một tòa trụ đồng thiếc, đều bao trùm lấy thần đạo bí văn đồ án, giờ phút này những đồ án này đều đang phát sáng, tràn ngập ra cấm kỵ khí tức.

Tại nhất cuối đại điện một cái trụ đồng thiếc trước, khoanh chân ngồi một cái đầu mang đạo quan lão nhân, trong tay hơi nâng một cái đang đang xoay tròn Hắc Ngọc thần bàn.

Từng đạo từng đạo tịch diệt lực lượng quy tắc, đang còn từ Hắc Ngọc thần bàn bên trong lướt đi, không ngừng tràn vào bên trong tòa đại điện kia mười sáu tòa trụ đồng thiếc bên trong.

Mà trụ đồng thiếc lên thần đạo bí văn đồ án, thì đang không ngừng hòa tan cùng biến mất.

Ầm!

Một thân ảnh lăn xuống trên mặt đất, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Đây là một cái thân mang áo mãng bào, yến quai hàm râu hùm nam tử uy mãnh, đầu rơi máu chảy, rất là chật vật.

Tay kia nắm Hắc Ngọc thần bàn đạo quan sắc mặt lão nhân đột biến, giương mắt nhìn về phía chỗ đại môn cung điện.

Chỉ thấy một cái người trẻ tuổi áo bào xanh thản nhiên đi đến.

Hắn một tay nắm lấy một bản tràn ngập khí tức hỗn độn thư tịch, giống như mang theo một khối dời gạch, toàn thân phóng xuất ra thuộc về cấp độ Tiên Vương tu vi ba động.

"Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào Thiên Hoang Thần tôn lưu lại cấm địa?"

Đạo quan lão nhân đứng dậy, trầm giọng mở miệng, sắc mặt âm trầm như nước.

Tô Dịch giương mắt đánh giá trong đại điện cái kia mười sáu tòa trụ đồng thiếc, sau đó ánh mắt na di, cuối cùng nhìn về phía đạo quán trong tay lão nhân màu đen khay ngọc.

Hắn như có điều suy nghĩ nói: "Nếu ta không nhìn lầm, cái này mười sáu tòa trụ đồng thiếc, hẳn là Thiên Hoang Thần tôn lưu lại cái kia một cái lao ngục đại môn, mà ngươi bảo vật trong tay, chính là đánh mở lao ngục đại môn chìa khoá, đúng hay không?"

Đạo quán lão nhân cau mày, nói: "Các hạ nếu rõ ràng, chỗ này chính là Thiên tôn đại nhân lưu lại, vẫn còn cố xông vào, liền không lo lắng gặp thần phạt?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đến đều tới, ngươi cảm thấy ta còn sẽ biết sợ?"

Đạo quan lão nhân thần sắc âm tình bất định.

Chợt, hắn đưa tay cầm trong tay màu đen khay ngọc vứt cho nam tử áo mãng bào kia, nói: "Ngươi tới mở Thần Ngục đại môn, ta cùng vị Tô đạo hữu này đơn độc tâm sự!"

Tô Dịch khẽ giật mình, lão gia hỏa này vậy mà đã nhìn thấu thân phận của mình rồi?

Trong đầu vừa hiển hiện ý nghĩ này, một đạo hắc quang bỗng nhiên nổ bắn ra mà đến.

Vô thanh vô tức, nhanh chóng như điện!

Gần như đồng thời, đạo quan lão nhân thân thể bỗng nhiên phồng lên biến lớn, từng khối cơ bắp sôi sục, nứt vỡ áo bào, lập tức hóa thành một cái chừng cao chín trượng Hắc Sắc Cự Viên.

Cái kia thân ảnh khôi ngô bốc hơi ra ngập trời thần huy màu đen, một cỗ thuộc về cấp Thái Hòa cấp độ uy năng, theo đó ầm vang quét sạch đại điện.

"Giết!"

Đạp chân xuống, thả người đánh tới.

Một hệ liệt động tác, một mạch mà thành.

Tô Dịch nâng lên đầu ngón tay nhấn một cái.

Ầm! !

Cái kia một đạo đạo quang màu đen vỡ nát, hóa thành quang vũ bắn tung toé.

Mà lúc này, hóa thành Hắc Sắc Cự Viên lão giả đã huy quyền bạo sát mà tới.

Một quyền phía dưới, mãnh liệt quyền kình hóa thành một phương tinh hà giới vực, vô số ngôi sao thiêu đốt lên cuồn cuộn Thần diễm màu đen gào thét trong đó, phóng xuất ra hủy Thiên diệt Địa uy năng kinh khủng.

Tô Dịch đứng nguyên chỗ không nhúc nhích, thần sắc bình thản như nước, ngay cả mí mắt cũng không có nhấc một cái.

Ầm! ! !

Một quyền oanh đến, uy năng kinh khủng bắn ra, nhưng lại bị ngăn cản tại trước người Tô Dịch một thước chi địa.

Nhìn kỹ, một đạo vô hình lực lượng Đại đạo lượn lờ quanh thân Tô Dịch, cũng đem cái này phách liệt vô song một quyền dễ như trở bàn tay ngăn cản.

Đều không thể phá mở cái kia các loại(chờ) hộ thể đạo quang, tự nhiên không cách nào rung chuyển Tô Dịch mảy may.

Lão giả sắc mặt đột biến, đồng tử co vào.

Hắn mãnh liệt địa một tiếng quát khẽ, vung lên song quyền, trong chốc lát oanh ra trên trăm quyền, mỗi một quyền đều nội uẩn Đại đạo giới vực chi lực, đủ đốt núi nấu biển, trọng tỏa cùng cảnh cấp Thái Hòa tồn tại.

Nhưng đánh tại trước người Tô Dịch ba thước chi địa, lại đều đều bị ngăn trở, vỡ nát thành chói mắt lực lượng quang vũ khuếch tán mà ra.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch không nhúc nhích tí nào, liền bình tĩnh như vậy mà nhìn xem đối phương, ánh mắt mang theo một tia như có như không mỉa mai.

Lão giả kinh sợ, trong con ngươi mãnh liệt mà hiện ra vẻ tàn nhẫn.

Keng!

Trong lòng bàn tay hắn hiển hiện một cái vàng óng ánh trường côn, dốc hết một thân lực lượng đạo hạnh nhắm đánh mà xuống.

Lông mày Tô Dịch chau lên, cánh tay phải nhô ra, dễ như trở bàn tay bắt lấy trường côn màu vàng, mà hậu chiêu cổ tay xoay tròn vặn một cái.

Ầm! !

Trường côn màu vàng bị đoạt tại trong tay Tô Dịch.

Mà lão giả gan bàn tay nứt mở, thân ảnh đều bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Hắn mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, tại đối phó một cái Tiên Vương lúc, chính mình loại một cái cấp Thái Hòa đại năng sẽ không chịu được như thế.

Oanh! !

Còn không chờ hắn phản ứng, Tô Dịch mang theo cái kia trường côn màu vàng chợt một đập, trực tiếp đem hắn cái kia cao chín trượng thân thể đánh bay ra ngoài, rơi đập ở phía xa một cái trụ đồng thiếc bên trên, cả ngôi đại điện theo đó chấn động.

Lão giả kịch liệt ho ra máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Mà Tô Dịch đưa tay ném đi.

Trường côn màu vàng hóa thành một vệt kim quang, bắn ra.

Cuối đại điện, cái kia trung niên áo mãng bào đang còn vận chuyển Hắc Ngọc thần bàn, chợt trước mắt nhói nhói, sau đó cả người đã bị cái kia một cái dài hơn một trượng trường côn màu vàng xuyên qua, thân thể ầm vang nứt mở.

Hắc Ngọc thần bàn ném không dựng lên, bị Tô Dịch cách không vồ tới.

Mắt thấy tất cả chuyện này, lão giả kia mặt như màu đất, vạn niệm câu phần.

Đến lúc này, hắn làm sao không rõ ràng đối mặt mình đối thủ này, là một vị tồn tại kinh khủng bực nào?

Căn bản cũng không phải là hắn cái này các loại(chờ) cấp Thái Hòa nhân vật có thể đối kháng!

"Bảo vật này như thế nào vận dụng?"

Tô Dịch cất bước đến đến lão giả trước người, nói: "Nói cho ta, liền để ngươi chết thống khoái chút."

Lão giả lau đi khóe môi máu, nói: "Đây là mở ra chỗ này toà này Thần Ngục chìa khoá, ngươi chẳng lẽ còn định đem những cái kia là Thiên Hoang Thần tôn cống hiến Thần sứ phóng xuất hay sao?"

Tô Dịch nói: "Ngươi nói đúng."

Lão giả ngẩn ngơ, ngẩng đầu khó có thể tin mà nhìn xem Tô Dịch, "Đã như vậy, trước ngươi vì sao còn muốn xuất thủ cản trở?"

Tô Dịch vuốt vuốt cái kia Hắc Ngọc thần bàn, nói: "Loại chuyện này, chỉ có chưởng khống tại trong tay mình, mới khiến cho người an tâm, không phải sao?"

Lão giả khóe môi kéo bỗng nhúc nhích, nói: "Đã ngươi muốn tự tìm đường chết, ta lại có lý do gì không thành toàn ngươi?"

Nói xong, hắn đem một khối màu vàng ngọc phù xuất ra, "Phương pháp liền ghi chép ở trong đó."

Tô Dịch cầm qua màu vàng ngọc phù, nhưng không có lập tức đi xem, mà là hỏi: "Các ngươi đã đến chỗ này hai tháng, phải chăng đã đem bên trên Linh Khư sơn xuống tất cả thất lạc bảo vật tất cả đều sưu tập tới tay?"

Lão giả khẽ giật mình.

Phốc!

Tại hắn chỗ mi tâm, xuất hiện một cái lỗ máu, té nằm địa, con mắt chợt trừng tròn xoe, rõ ràng chết được rất không cam tâm.

Mà tại thân thể hắn bên trên, da thịt từng khúc băng liệt, máu tươi giống như thiêu đốt dung nham giống nhau chảy ra ngoài tràn, rất nhanh liền nhuộm hồng cả mặt đất.

"Sắp chết đến nơi, còn vọng tưởng vận dụng bí thuật tự hủy đạo hạnh cùng ta đồng quy vu tận? Buồn cười."

Tô Dịch lắc đầu.

Lúc trước hắn lúc nói chuyện, đã phát giác được lão giả khí tức trên thân có chút không đúng, cho nên không chút do dự đem người này đánh giết tại chỗ.

Đi lên trước, Tô Dịch từ trên người lão giả lấy ra một cái giới chỉ trữ vật, thần thức dò vào trong đó hơi đánh giá đơn giản, không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường.

Trong giới chỉ, cất giấu chồng chất như núi bảo vật!

Vẻn vẹn nhìn liếc qua một chút, liền để Tô Dịch nhận ra mấy chục loại cấp độ Thái cảnh hiếm có Tiên bảo, cùng nhiều loại Thái cảnh tiên đan!

Mà khi Tô Dịch cẩn thận phân biệt lúc, nội tâm cũng không khỏi nổi lên không ức chế được vui sướng.

Những bảo vật này, liền như là dời trống một cái đứng đầu nhất bảo tàng, khoa trương nhất chính là, gần như không gặp được một loại món hàng tầm thường. . .

Hoặc là sớm đã tại Tiên giới tuyệt tích vô số tuế nguyệt Thần liêu.

Hoặc là hiếm có trân quý Thái cảnh của quý!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, cái này chồng chất như núi bảo vật, tất nhiên là Linh Khư sơn để lại!

Chẳng qua là trước đó bị những thứ này đến từ Bích Tiêu Tiên cung Thái cảnh cường giả hao tốn gần hai tháng từng cái sưu tập bắt đầu.

Nhưng cuối cùng, thì tiện nghi Tô Dịch!

Nhất là trong số những bảo vật này, lại còn có một bình chừng vạn cân nặng "Huyền Kim Thần Tương", để cho Tô Dịch cũng không khỏi vì đó trố mắt.

Huyền Kim Thần Tương!

Đây chính là cấp độ Thái cảnh có thể ngộ nhưng không thể cầu Đại đạo chí bảo, chỉ cần một chút, liền có thể giúp Thái Vũ cấp nhân vật xây thành vững chắc nhất căn cơ Đại đạo.

Ngoại trừ chuyện này, còn có thể giúp cấp Thái Hòa nhân vật cô đọng Đại đạo Thần hỏa, rèn luyện Đại đạo giới vực. Còn có thể giúp Thái Huyền cấp nhân vật dung luyện trong thần hồn bản nguyên thần quang! !

Tại thời đại Tiên vẫn trước kia, Huyền Kim Thần Tương càng có "Thái Cảnh Thất Trân" một trong thanh danh tốt đẹp, đại biểu cho cấp độ Thái cảnh cao cấp nhất tu hành thần vật.

Mà bây giờ, một cái trong hồ lô chứa Huyền Kim Thần Tương, đều chừng hơn vạn cân!

Vương Dạ tất sinh tu hành tích lũy sưu tập đến "Huyền Kim Thần Tương", cũng tuyệt không có nhiều như vậy!

"Trách không được Lý Phù Du có thể dạy dỗ bốn cái có thể xưng tuyệt thế Thái cảnh đồ đệ, có được cái này các loại(chờ) thần trân của quý tu hành, lo gì không cách nào đúc thành đứng đầu nhất Đại đạo tu vi?"

Tô Dịch cảm khái.

Mà vừa nghĩ tới, cái này vẻn vẹn chẳng qua là Linh Khư sơn để lại một bộ phận bảo vật, nội tâm Tô Dịch đều không hiểu cảm thấy ẩn ẩn làm đau.

Hắn đều không cách nào tưởng tượng, lúc trước Linh Khư sơn tại gặp phá hư lúc, lại có bao nhiêu bảo vật bị Thiên Hoang Thần tôn cùng những cái kia chó săn mang đi. . .

Trước mắt Tô Dịch duy nhất có thể xác định chính là, Lẫm Phong sư đệ "Đông Huyền Kiếm Đế" nắm giữ một trong hỗn độn Cửu bí Hóa Giới Xích, tất nhiên đã rơi vào Thiên Hoang Thần tôn trong tay!

Hô!

Thở dài một hơi, Tô Dịch thu hồi giới chỉ trữ vật, bắt đầu dò xét cái kia một cái ngọc giản màu vàng.

Rất nhanh, hắn liền hiểu được nên như thế nào ngự dụng khối kia Hắc Ngọc thần bàn.

Bảo vật này là Kim Trục Lưu từ Thần Vực mang đến, xuất từ Thiên Hoang Thần tôn chi thủ, tên gọi "Hóa Đạo Thần Bàn", bằng vào bảo vật này, liền có thể mở ra chỗ này toà kia Thần Ngục!

Hoàn toàn chính xác cùng Tô Dịch chỗ suy đoán như vậy, bảo vật này tựa như một cái mở ra lao ngục đại môn chìa khoá.

Bất quá, để cho Tô Dịch không nghĩ tới là, bằng vào "Hóa Đạo Thần Bàn", lại vẫn có thể ngự dụng bao trùm trên Linh Khư sơn tịch diệt pháp tắc!

Không thể nghi ngờ, thời điểm trước kia, Tô Dịch đang xông nhập tòa đại điện này lúc gặp công kích, chính là do cái kia đạo quan lão nhân vận dụng bảo vật này chỗ thao túng! !

Đáng tiếc , dựa theo ngọc giản màu vàng bên trong ghi chép, khi đánh mở toà kia Thần Ngục về sau, bao trùm trên Linh Khư sơn tịch diệt lực lượng pháp tắc liền sẽ lần lượt tiêu tán.

Cái này khiến Tô Dịch có phần có chút tiếc nuối.

Nguyên bản, hắn còn muốn lấy mình cũng có thể lợi dụng tịch diệt pháp tắc, kể từ đó, dù là đánh mở toà kia Thần Ngục về sau, cũng có thể dễ dàng trấn áp những cái kia là Thiên Hoang Thần tôn cống hiến chó săn.

Nhưng bây giờ, chỉ có thể từ bỏ cái này tưởng niệm.

Trầm mặc suy nghĩ hồi lâu, Tô Dịch cuối cùng làm ra quyết đoán.

Hắn đem Phúc Thiên Chu lấy ra, đem tính toán của mình nói cho giấu kín tại Phúc Thiên Chu bên trong Lẫm Phong.




