




Chương 1864: Kinh hỉ


Đồng thiếc đại điện bên trong.

Vù!

Mười sáu tòa cự hình trụ đồng thiếc tại oanh minh, vô số điêu khắc ở trụ đồng thiếc lên thần đạo bí văn đồ án phát sáng, sinh ra kỳ dị mà lực lượng tối nghĩa ba động.

Giờ khắc này, cả tòa đồng thiếc đại điện đều theo đó oanh minh bắt đầu.

Bao trùm tại chỗ đỉnh núi tịch diệt lực lượng pháp tắc giống như mãnh liệt như thủy triều, tràn vào đồng thiếc trong đại điện, hội tụ tại trong đại điện chỗ trong hư không.

Một mực tại vận chuyển "Hóa Đạo Thần Bàn" Tô Dịch thấy vậy, đưa tay tại thần bàn lên một chút.

Oanh!

Trong đại điện chỗ, hội tụ tại đó tịch diệt lực lượng pháp tắc oanh minh, giống như đả thông một đạo hư vô đồng đạo, đột nhiên tạo dựng ra một cơn lốc xoáy môn hộ.

Cái này, chính là Thần Ngục đại môn!

Thời đại Thái Hoang, từ Thiên Hoang Thần tôn lưu lại, bây giờ tái hiện tại thế.

Một cái chớp mắt này, trở nên kích động ồn ào tiếng kêu to từ Thần Ngục đại môn bên trong truyền ra ——

"Ha ha ha, nhìn thấy không, Thần Tôn đại nhân không hề từ bỏ chúng ta!"

"Đã bao nhiêu năm, Thần Tôn đại nhân rốt cục làm tròn lời hứa, muốn tiếp dẫn chúng ta tiến về Thần Vực a?"

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!"

. . . Một cái chớp mắt này, bên môi Tô Dịch không khỏi hiển hiện một vệt vẻ châm chọc.

Vô số tuế nguyệt đi qua, những thứ này cho người làm chó gia hỏa, lại còn nghĩ về Thiên Hoang Thần tôn sẽ tiếp dẫn bọn hắn tiến về Thần Vực?

Từ đâu các loại(chờ) buồn cười!

Hắn một tay nâng Hóa Đạo Thần Bàn, đi vào cái kia một đạo Thần Ngục trước cổng chính.

Tại Hóa Đạo Thần Bàn lực lượng dưới sự trợ giúp, trong chớp mắt, ánh mắt của hắn tựa như xuyên thấu vô tận hư không, thấy được cái kia một cái Thiên Hoang Thần tôn lưu lại "Lao ngục" !

Trong lao ngục, âm u khắp chốn.

Trọn vẹn hơn mười đạo thân ảnh giam ở trong đó, có nam có nữ, từng cái toàn thân tràn ngập Thái Huyền cấp cấp độ khí tức khủng bố.

Lúc này, cái này hơn mười người đều rất kích động, ví như khốn trong bóng đêm vô số tuế nguyệt tù phạm thấy được một tuyến ánh sáng!

"Các ngươi cao hứng quá sớm."

Tô Dịch mở miệng, thanh âm xuyên thấu qua vô tận hư không, truyền đạt đến lúc đó tòa âm u trong lao ngục.

Lập tức, ồn ào kích động tiếng hoan hô im bặt mà dừng, hơn mười người kia đều dừng lại động tác trong tay, giống như ý thức được không đúng.

"Các hạ chẳng lẽ không phải Thiên Hoang Thần tôn điều động mà đến Thần sứ?"

Có người nhịn không được hỏi.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nói rất dài dòng, thảng nếu các ngươi muốn mạng sống, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội."

Trong lao ngục hoàn toàn tĩnh mịch.

Những cái kia bị nhốt Thái Huyền cấp đại năng, đều ý thức được tình huống không đúng.

"Xin hỏi các hạ, cái gọi là cơ hội chỉ là cái gì?"

Có người hỏi.

Tô Dịch nói: "Rất đơn giản, đợi chút nữa ta sẽ từ trong các ngươi lựa chọn một cái đối thủ, chỉ cần có thể đánh bại ta, liền có thể sống ly khai, từ nay về sau, trời cao mặc chim bay, lại không tất bị vây ở cái này tối tăm không mặt trời lão ngư bên trong."

Lập tức, trong lao ngục rối loạn tưng bừng.

Cái kia hơn mười vị Thái Huyền cấp đại năng đều xôn xao, đồng loạt kinh nghi mở miệng, ý đồ hỏi ý càng nhiều chi tiết.

Có thể Tô Dịch căn bản lười nhác giải thích, tự nhiên không để ý đến, nói thẳng: "Ai nguyện ý cái thứ nhất cùng ta quyết đấu?"

Bầu không khí lại trở nên yên lặng lại.

Nhưng rất nhanh, một nam tử thân ảnh thon gầy liền đoạt mở miệng trước: "Ta tới trước! !"

Lập tức có người khuyên ngăn, "Tinh Hồ lão ma, cái này cực có thể là cái âm mưu, ngươi liền không lo lắng xảy ra chuyện?"

"Đúng vậy, đối phương rõ ràng không phải Thiên Hoang Thần tôn thủ hạ, ngoại trừ chuyện này, ngươi cũng căn bản không rõ ràng, đối phương đến tột cùng là tu vi gì, lại muốn có ý đồ gì, mạo muội ứng chiến, rất là không khôn ngoan!"

Những người khác cũng đồng loạt khuyên can.

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, suy nghĩ một chút vẫn là nói rõ sự thật, thẳng thắn nói: "Ta cũng cần đá mài kiếm, bất quá, bởi vì ta chỉ có tu vi Tiên Vương, trước mắt chỉ có thể cân nhắc từng đôi từng đôi quyết."

Tiên Vương! ?

Cái kia hơn mười Thái Huyền cấp đại năng tất cả đều sửng sốt.

Đây là tại vũ nhục đầu óc của bọn hắn không dùng được sao, nếu không, ai sẽ dùng như thế sứt sẹo nói láo đến lừa gạt lừa bọn họ?

Hoặc là nói, cái này cấp độ Tiên Vương người trẻ tuổi, căn bản không rõ ràng bọn hắn những thứ này bị giam giữ ở chỗ này đám lão già này có đáng sợ bao nhiêu?

Trong lúc nhất thời, bọn hắn càng thêm kinh nghi rồi.

Cái kia được xưng Tinh Hồ lão ma nam tử nói thẳng: "Mặc kệ ngươi tu vi gì, nếu muốn chiến, để lại ta ra ngoài!"

Lần này, không ai lại khuyên can.

Không ít người càng nghĩ hơn, để cho Tinh Hồ lão ma đi thử xem lai lịch của đối phương cũng tốt.

Tô Dịch không nói nhảm, mở ra lao ngục đại môn.

Sưu! Sưu!

Một cái chớp mắt này, không chờ Tinh Hồ lão ma hành động, có hai thân ảnh dẫn đầu xuất động, na di trời cao, hướng lao ngục đại môn vọt tới.

Rõ ràng muốn nhân cơ hội đào tẩu! !

Có thể nghênh đón bọn họ, là một mảnh kinh khủng tịch diệt lực lượng quy tắc đả kích.

Phanh phanh hai tiếng trầm đục, hai người này như gặp phải thần tiên quật, phát ra thống khổ kêu thảm, hung hăng rơi xuống tại trong lao ngục.

Cái này khiến người khác đồng loạt biến sắc.

"Hoàn toàn chính xác, tại ta mở ra toà lao ngục này sau đại môn, Thiên Hoang Thần tôn lưu lại tịch diệt lực lượng lại không ngừng xói mòn, cho đến biến mất không còn một mảnh. Có thể trước đó, các ngươi có thể trốn không thoát."

Tô Dịch cái kia bình thản âm thanh âm vang lên, "Ngươi, ra đi."

Sưu!

Tinh Hồ lão ma thân ảnh lóe lên, ly khai.

Theo sát lấy, toà này đại môn đã bị một lần nữa đóng lại.

"Thời gian qua đi thiên cổ tuế nguyệt, rốt cục. . . Rốt cục để cho ta lại thấy ánh mặt trời rồi. . ."

Tinh Hồ lão ma tham lam mà hô hấp, mặt mũi tràn đầy kích động.

Thân ảnh hắn thon gầy, đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm, màu da trắng nõn, dung mạo như thanh niên tuổi trẻ, duy một cặp trong khi chớp con mắt, nổi lên nồng đậm khí tức tuế nguyệt tang thương.

Soạt!

Theo tay áo Tô Dịch vung lên, bao phủ tại trong cung điện tịch diệt lực lượng quy tắc giống như thủy triều tán đi.

Mà Tinh Hồ lão ma đã từ từ tỉnh táo lại.

Ánh mắt của hắn nhìn qua bên ngoài đại điện, bên trong ánh mắt lộ ra không che giấu chút nào khát vọng.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất khác thử nghiệm chạy ra tòa đại điện này, nếu không, chắc chắn sẽ bị tịch diệt quy tắc tại chỗ oanh sát."

Tinh Hồ lão ma toàn thân chấn động, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chợt, thần sắc hắn dần dần trở nên dị dạng bắt đầu.

"Ngươi. . . Vậy mà thật là một cái Tiên Vương?"

Hắn giống như khó có thể tin, chợt giữa đuôi lông mày lộ ra không ức chế được cuồng hỉ.

Gia hỏa này nên có nhiều xuẩn, mới có thể đem chính mình loại Thái Huyền cấp nhân vật xem như đá mài kiếm?

Ha ha!

Đây cũng quá để cho người ta vui mừng! !

"Không thể giả được." Tô Dịch cũng cười, "Bất quá, ta khuyên ngươi tốt nhất. . ."

Không chờ nói xong, đã bị một đạo hét to đánh gãy: "Chết! !"

Oanh!

Tinh Hồ lão ma hóa thành một đạo huyết ảnh, đánh giết mà đến, nhanh chóng như điện.

Hắn đúng là vội vã không nhịn nổi, muốn lập tức cầm xuống Tô Dịch.

Tô Dịch chưa từng né tránh, một chưởng vỗ ra.

Ầm! ! !

Đại điện lay động, lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Tinh Hồ lão ma cùng thân ảnh Tô Dịch, đều bị chấn động đến riêng phần mình hướng về sau lảo đảo ngược lại lui ra ngoài.

Tinh Hồ lão ma con mắt trừng lớn.

Con mụ điên này là tiên vương! ! ?

Nhân Quả Thư một trương trên trang sách thình lình toát ra một câu: "Lại một cái lớn đồ đần! Phải bị Họ Tô kia lấy ra luyện tập!"

Không chờ Tinh Hồ lão ma nghĩ rõ ràng, Tô Dịch đã mỉm cười, thả người triển khai thế công.

Oanh!

Trên thân ảnh tuấn bạt của hắn, có sôi trào như dung nham lực lượng Đại đạo bỗng nhiên oanh minh, một thân đạo hạnh tại lúc này cực điểm phóng thích.

Cái kia liên tục tăng lên uy thế kinh khủng, để cho Tinh Hồ lão ma cũng không khỏi hít vào khí lạnh, cảm thụ

Đến áp lực đập vào mặt.

Trong đầu lại lặp lại xuất hiện một cái ý niệm trong đầu —— con mụ điên này thật là Tiên Vương? !

"Giết!"

Một tiếng hét dài, Tô Dịch huy quyền như kiếm, bạo sát mà tới.

Tinh Hồ lão ma không dám thất lễ, cùng tới bắt đầu chém giết kịch liệt.

Trong chớp mắt mà thôi, liền giao thủ hơn trăm lần.

Tô Dịch thế công như sơn băng hải tiếu, tiến quân thần tốc, trong lúc phất tay, các loại Đại đạo hoà vào tạo nghệ kiếm đạo bên trong, phóng xuất ra tràn trề không gì chống đỡ nổi lăng lệ chi ý.

Bá thiên tuyệt địa!

Tinh Hồ lão ma đem hết toàn lực xuất thủ, đều bị chèn ép đến không ngừng rút lui, nội tâm đã kinh hãi đến mức độ không còn gì hơn.

Cũng không phải hắn không kiến thức.

Mà là tại hắn sinh hoạt thời đại Thái Hoang, lấy cái kia Thái Huyền cấp cấp độ phong phú lịch duyệt, đều chưa từng thấy qua như thế không thể tưởng tượng sự tình.

Tiên Vương a!

Đều cường hoành đến có thể ức hiếp Thái Huyền cấp trình độ, ai dám tin tưởng?

Rất nhanh, Tinh Hồ lão ma không lo được suy nghĩ nhiều.

Hắn đã nhận ra nguy hiểm! Cũng không dám có bất luận cái gì lòng khinh thường, toàn lực xuất thủ!

Một lát sau.

Tinh Hồ lão ma toàn thân chảy máu.

Tô Dịch cũng chịu tổn thương từng đống.

Tình hình chiến đấu rất khốc liệt.

"Giết!"

Tinh Hồ lão ma gầm thét, bắt đầu liều mạng.

Hắn bị giam giữ vô số năm, thật vất vả có cơ hội thoát khốn, há có thể có thể xem thường từ bỏ?

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Ầm! !

Tiếng va chạm đinh tai nhức óc vang vọng, Tinh Hồ lão ma hung hăng đâm vào trên vách tường đại điện, miệng mũi phun máu, ánh mắt lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, mặt mũi tràn đầy viết đầy hãi nhiên.

Đây là như thế nào một cái quái vật?

Lại để cho hắn gặp thảm trọng thương thế, ngay cả thủ đoạn cuối cùng thi triển đi ra, đều bị đối phương ngăn cản cùng hóa giải!

Bất quá, Tinh Hồ lão ma cũng nhìn ra, đối phương bị thương so với chính mình thảm hại hơn, toàn thân khí cơ đều nhanh muốn sụp đổ, rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà!

Hít thở sâu một hơi, Tinh Hồ lão ma lại lần nữa ra tay.

Lại sau một lúc lâu.

Ở bên trong chém giết kịch liệt Tinh Hồ lão ma mãnh liệt phát ra rống to một tiếng: "Chết! !"

Hắn thi triển một môn tự tổn đạo hạnh cấm kỵ thần thông, huy động một thanh tinh huy lượn lờ cự phủ, giận chém mà xuống.

Kinh khủng kia một kích, để cho cả ngôi đại điện đều bắt đầu rung động kịch liệt.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch cũng không chần chờ nữa, thả người vọt tới trước, vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, thi triển ra Sát Na chi tịch!

Phốc! !

Kiếm quang lóe lên, như lưu quang một cái chớp mắt mà qua.

Tinh Hồ lão ma thân thể lảo đảo một cái, từ giữa không trung rơi xuống, trong tay cự phủ theo đó ầm vang rơi đất.

Hắn ngẩng đầu, khó có thể tin mà nhìn xem Tô Dịch, nói: "Trên đời hiện nay, Tiên Vương cảnh người chẳng lẽ cũng giống như ngươi kinh khủng như vậy sao?"

Tô Dịch không khỏi cười lên.

Hắn toàn thân tàn phá nhuốm máu, khóe môi đều đang chảy máu, bị thương thảm trọng chi cực.

Nhưng nụ cười lại có vẻ vô cùng thư sướng cùng khoái ý.

"Ngươi quá lo lắng, tại Tiên Vương cảnh ở bên trong, trên đời không ta đây người." Tô Dịch hồi đáp.

"Thật sao. . ."

Tinh Hồ lão ma thì thào.

Ầm!

Thân thể hắn vỡ nát tan rã, hóa thành vô số cục máu rơi xuống.

Chỉ còn lại một đạo thần hồn!

Trước đó, một kiếm kia của Tô Dịch phía dưới, đem thân thể hắn phá vỡ, thần hồn đều kém chút bị đánh nát! !

"Ta. . . Có thể nhận thua sao?"

Tinh Hồ lão ma thần hồn đắng chát lên tiếng, bên trong ánh mắt lộ ra một tia cầu xin.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Nếu ngươi trả lời một vài vấn đề của ta, ta có thể cho ngươi trở về toà lao ngục kia ở bên trong, lại nhiều sống một đoạn thời gian. Đương nhiên, ngươi cũng có thể chờ mong, nếu như ta tại cùng những người khác trong quyết đấu chết. . . Ngươi không lâu có thể sống ly khai?"

Tinh Hồ lão ma sững sờ, chợt đôi mắt tỏa sáng, nói: "Ta đáp ứng!"




