




Chương 1865: Bỉ Ngạn Hoa Khai


Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tô Dịch hiểu rõ đến chính mình chuyện mình muốn về sau, một lần nữa đánh mở lao ngục đại môn, đem Tinh Hồ lão ma hồn thể đưa đi vào.

Mà hắn thì khoanh chân ngồi đất, xuất ra một bình hiếm có Thái cảnh Tiên dược bắt đầu chữa thương.

"Năm đó, nguyên lai cái kia Thiên Hoang Thần tôn cũng đem ý chí của mình lượng bắn ra đến Tiên giới, để cho những cái kia chó săn phối hợp với đồng thời xuất động, mới công hãm Linh Khư sơn cấm trận hộ sơn, giết chết Lẫm Phong Tứ sư đệ Đông Huyền Kiếm Đế. . ."

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Theo Tinh Hồ lão ma thuyết pháp, Đông Huyền Kiếm Đế chết về sau, hắn nắm giữ hỗn độn bí bảo Hóa Giới Xích hoàn toàn chính xác đã rơi vào Thiên Hoang Thần tôn trong tay.

Ngoại trừ chuyện này, Linh Khư sơn bên trong quý báu nhất một nhóm bảo vật, cũng đều bị Thiên Hoang Thần tôn mang đi.

Tỉ như một chút hiếm có vô cùng Thái cảnh Tiên dược cùng Tiên bảo, cùng Lý Phù Du tất sinh chỗ thu tập được một chút Đại đạo điển tịch chờ chút.

Suy nghĩ một chút, có thể bị một vị thần minh nhìn trúng bảo vật, ra sao các loại quý giá?

Mà Linh Khư sơn tao ngộ, để cho Tô Dịch nhớ tới Đông Hải Long cung.

Đồng dạng cũng là bởi vì hỗn độn bí bảo, gây nên Nhiên Đăng phật thèm nhỏ dãi, để cho Ngao Xích Đình gặp nạn, Đông Hải Long tộc cũng bởi vậy hủy diệt!

"Xem ra, hỗn độn Cửu Bí giá trị, có thể xa so với ta tưởng tượng lợi hại hơn. . ."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Có thể để hắn cảm thấy kỳ quái chính là, Lý Phù Du năm đó ly khai Tiên giới lúc, lại đem trọn vẹn bốn kiện hỗn độn bí bảo để lại cho đệ tử, mà chính hắn giống như cũng không có quá quan tâm những thứ này hỗn độn bí bảo.

Cái này là vì sao?

Vấn đề này, Tô Dịch vài ngày trước cũng đã từng hỏi qua Lẫm Phong, nhưng đối phương nhưng lại chưa trả lời, nói là các loại(chờ) lúc nào Tô Dịch thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, tự nhiên có thể rõ rõ ràng ràng.

Rất nhanh, Tô Dịch không nghĩ thêm những thứ này, mà là bắt đầu phục cuộn vừa rồi cái kia một trận đại chiến.

Tinh Hồ lão ma tại Thái Huyền cấp bên trong thực lực xác thực rất mạnh, nhưng còn chưa tới mức đứng đầu, cũng kém xa cùng Khanh Vũ cái này các loại(chờ) nhân vật cấp thần tử so sánh.

Tự nhiên địa, cũng liền càng không cách nào đi cùng Cổ Uẩn Thiền cái này các loại(chờ) có thể xưng tuyệt thế thần tử so sánh.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là để Tô Dịch bị thương thảm trọng, thậm chí cuối cùng không thể không vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, mới cuối cùng đem đối phương đánh bại.

Tử cân nhắc tỉ mỉ hồi lâu, Tô Dịch ra kết luận:

So sánh cùng Cổ Uẩn Thiền, Khanh Vũ chém giết lúc, hắn hôm nay, không chỉ tu vi đạt đến Tiên Vương tình trạng đại viên mãn, một thân thực lực cũng tiến bộ rất lớn!

Giống như ở bên trong chiến đấu trước đó, hắn chưa từng vận dụng ngoại vật, cũng chưa từng ỷ vào Cửu Ngục kiếm, liền có thể ở bên trong chánh diện đối chiến, cùng Tinh Hồ lão ma cái này các loại(chờ) Thái Huyền cấp nhân vật địa vị ngang nhau!

Thậm chí, tại quan đầu tối hậu, còn ép lão gia hỏa này vận dụng bảo vật, thi triển tự tổn đạo hạnh bí pháp cấm kỵ!

Cái này đủ để chứng minh, hắn trong khoảng thời gian này tiến bộ từ đâu các loại(chờ) kinh người.

Có thể Tô Dịch đồng dạng rõ ràng, đổi lại là lúc đỉnh phong nhất Vương Dạ, thu thập Tinh Hồ lão ma cái loại đối thủ này, cũng bất quá là một kiếm chuyện giữa!

Đương nhiên, đổi lại Vương Dạ là tiên vương lúc, có thể không cách nào giống như hắn như vậy cùng Thái Huyền cấp nhân vật chém giết.

"Đáng tiếc, hiện tại thiếu một cái tiện tay đạo kiếm."

Tô Dịch thầm than.

Trước đó, như hữu nhân gian kiếm tại, có lẽ không cần vận dụng khí tức Cửu Ngục kiếm, liền có thể một lần hành động đem Tinh Hồ lão ma đánh bại!

Nhưng tại Nguyên Từ Băng Hải trong trận chiến ấy, Nhân Gian kiếm sớm đã đứt đoạn, chia năm xẻ bảy, bây giờ đang còn bên trong Bổ Thiên lô tái tạo.

Trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách khôi phục trở về.

Bất quá, trong lòng Tô Dịch lại rất chờ mong.

Bởi vì hắn sưu tập đến Linh Khư sơn đại lượng di bảo, trong đó có rất nhiều hiếm có vô cùng Thái cảnh Thần liêu, bây giờ đều bị dùng tại đúc lại trên Nhân Gian kiếm.

Khi Nhân Gian kiếm lần nữa ra mắt thời điểm, nhất định đem sinh ra biến hóa thoát thai hoán cốt!

"Theo Tinh Hồ lão ma lời nói, cái kia trong lao ngục mười ba cái Thái Huyền cấp cường giả ở bên trong, có năm người thực lực xa ở trên hắn."

"Trong đó mạnh nhất, là một cái được xưng 'Vạn Nghiệt Yêu Đế' lão gia hỏa, có được có thể so với tuyệt thế đế quân kinh khủng

Chiến lực. . . Muốn muốn đối phó người này, bằng vào thực lực của ta hôm nay chỉ sợ rất khó làm được. . ."

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ, đang suy nghĩ tiếp xuống nên tuyển lão gia hỏa nào đến đối chiến.

Ngoại trừ chuyện này, hắn đã suy đoán ra, theo mở ra lao ngục đại môn, bao trùm trên Linh Khư sơn tịch diệt lực lượng pháp tắc đang còn dần dần biến mất, nhiều nhất cái có thể chống đỡ một tháng thời gian.

Nói cách khác, hắn nhất định phải trong vòng một tháng, đem trong lao ngục cái kia mười ba cái là Thiên Hoang Thần tôn cống hiến chó săn triệt để trấn sát!

"Mặc dù rất khó khăn, nhưng nếu không thử một lần, người nào sẽ biết cuối cùng có thể hay không thực hiện đây?"

Nội tâm Tô Dịch dâng lên nóng bỏng đấu chí.

Hắn có được lượng lớn chữa thương Tiên dược, cùng các loại hiếm có trân quý tài nguyên tu hành, dù là thụ thương nặng hơn nữa, cũng có thể tại trong thời gian cực ngắn triệt để khôi phục lại.

Ngoại trừ chuyện này, vẫn còn Hỗn Độn Diễn Đạo Bia có thể dùng đến thôi diễn Đại đạo, có một cái cái Thái Huyền cấp đối thủ có thể chém giết ma luyện.

Dưới các loại tình huống này, có lẽ rất nhanh liền có thể nghênh đón chứng đạo Thái cảnh thời cơ! !

. . .

Cùng một thời gian ——

Thiên Hoang Thần tôn lưu lại cái kia một cái trong lao ngục.

"Hắn thật là Tiên Vương?"

"Thiên chân vạn xác!"

Tinh Hồ lão ma đã không biết trả lời nhiều ít vấn đề tương tự, cả người đều có một loại cảm giác xấu.

Cuối cùng, Tinh Hồ lão ma lại lười nhác giải thích, nói: "Nếu các ngươi không tin, chờ cùng hắn quyết đấu chém giết thời điểm, thử một lần liền biết."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Một cái Tiên Vương, lại giết đến Tinh Hồ lão ma đạo khu sụp đổ, chỉ còn lại thần hồn cẩu sống sót, đây quả thực kinh thế hãi tục.

Đặt tại thời đại Thái Hoang, căn bản cũng không từng xuất hiện chuyện không hợp thói thường như thế, cũng căn bản không có cái nào Tiên Vương chiến lực có khả năng phổ đến mức độ này!

Đến mức, mọi người trong lúc nhất thời rất khó tin tưởng đây là sự thực.

Có người hỏi: "Ngoại trừ cái kia cái trẻ tuổi Tiên Vương bên ngoài, ngoại giới phải chăng còn có những người khác?"

"Thương thế của hắn như thế nào? Ngươi cảm thấy, chúng ta người nào xuất thủ có thể một lần hành động tiêu diệt đi?"

"Ta cũng không tin, bằng những người như chúng ta trí tuệ cùng thủ đoạn, tại làm đủ chuẩn bị về sau, còn bắt không được hắn một cái Tiên Vương!"

"Tinh Hồ lão ma, ngươi mau nói chiến đấu chi tiết cụ thể, đây chính là liên quan đến chúng ta có thể hay không sống sót đại sự!"

. . . Một đám lão quái vật cùng tiến tới, bắt đầu hướng Tinh Hồ lão ma thỉnh giáo bắt đầu.

Xem như từng tại Thái Hoang thời kỳ tung hoành thiên hạ một đám Thái Huyền cấp đại năng, khi quyết định cùng một chỗ bày mưu tính kế đi làm một chuyện thời điểm, đủ để cho bất kẻ đối thủ nào cũng không dám khinh thường!

. . .

Sau một ngày.

Tô Dịch từ Hỗn Độn Diễn Đạo Bia trước kết thúc một ngày lĩnh hội.

Sau đó, hắn vươn người đứng dậy, lại lần nữa tiến về chỗ đỉnh núi đồng thiếc trong đại điện.

"Ai là Huyết Văn Đế quân? Đi ra đánh một trận."

Thanh âm của Tô Dịch vang vọng tại toà lao ngục kia bên trong.

Những lão quái vật kia sững sờ, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ trực tiếp điểm danh tuyển đối thủ.

Bất quá, bọn hắn đều rất bình tĩnh, bởi vì ngày hôm qua, bọn hắn liền đã thương nghị tốt đối sách.

Rất nhanh, Huyết Văn Đế quân đứng ra, ly khai lao ngục.

Người này một thân tay áo lớn áo bào đen, sắc mặt trắng bệt, mắt tam giác, toàn thân bốc hơi lấy yêu dị khiếp người sấm sét đỏ tươi pháp tắc.

Mới mới vừa ra tới, hai tay của hắn bên trong đã hiện ra một đôi màu máu đoản đao, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân ảnh lóe lên, liền hướng Tô Dịch bạo sát đi qua.

Đồng thời, vừa ra tay chính là ẩn giấu chỗ cấm kỵ này thuật!

Oanh!

Chỉ thấy hắn song đao giơ lên, vô số màu máu chói mắt Lôi Đình đao chọc tức hiện lên, hóa thành một cái cự đại lôi đình vòng xoáy.

Vô số khiếp người đao khí tàn phá bừa bãi trong đó, hư không phụ cận lập tức như bị vò nát, ầm vang sụp đổ, loạn lưu vẩy ra.

Cả ngôi đại điện đều sinh ra Phong Lôi chói tai đao thanh!

Lôi tuyền diệt không!

Phía dưới một kích, không chỉ có thể nghiền nát đối thủ đạo khu, trong đó uẩn tích uy năng cũng có thể chấn vỡ đối thủ thần hồn.

Ngay cả cái kia bén nhọn đao thanh, đều có thể trọng tỏa đối thủ tâm cảnh!

Đây là Huyết Văn Đế quân tất sinh mạnh nhất một kích, năm đó chính là bằng vào cái này môn cấm kỵ thần thông, để cho hắn thu hoạch được Thiên Hoang Thần tôn thưởng thức, may mắn trở thành một tên Thần sứ.

Mà bây giờ, hắn vừa mới xông ra lao ngục, liền đối với Tô Dịch thi triển ra cái này tất sát một kích! !

Con ngươi Tô Dịch co vào.

Lão già này, không nói võ đức a!

Không chần chờ chút nào, Tô Dịch toàn lực vận chuyển Vạn Giới thụ, tại đây một kích trí mạng phía dưới, hiểm lại càng hiểm tránh mở, biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Sấm sét đỏ tươi vòng xoáy ở trong đại điện nổ mở, vô số đao khí kích xạ thập phương, kinh khủng đao uy bổ vào trụ đồng thiếc bên trên, phát ra tiếng va chạm đinh tai nhức óc.

Tô Dịch dù là né tránh mở, vẫn như cũ bị dư âm của đòn đánh này quét trúng, thân thể ầm vang bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở trên vách tường, khóe môi chảy máu.

Có thể nghĩ, như hắn vừa rồi toàn lực đối cứng, có lẽ có thể giữ được tính mạng, có thể tất nhiên sẽ gặp thảm trọng vô cùng đả kích!

"Trốn ra?"

Huyết Văn Đế quân sầm mặt lại.

Không chút do dự, hắn mang theo song đao, lần nữa bạo sát mà ra, vẫn như cũ vận dụng là cái kia các loại(chờ) có thể xưng liều mạng bí thuật cấm kỵ, nghiễm nhiên như liều mạng.

Không thể nghi ngờ, hôm qua Tinh Hồ lão ma thê thảm giáo huấn, mới có thể để cho Huyết Văn Đế quân vừa mới xông ra lao ngục, liền trở nên điên cuồng như vậy, hoàn toàn liều lĩnh rồi.

Bất quá, kích thứ nhất không có trọng tỏa Tô Dịch, đã để Tô Dịch đã có cơ hội phản ứng.

Không chờ Huyết Văn Đế quân đánh tới, thân ảnh hắn đã hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn xuất hiện ở Huyết Văn Đế quân phía sau, huy chưởng như kiếm, thi triển ra Sát Na chi tịch.

Ầm! !

Cái này vô cùng nhanh chóng một kiếm, tuy bị Huyết Văn Đế quân ngăn trở, thế nhưng chấn động đến người sau huyết khí một trận bốc lên.

Mà còn không chờ hắn đứng vững, toàn lực xuất động Tô Dịch, đã thừa thế xông lên chém ra kiếm thứ hai, kiếm thứ ba!

Ầm ầm!

Một mảnh đục ngầu khổ hải hoành không dựng lên, trùng trùng điệp điệp, tràn đầy cầm tù chư thiên lực lượng trấn áp.

Khổ hải lưu thương!

Huyết Văn Đế quân thấp tiếng rống giận, toàn lực đối kháng.

Vẫn như trước đụng phải đáng sợ áp bách, toàn thân như hãm trong vũng bùn.

Mà lúc này, Tô Dịch kiếm thứ ba đã chém tới.

Đúng như trong U Minh Lục Đạo Luân Hồi lâm thế, quang ảnh u ám thần bí, để cho cả ngôi đại điện lâm vào kịch liệt run rẩy bên trong.

"Mở! !"

Huyết Văn Đế quân hét lớn, thật giống như liều mạng xuất thủ.

Nhưng cuối cùng, vẫn như cũ bị kiếm thứ ba này đánh cho bay rớt ra ngoài, quanh thân da thịt nứt mở vô số vết máu, áo bào máu nhuộm, cái kia già nua khuôn mặt lên không thể ức chế mà hiện ra vẻ kinh ngạc.

Quả nhiên như Tinh Hồ lão ma lời nói, cái này cấp độ Tiên Vương người trẻ tuổi cực đoan kinh khủng! !

Mà lúc này, Tô Dịch căn bản không cho đối phương cơ hội thở dốc, thả người vọt tới trước, chém ra kiếm thứ tư.

Vù! !

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Vô số sáng chói chói mắt Bỉ Ngạn hoa giống như hỏa hồng Thần diễm đang thiêu đốt, diễn hóa ra một cái thông hướng vô tận trong hư vô Bỉ Ngạn chi lộ.

Tối nghĩa kinh khủng kiếm ngân vang, giống như câu hồn Địa Ngục âm phù, đột nhiên tại Huyết Văn Đế quân trong thần hồn ầm vang nổ vang, chấn động đến đầu hắn ông một tiếng, trước mắt ứa ra kim tinh.

Trong thoáng chốc, thần hồn của hắn đều có một loại bị rút ra cảm giác.

Liền giống bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy, muốn đem hắn lôi kéo đến lúc đó như lửa thiêu đốt Bỉ Ngạn lộ lên.

Cái này khiến Huyết Văn Đế quân vong hồn đại mạo, như điên liều mạng giãy dụa xuất thủ.

Ầm ầm! !

Cuối cùng, Bỉ Ngạn lộ vỡ nát, vô số thiêu đốt Bỉ Ngạn hoa tàn lụi.

Mà tại ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, Huyết Văn Đế quân phù phù một tiếng ngồi quỳ chân trên mặt đất.

Ho ra máu không chỉ!

Nơi xa, bên trong con ngươi Tô Dịch hiển hiện một vệt vẻ hài lòng.

Một kiếm này, tên gọi "Bỉ Ngạn Hoa Khai" !




