




Chương 1866: Phù Sinh Nại Hà


Tại Hỗn Độn Diễn Đạo Bia trước tu hành, đối với người khác nhau, có không đồng dạng như vậy đốn ngộ cùng trải nghiệm.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, Hỗn Độn Diễn Đạo Bia chính là một kiện thôi diễn Đại đạo chí bảo!

Tuyệt đối được xưng tụng hiếm thấy trên đời!

Giống như "Bỉ Ngạn Hoa Khai" một chiêu này kiếm quyết, chính là Tô Dịch tại Hỗn Độn Diễn Đạo Bia trước trạng thái đốn ngộ ở bên trong, tại một ngày thời gian thôi diễn ra.

Nếu để chính hắn đi sáng tạo một chiêu này, còn không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian cùng tâm huyết.

Đây chính là Hỗn Độn Diễn Đạo Bia giá trị chỗ.

Hoặc là nói, chỉ có Tô Dịch mới có thể mỗi một lần đều dễ như trở bàn tay đất ở bảo vật này tiến lên nhập loại kia kỳ dị trạng thái đốn ngộ ở bên trong, vô luận thôi diễn Vạn đạo chi bí, vẫn là sáng lập kiếm chiêu, đều có diệu dụng bất khả tư nghị.

Đổi lại những người khác, cũng rất treo.

Điểm này, nhìn xem Lẫm Phong sẽ biết.

Hắn và Lạc Trường Ninh, Đông Huyền đều là Lý Phù Du đệ tử, là tuyệt thế đế quân, có thể đều chưa từng giống như Tô Dịch như vậy, tại Hỗn Độn Diễn Đạo Bia tiến lên nhập loại kia thôi diễn Vạn đạo đốn ngộ bên trong.

Quang vũ bay lả tả, dư âm chiến đấu dần dần quy về yên tĩnh.

Ngã ngồi tại đất Huyết Văn Đế quân, tóc tai bù xù, ho ra máu không ngừng, tấm kia vốn là trắng bệt sắc mặt đều trở nên trong suốt bắt đầu.

Nhất nhìn thấy mà giật mình chính là, hắn toàn thân huyết nhục đang còn bong ra từng màng cùng tàn lụi!

Từng khối huyết nhục rơi xuống trên mặt đất, liền phát ra xuy xuy tiếng vang, hóa thành tro tàn cùng khói nhẹ tiêu trừ.

Đây chính là Bỉ ngạn chi lực.

Thiêu đốt huyết nhục chi khu, câu sát thần hồn chi thể!

Tại U Minh, phàm là đạp vào Bỉ ngạn đường đấy, đều là bị dẫn độ vong hồn! !

"Không nghĩ tới, trên đời này sẽ có ngươi dạng này Tiên Vương, quả thực để cho người ta khó mà tin được. . ."

Huyết Văn Đế quân ngã ngồi tại đất cái kia, thất hồn lạc phách, thì thào lên tiếng.

Hắn đã phát giác được chính mình một thân sinh cơ đang nhanh chóng tàn lụi cùng trôi qua, không còn sống lâu nữa.

"Kỳ thật, ngươi nếu như cẩn thận một chút, tất nhiên có thể chống đỡ càng lâu."

Tô Dịch nói, " ngoại trừ chuyện này, trong chiến đấu, ta vận dụng ngoại lực, mới tránh đi ngươi trí mạng sát chiêu, cùng ta thực lực bản thân không quan hệ."

Huyết Văn Đế quân ngẩn ngơ, giống như không nghĩ tới Tô Dịch sẽ như thế thẳng thắn.

Chợt, hắn lắc đầu nói: "Ta có thể không cần ngươi tới đồng tình, thật chẳng lẽ cho là ta nhìn không ra, ngươi một kiếm trước đó kia, có thể căn bản không phải ngoại lực!"

Nói xong, hắn gian nan ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, trên mặt da thịt đều ở đây rơi xuống, lộ ra rất khủng bố.

"Trước khi chết, ta có thể hay không hỏi một câu, ngươi. . . Vì sao muốn xem chúng ta là đá mài kiếm?"

Huyết Văn Đế quân rõ ràng rất không cam lòng, rất hoang mang.

Thanh âm Tô Dịch trầm giọng nói: "Lẫm Phong cùng Đông Huyền, đều là ta đệ tử, bọn hắn một cái tại chứng đạo Thần cảnh lúc, bị các ngươi đánh lén ám toán, một cái chết tại các ngươi dưới tay."

Huyết Văn Đế quân đồng tử co vào, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi là Linh Khư Thiên Tôn! ?"

Tô Dịch nói: "Trước kia là."

Linh Khư Thiên Tôn!

Dựa theo Ngao Xích Đình thuyết pháp, tại Thái Hoang thời đại, có thể được mang theo "Thiên tôn" cái chức vị này đấy, chỉ có Lý Phù Du một người.

Mà tại thời đại kia, thế nhân cũng vẻn vẹn chỉ biết là cái chức vị này, mà cực ít có người biết Lý Phù Du tên thật!

Huyết Văn Đế quân toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, hắn vừa muốn nói gì, vừa vặn lên sinh cơ đã xói mòn hầu như không còn, cả thân thể ầm vang hóa thành đầy đất huyết nhục bùn nhão.

Hình thần câu diệt.

Tô Dịch không có cái gì cảm khái.

Những thứ này là Thiên Hoang thần tôn cống hiến chó săn, căn bản không đáng đồng tình.

"Đại nhân, cái này hai thanh đao thế nhưng là bảo bối tốt."

Bổ Thiên lô gào thét mà ra, hấp tấp thu hồi Huyết Văn Đế quân còn sót lại một đôi Thái Huyền cấp song đao.

Ngay cả Huyết Văn Đế quân còn sót lại trữ vật đai lưng ngọc cũng chưa thả qua.

Tô Dịch cũng vui vẻ đến thanh nhàn, thậm chí rất vui mừng Bổ Thiên lô có thể cảm thấy đất gánh

Làm lên làm việc vặt nhân vật.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch quyết định lại chọn một khối đá mài kiếm.

Không có cách, trước đó một trận chiến, hoàn toàn chưa hết hứng.

. . .

"La Phù Yêu Hậu, đi ra đánh một trận!"

Đem thanh âm của Tô Dịch vang lên lần nữa, trong lao ngục đang đợi tin tức những lão quái vật kia tất cả đều có cảm giác vội vàng không kịp chuẩn bị.

Lúc này mới đi qua không đủ một lát, Huyết Văn Đế quân liền bại?

"Xin hỏi đạo hữu, Huyết Văn Đế quân sống hay chết?"

Có người không chịu được hỏi.

"Chết rồi."

Lập tức, những lão quái vật kia đều ngơ ngẩn, bầu không khí đều trở nên ngột ngạt trầm muộn.

Hôm qua, bọn hắn từng lặp đi lặp lại suy đoán qua thực lực của Tô Dịch, cũng vì thế thương nghị ra diệt sát Tô Dịch tốt nhất sách lược.

Đó chính là trực tiếp ra tay độc ác, không cho đối phương mặc cho từ đâu cơ hội phản ứng!

Có ai nghĩ được, Huyết Văn Đế quân lại bại!

Đồng thời còn bại nhanh như vậy! !

Cái này hoàn toàn vượt quá bọn hắn dự đoán.

"Ta. . . Có thể hay không cự tuyệt?"

La Phù Yêu Hậu do dự, nàng cùng Huyết Văn Đế quân thực lực tương đương, như thế nào không kiêng kị?

"Không được."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói, " nếu như ngươi cự tuyệt, ta hiện tại liền vận dụng Tịch Diệt chi lực, đưa ngươi trấn sát tại trong lao ngục."

La Phù Yêu Hậu lập tức biến sắc.

Cuối cùng, nàng cắn răng một cái, ly khai lao ngục.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tô Dịch ly khai toà kia đại điện đồng thiếc.

Lúc rời đi, La Phù Yêu Hậu thi thể hóa thành đầy đất huyết thủy.

Mà Tô Dịch thì vết thương chằng chịt, thê thảm chi cực.

Không thể không nói, liều mạng lúc La Phù Yêu Hậu, so với Huyết Văn Đế quân càng khó chơi hơn, cũng càng đáng sợ, dù là Tô Dịch đem hết toàn lực, đều gặp được nhiều lần hung hiểm vô cùng đả kích.

Đến cuối cùng, La Phù Yêu Hậu càng là tế ra một chút cực kì ác độc đòn sát thủ, làm cho Tô Dịch cũng bị bị thương nặng, bị thương thảm trọng.

Bất quá, đối với cái này một trận chiến, Tô Dịch là hài lòng!

Bởi vì đây là cho đến trước mắt, hắn tại chính diện trong chém giết, hoàn toàn bằng vào thực lực bản thân tiêu diệt giết cái thứ hai Thái Huyền cấp đại năng!

Cái thứ nhất tự nhiên là Huyết Văn Đế quân.

"So sánh Tinh Hồ Lão ma, cái này thực lực của hai người đều phải kém hơn một chút, đại khái tương đương với Thái Huyền cấp bên trong Nhị lưu nhân vật."

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, chỉ dựa vào ta bản thân chiến lực, một đối một dưới tình huống, dù là trả giá một chút thảm trọng thương thế, cũng đã có thể trấn sát cái này các loại(chờ) Thái Huyền cấp nhân vật."

"Nếu là có người ở giữa kiếm tại, hoặc là vận dụng Vạn Giới thụ, Cửu Ngục kiếm các ngoại lực, có thể chém giết tinh hồ lão quái cái này các loại(chờ) nhất lưu Thái Huyền cấp cường giả. . ."

Một bên nghĩ ngợi, Tô Dịch đã quay về Hỗn Độn Diễn Đạo Bia trước.

Đối với hắn mà nói, lần này tại Linh Khư sơn dốc lòng tu hành, đơn giản giống như đi tới làm hắn hài lòng nhất tu hành thánh địa.

Có có thể xưng trân bảo hiếm thấy tài nguyên tu hành, có đủ để thôi diễn Vạn đạo cùng một thân kiếm đạo tuyệt học Hỗn Độn Diễn Đạo Bia, có một nhóm Thái Huyền cấp lão quái vật đem đá mài kiếm. . .

Đơn giản đầy đủ!

Duy nhất để cho Tô Dịch có chút đắn đo khó định chính là, cho đến trước mắt, hắn phát hiện chiến lực của bản thân vẫn còn tăng lên khả năng, đến mức cũng vô pháp kết luận, chính mình chứng đạo Thái Cảnh thời cơ sẽ khi nào tiến đến.

Ngoại trừ chuyện này, hết thảy đều để hắn rất hài lòng.

. . .

Vội vàng lại là nửa tháng đi qua.

Đỉnh núi, toà kia bên trong đại điện đồng thiếc.

"Chém!"

Hét lớn một tiếng, Tô Dịch huy chưởng đè xuống, một đạo kiếm khí hoành không mà ra, bên trong kiếm khí, có sương mù bốc hơi cầu Nại Hà xuất hiện, quán thông sinh cùng tử giới hạn.

Cầu Nại Hà dưới, Vong Xuyên trùng trùng điệp điệp lưu chảy xuôi, mỗi một đóa bọt nước dâng lên lúc, liền có vô số Thần Ma vong hồn tại chìm nổi giãy dụa.

Tình cảnh sâm nhiên kinh khủng.

Ầm ầm!

Kiếm khí hoành ép mà xuống, một cái toàn thân ma khí ngút trời nam tử cao lớn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương sợ hãi.

Thân thể của hắn bị cầu Nại Hà xuyên qua, chia năm xẻ bảy, thần hồn thì rơi vào Vong Xuyên bên trong, bị trùng trùng điệp điệp dòng lũ bột mịn!

Trong chớp mắt, hôi phi yên diệt.

Một kiếm này, tên gọi "Phù Sinh Nại Hà" !

Là Tô Dịch gần nhất lại tạo ra chiêu thứ năm kiếm quyết.

Mà nam tử cao lớn kia, đã là hắn cái này trong nửa tháng chỗ trấn sát cái thứ tám đối thủ.

Một cái cùng Tinh Hồ Lão ma thực lực không phân sàn sàn nhau nhân vật, có thể xưng nhất lưu cấp độ Thái Huyền cấp nhân vật.

Mà Tô Dịch, cũng vì này trả giá cái giá không nhỏ.

Bị thương thảm trọng!

Nhưng, hắn đã thành thói quen.

Tại đây ngắn ngủi trong nửa tháng, giống như thương thế như vậy, hắn đã gặp chịu nhiều lần.

Đáng nhắc tới chính là, diệt sát cùng loại Phù Đồ Yêu Hậu, Huyết Văn Đế quân dạng này Nhị lưu Thái Huyền cấp đế quân lúc, Tô Dịch nhận thương thế đã càng ngày càng ít. . .

Đi ra đại điện, giương mắt nhìn hướng về bầu trời.

Thời gian nửa tháng đi qua, bao phủ trên bầu trời Linh Khư sơn Tịch Diệt quy tắc lực lượng đã tiêu tán một nửa, lúc mới đầu giống như tầng mây dày đặc, hiện tại giống như nồng đậm sương mù.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống trong nửa tháng, cái này từ Thiên Hoang thần tôn lưu lại tịch diệt lực lượng đem triệt để tiêu tán ở thế gian.

Đến lúc đó, toà kia giam giữ lấy Thiên Hoang thần tôn chó săn lao ngục cũng sẽ biến mất theo.

Tô Dịch mang theo bầu rượu uống một phen, hướng chỗ giữa sườn núi bước đi.

Hắn có thể cảm nhận được, nửa tháng đến, mình ở Hỗn Độn Diễn Đạo Bia trước ngộ hiểu thời gian càng ngày càng gần, chỗ thôi diễn ra Vạn đạo chi bí cũng càng ngày càng tối nghĩa cùng huyền ảo.

Mà chính mình một thân thực lực đã nhanh muốn tăng lên đến nhất cực điểm tình trạng.

Kia là thuộc về Tiên Vương cấp độ chiến lực cực hạn, cực kì huyền diệu, tại những ngày gần đây nhất, Tô Dịch đã có thể rõ ràng cảm nhận được cực hạn này tồn tại.

Hô!

Thở dài một hơi, Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Từng sợi sương mù hỗn độn từ diễn tên đạo bia lan tràn ra, tràn vào Tô Dịch cô quạnh bất động thân ảnh bên trong.

. . .

Cùng một thời gian.

Thiên Hoang thần tôn lưu lại trong lao ngục.

"Xích Thiên Ma Quân cũng đã chết. . ."

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, để cho bầu không khí biến đến vô cùng ngột ngạt kiềm chế.

Nửa tháng đi qua, bọn hắn mười ba vị là trời Hoang Thần tôn cống hiến ở bên trong thần sứ, đã có tám vị chết!

Không có chết tại tuế nguyệt khá dài trường hà ở bên trong, không có chết tại đây tối tăm không mặt trời trong lao ngục, mà là chết tại một cái tuổi trẻ Tiên Vương dưới tay.

Cái đả kích này không thể nghi ngờ quá lớn!

"Muốn ta chờ ở Thái Hoang thời đại, uy phong cỡ nào cùng tiêu dao, nhưng hôm nay, lại từng cái biến thành một cái Tiên Vương đá mài kiếm, thật đáng buồn xiết bao! Xiết bao đáng tiếc!"

Có người bi phẫn lên tiếng.

Mãnh liệt, có người tê thanh nói: "Nếu không phải Thiên Hoang thần tôn đem chúng ta giam giữ ở chỗ này, sao có khả năng sẽ phải gánh chịu cái này vô tận tuế nguyệt tra tấn? Lại sao có thể luân lạc tới mức độ này? Rất sớm ta cũng đã nói, cái kia Thiên Hoang lão nhi, liền là lường gạt! !"

Bên trong thanh âm, đều là oán giận cùng hận ý.

Mọi người đều im lặng.

Từng trung thành tuyệt đối là Thiên Hoang thần tôn cống hiến, lại bị vô tình vứt bỏ, giam giữ tại đây tối tăm không mặt trời trong lao ngục, trong lòng bọn họ đâu có thể nào không có oán khí?

Nhưng bọn hắn nhưng lại không thể không gửi hi vọng ở Thiên Hoang thần tôn cuối cùng sẽ có một ngày sẽ thực hiện lời hứa ban đầu, đem bọn hắn từ trong lao ngục thả ra, mang đi Tiên giới.

Bởi vì, đây là bọn hắn hi vọng duy nhất.

Ngoại trừ chuyện này, không còn biện pháp! !

Nhưng bây giờ, tất cả bọn hắn triệt để thất vọng rồi, ngay cả cái này một tia hi vọng đều bị vô tình vỡ nát, trong lòng cái kia góp nhặt vô tận tuế nguyệt oán hận, tự nhiên rốt cuộc khống chế không nổi.

"Không, còn có biện pháp!" Đột nhiên, một giọng già nua vang lên.




