




Chương 1867: Một diễn Vạn đạo


Một đám lão quái vật vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía cùng là một người.

Âm u chật chội trong lao ngục, người kia một mình chiếm lấy một phiến khu vực, những người khác không dám tới gần.

Hắn dung mạo già nua, một đôi Bạch Mi rủ xuống, khuôn mặt hiền lành, cao quan bác đái, tiên phong đạo cốt, ngay cả ánh mắt đều ôn hòa dễ thân.

Có thể một đám lão quái vật đều vô ý thức cúi đầu, không dám đi đối mặt.

Vẻ kiêng kị, lộ rõ trên mặt.

Bởi vì, cái này nhìn như lão nhân hiền lành hòa ái, chính là Vạn Nghiệt Yêu Đế!

Những người bọn hắn bên trong một cái duy nhất có thể xưng tuyệt thế Thái Huyền cấp lão yêu quái.

Tại Thái Hoang thời đại, Vạn Nghiệt Yêu Đế lợi dụng tính tình tàn bạo tàn nhẫn lấy xưng, hai tay nhuộm đầy huyết tinh, để cho những tà ma ngoại đạo kia đều nghe tin đã sợ mất mật!

"Chư vị chẳng lẽ không có phát giác được, luyện thành toà này lao ngục tịch diệt lực lượng đã tiêu tán rất nhiều?"

Vạn Nghiệt Yêu Đế ôn hòa mở miệng, thanh âm làm cho người xuân phong như mộc.

Đám người đối mắt nhìn nhau, đều khẽ gật đầu.

Bọn họ đích xác đã nhận ra loại biến hóa này.

Vạn Nghiệt Yêu Đế cười nói: "Đây chính là chúng ta chạy thoát cơ hội, không phải sao?"

Có người không nhịn được hỏi: "Đạo huynh hẳn là có biện pháp phá mở toà này lao ngục?"

"Có."

Vạn Nghiệt Yêu Đế nụ cười hòa ái, "Bất quá, cũng cần chư vị hỗ trợ mới được."

Nhiều người mừng rỡ, đồng loạt hỏi ý bắt đầu.

Vạn Nghiệt Yêu Đế thần sắc ung dung mà tự tin, nói: "Đừng có gấp, trước đó ta một mực tại quan sát toà này lao ngục biến hóa, vỗ suy đoán của ta, không ra thời gian nửa tháng, toà này lao ngục liền sẽ triệt để tan rã vỡ nát."

Tất cả mọi người không khỏi lộ ra nét mừng, giống như khó có thể tin.

"Bất quá, chúng ta không có thể đợi được ngày ấy."

Vạn Nghiệt Yêu Đế lời nói xoay chuyển, "Tên kia gọi Tô Dịch người trẻ tuổi, tất nhiên so với chúng ta rõ ràng hơn điểm này, nói không chính xác đã sớm làm đủ chuẩn bị."

Ánh mắt mọi người lấp lóe, đều tán thành thuyết pháp này.

"Đạo huynh, ý của ngươi là, chúng ta sớm xuất thủ, đi đánh vỡ toà này lao ngục?"

"Không sai."

Vạn Nghiệt Yêu Đế khen ngợi nhìn nói chuyện lão quái vật kia một cái, rồi mới lên tiếng, "Đến lúc đó, các ngươi nghe ta phân phó hành động liền có thể."

"Có thể Tô Dịch kia gần như cách mỗi một ngày, liền sẽ đến đây tìm người đối chiến, phải làm sao mới ổn đây?"

Có người hỏi.

Vạn Nghiệt Yêu Đế một tiếng cười khẽ, nói: "Vậy liền cự tuyệt đi cùng hắn đối chiến, chỉ cần bọn hắn ngự dụng tịch diệt lực lượng gây bất lợi cho chúng ta, sẽ chỉ tiến một bước phá hư toà này lao ngục, đến lúc đó. . . Ta tới giúp các ngươi ngăn cản cái này các loại(chờ) tai hoạ là được."

Đến tận đây, trong lòng mọi người đại định, đều sinh ra nồng đậm chờ mong.

Mà Vạn Nghiệt Yêu Đế thì không cần phải nhiều lời nữa, nhắm mắt dưỡng thần.

. . .

Thời gian trôi qua.

Tại Hỗn Độn Diễn Đạo Bia trước lâm vào trạng thái đốn ngộ bên trong Tô Dịch, vẫn tại một mảnh kia quen thuộc ở bên trong vũ trụ mênh mông thôi diễn Vạn đạo.

Ức vạn sao trời gào thét lưu chuyển, diễn hóa ra vô cùng vô tận biến hóa.

Kia là hỗn độn vạn dấu vết của đạo, diễn biến ra hằng hà sa số huyền diệu khí tức.

"Đại đạo ba ngàn, vô tận diệu đế, diễn sinh vô tận biến hóa, xuyên qua đi qua, đời này, tương lai, vòng đi vòng lại, tuần tự vô tận!"

Chợt, trong lòng Tô Dịch sinh ra một tia kỳ diệu minh ngộ.

"Duy nhất vĩnh hằng bất biến đấy, chính là kia sinh sôi không ngừng biến số!"

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, trên đời có lẽ có vĩnh hằng bất diệt người cùng vật, có thể đoạn không có vĩnh hằng bất biến người cùng vật!"

"Chúng sinh như thế, Đại đạo như thế, hết thảy đều đang diễn biến bên trong vòng đi vòng lại, hoặc đi hướng Chung kết, hoặc tại Chung kết bên trong tân sinh, đúng như khổ tận cam lai, sinh tử luân chuyển."

"Cái gọi là hỗn độn làm một, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, hết thảy biến hóa, đều bao quát trong đó."

"Mà ta về sau kiếm đồ, tự nhiên cầu một cái 'Hỗn độn như một " một kiếm diễn Vạn đạo, Vạn đạo hoà vào một kiếm, hết thảy diệu đế cùng biến hóa, đều do kiếm của ta đạo bao quát!"

"Này cái gọi là, Vạn đạo Quy Nhất, một diễn Vạn đạo!"

Oanh!

Đến tận đây, trong lòng Tô Dịch rộng mở trong sáng.

Đồng thời, cái này vũ trụ mênh mông chợt hóa thành một thanh kiếm, cái kia ức vạn Đại đạo chỗ diễn hóa sao trời, thì hóa thành vô tận kiếm đạo huyền bí, hoà vào trong thân kiếm.

Mà bên trong thân thể Tô Dịch, cũng theo đó sinh ra kinh thiên động địa biến hóa.

Một thân căn cơ Đại đạo dựng nên Tiên nguyên trong không gian, các loại áo nghĩa Đại đạo xen lẫn, lẫn nhau diễn sinh ra vô tận biến hóa, cuối cùng lại hoà vào Tiên nguyên trong không gian, vòng đi vòng lại, lộ ra vô tận biến hóa.

Một thân tu vi của hắn, tinh khí thần đều theo đó cộng hưởng bắt đầu.

Toàn thân trên dưới tất cả lực lượng đều có một loại cực điểm thăng hoa, Phù Dao mà lên biến hóa!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch ý thức được, chính mình cái kia Tiên Vương cảnh chiến lực đã rèn luyện đến cực điểm chưa từng có tình trạng, cùng một thân tu vi, Tiên Vương pháp tắc, cùng đạo khu, thần hồn, đạt tới chân chính đại viên mãn cảnh địa!

Một loại tại cổ kim tương lai trên con đường tu hành, chưa từng có cái nào Tiên Vương có thể thực hiện cứu cực viên mãn chi cảnh!

Đến tận đây, Tô Dịch từ đốn ngộ bên trong tỉnh lại.

Hắn toàn thân trên dưới đều lộ ra một loại nhàn tản, tự nhiên, không linh thần vận, giữa lông mày hiện ra một tia phát ra từ nội tâm ý cười.

So sánh thực lực tiến bộ, quan trọng nhất là, hắn thôi diễn ra sau này mình đường đi.

Đại đạo 3,000 con lấy một bầu uống?

Không.

Vạn đạo đều có thể lấy tới, Vạn đạo đều có thể cho tới, Vạn đạo đều có thể diễn tới?

Không.

Ta tới kiếm đồ, cũng có thể lấy Vạn đạo, cho Vạn đạo, diễn Vạn đạo!

Cái này, chính là Tô Dịch về sau yêu cầu một cái kiếm đồ!

Hoặc là nói, có lẽ là trước đó thời điểm, Tô Dịch đã tại tìm kiếm như vậy một cái Đạo đồ, tỉ như, hắn từng đem luân hồi, Huyền Khư các loại cấm kỵ áo nghĩa Đại đạo, đều dung nhập một thân tạo nghệ kiếm đạo bên trong!

Bây giờ, chẳng qua là rốt cục chân chính bước lên đầu này kiếm đồ, thôi diễn ra đầu này kiếm đồ vô tận biến hóa cùng huyền cơ.

Về sau, đại đạo khả kỳ!

"Lẫm Phong, ta lần này tu hành hao tốn bao lâu thời gian?"

"Không đủ năm ngày."

"Nha."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, giương mắt nhìn hướng chỗ đỉnh núi, "Cũng là thời điểm đi cùng những lão già kia nhóm làm một cái đoạn mất, thuận tiện. . . Cũng thử một lần tại Tiên Vương cảnh ở bên trong, bằng vào ta chí cường chiến lực, đến tột cùng có thể cùng bọn hắn chém giết đến mức nào. . ."

Đỉnh núi.

Toà lao ngục kia bên trong.

"Tô Dịch kia đã đem gần năm ngày không có tới."

"Kỳ quái, hắn chẳng lẽ phát giác được Tịch Diệt quy tắc sắp tiêu tán, đã sớm từ Linh Khư sơn trốn?"

"Chưa chắc, hắn tất nhiên là đang mưu đồ cái gì!"

. . . Những lão quái vật kia tập hợp một chỗ nghị luận đồng loạt.

"Không cần để ý tới những thứ này? Chúng ta chỉ cần theo kế hoạch làm việc liền có thể."

Vạn Nghiệt Yêu Đế mở miệng cười, đầy mặt ấm áp chi sắc, "Chư vị, ta truyền thụ cho bí pháp của các ngươi, đều nhớ rõ ràng rồi?"

Mọi người đều gật đầu.

"Tốt, đợi ngày mai tiến đến lúc, chúng ta liền hành động, một lần hành động giết ra toà lồng giam này!"

Vạn Nghiệt Yêu Đế hào tình vạn trượng nói, " đến lúc đó, biển rộng mặc cá bơi, chúng ta có thể tự hoành hành thiên hạ, khoái ý ân cừu!"

Lập tức, mọi người đều cảm xúc bành trướng, càng thêm chờ mong, hận không thể sáng sớm ngày mai sớm tiến đến.

"Các loại(chờ) thoát khốn về sau, nhất định phải trước giết chết Tô Dịch kia! Kẻ này chưa trừ diệt, không đủ phát tiết chúng ta mối hận trong lòng!"

Chỉ còn lại hồn thể Tinh Hồ Lão ma nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đúng vậy!"

"Chắc chắn nên như vậy!"

Những người khác cũng

Lộ ra nồng đậm sát cơ.

Một cái Tiên Vương, lại coi bọn họ là trong lồng thú bị nhốt, đơn giản nên bầm thây vạn đoạn!

Vạn Nghiệt Yêu Đế nụ cười ôn hòa nói: "Chư vị nhưng chớ có bị cừu hận che đậy hai mắt, theo ta thấy, vẫn là đem Tô Dịch kia giao cho lão phu đến xử trí liền có thể. Ta à, thật lâu không say rượu rồi, đem dùng kẻ này chi huyết, luyện một bình rượu ngon, dùng kẻ này tới xương đầu, làm một một ly rượu, đem thần hồn của hắn cắt miếng, quyền đương làm xuống rượu thức nhắm, như thế, có thể thống khoái uống một phen."

Nói xong, hắn không khỏi lộ ra khoan thai thần sắc khát khao.

Trong lòng mọi người một trận phát lạnh.

Đây chính là Vạn Nghiệt Yêu Đế, nhìn như mặt mũi hiền lành, kì thực tàn bạo vô cùng!

"Đến lúc đó, như đạo huynh có thể cho phép chúng ta uống một chén liền tốt."

Tinh Hồ Lão ma cười nói.

Vạn Nghiệt Yêu Đế cười ha ha: "Chí khí cơ bữa ăn cừu địch thịt, đàm tiếu khát uống Thần Ma máu! Các ngươi như muốn cùng ta cộng ẩm, ngày mai sẽ toàn lực phối hợp ta là được!"

Đám người ầm vang đồng ý.

Vạn Nghiệt Yêu Đế thu lại dáng tươi cười, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Vạn cổ khốn đốn, chỉ đợi ngày mai!"

Nhưng vào lúc này, cái này trong lao ngục thình lình vang lên thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch:

"Chư vị thật có nhã hứng!"

Trong lòng mọi người chấn động, sắc mặt đột biến.

Biến mất nhanh sau năm ngày, cái kia hung tàn đáng sợ tuổi trẻ Tiên Vương lại tới!

Bọn hắn dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Vạn Nghiệt Yêu Đế.

Trước đó Vạn Nghiệt Yêu Đế từng đáp ứng, như Tô Dịch lại tìm người quyết đấu, hắn từ xảy ra mặt ngăn cản cùng hóa giải.

Phát giác được ánh mắt của mọi người, Vạn Nghiệt Yêu Đế ấm giọng cười nói: "Đừng hoảng hốt, vả lại nhìn xem tiểu tử kia lần này có thể chỉnh ra hoa dạng gì."

Nói xong, đôi mắt hắn nhìn về phía lao ngục trên không, "Tiểu gia hỏa, lần này không ai có thể cùng ngươi đối chiến, nếu như ngươi thức thời, tốt nhất hiện tại liền đem chúng ta thả, nếu không, các loại(chờ) Tịch Diệt quy tắc hoàn toàn biến mất về sau, ngươi sợ là không còn đường sống có thể chọn."

Thanh âm hắn ấm thuần như rượu, hòa ái hiền lành, giống nhau trưởng giả ân cần bẩm báo.

Tô Dịch cũng cười nói: "Đúng dịp, ta lần này đến đây, chính là muốn thả các ngươi ra."

Đám người: "? ? ?"

Dưới vội vàng không kịp chuẩn bị, nghe được một câu nói như vậy, ai dám tin?

Chính là Vạn Nghiệt Yêu Đế cũng không khỏi giật mình, nói: "Thật chứ?"

"Thiên chân vạn xác."

Nói xong, lao ngục đại môn đã ầm vang mở ra.

Một vệt ánh sáng chiếu vào lao ngục, xua tan hắc ám, để cho những lão quái vật kia đều vô ý thức nheo mắt lại, thậm chí có chút không thích ứng, cũng vì này cảm thấy kinh nghi bất định.

Cái này, đến tột cùng là tình huống như thế nào?

Trong lúc nhất thời, cái kia toàn tâm toàn ý khát vọng thoát đi toà này lao ngục lão quái vật nhóm, lại không người dám mạo muội ly khai.

Ai cũng ý thức được cái này quá khác thường!

Vì vậy, bọn hắn đưa ánh mắt lần nữa nhìn về phía Vạn Nghiệt Yêu Đế.

"Vậy lão hủ ngược lại là muốn thỉnh giáo một cái, tiểu hữu vì sao hôm nay cải biến chủ ý?"

Vạn Nghiệt Yêu Đế cười hỏi.

Hắn cũng có chút đắn đo khó định.

Tô Dịch cái kia lộ ra mỉm cười thanh âm vang lên lần nữa: "Ngươi không phải mới vừa nói sao, để cho ta thức thời một chút, ta đâu còn nhẫn tâm nhìn lại các ngươi ở đây sống khổ thân?"

Đám người: ". . ."

Thảo!

Ở trong đó chắc chắn có bẫy! !

"Xem ra, ngươi đã chuẩn bị đầy đủ đối kháng chúng ta thủ đoạn, đúng hay không?"

Vạn Nghiệt Yêu Đế nhẹ giọng nói.

Tô Dịch nói: "Ta chỉ là muốn hôm nay cùng các vị làm kết thúc."

Vạn Nghiệt Yêu Đế một đôi trường mi trắng như tuyết không khỏi nhăn lại.

Tình huống này, để cho hắn đều có chút trở tay không kịp, nguyên bản thời điểm ngày mai, bọn hắn ắt có niềm tin giết ra lao ngục, ai có thể tưởng tượng, hôm nay Tô Dịch đã tới rồi, đồng thời còn muốn đem tất cả bọn hắn thả ra?

Đây nhất định là chồn chúc tết gà, không có ý tốt! !




