




Chương 1868: Cô dũng giả


Trong lao ngục một mảnh ngột ngạt, không khí ngột ngạt yên tĩnh.

Dù là Vạn Nghiệt Yêu Đế cái này các loại(chờ) tuyệt thế đế quân, đều có chút chần chờ rồi.

Lao ngục bên ngoài, trẻ tuổi Tiên Vương đến tột cùng chuẩn bị như thế nào đáng sợ thủ đoạn?

Phải chăng những lão gia hỏa này như bọn hắn một khi ra ngoài, liền sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu?

Không ai biết được.

Tô Dịch lại hơi không kiên nhẫn rồi, thở dài: "Yên tâm đi, nếu muốn hố giết các ngươi, sớm tại đánh mở toà lao ngục này ngày đầu tiên, các ngươi liền đã chết."

Vạn Nghiệt Yêu Đế trầm giọng nói: "Cái kia tiểu hữu lần này đột nhiên làm ra quyết định này, đến tột cùng có ý đồ gì?"

"Kết thúc ân cừu, quyết chiến sinh tử."

Tô Dịch nói, " thảng nếu các ngươi không tin, có thể từng bước từng bước đi tới, ta cam đoan, tại toàn bộ các ngươi ly khai lao ngục trước đó, không xuất thủ chính là."

Một phen, rất thẳng thắn, hiển đến vô cùng rộng lượng.

Làm cho những lão quái vật kia cũng không khỏi có chút chần chờ rồi, chẳng lẽ. . . Thật chính là bọn hắn suy nghĩ nhiều?

Vạn Nghiệt Yêu Đế ánh mắt chớp động, rất nhanh liền làm ra quyết đoán: "Tinh Hồ lão ma, ngươi đi ra ngoài trước."

"A? Ta?"

Tinh Hồ lão ma toàn thân cứng đờ, lập tức luống cuống.

Vạn Nghiệt Yêu Đế thần sắc hiền lành nói: "Đừng sợ, hoặc là ngươi hiện tại ra ngoài, hoặc là ta hiện tại đánh chết ngươi, cái này có cái gì tốt khó xử hay sao?"

Tinh Hồ lão ma rùng mình, không dám tiếp tục chần chờ, lập tức khai thác hành động.

Cho đến thân ảnh hắn ly khai lao ngục không lâu, liền truyền đến thanh âm: "Chư vị, Tô đạo hữu cũng không động thủ với ta, các ngươi mau ra đây đi!"

Một đám lão quái vật rối loạn tưng bừng.

Vạn Nghiệt Yêu Đế ánh mắt nhìn về phía một người, "Lão Đồ, ngươi cái thứ hai, những người khác đập vào lão Đồ phía sau, từng cái ly khai, nhớ lấy, như phát sinh cái gì bất ngờ. . ."

Nói đến đây, hắn lấy truyền âm nhắc nhở, rõ ràng lo lắng bị Tô Dịch nghe được.

Rất nhanh, những lão quái vật kia lần lượt hành động.

Từ đầu đến cuối, cũng không có ngoài ý muốn phát sinh.

Cuối cùng chỉ còn lại Vạn Nghiệt Yêu Đế một người.

Hắn hít thở sâu một hơi, vuốt vuốt dài nhỏ trường mi trắng như tuyết, cuối cùng cắn răng một cái, hướng lao ngục bên ngoài lao đi.

Khi đến toà kia đồng thiếc đại điện một cái chớp mắt kia, Vạn Nghiệt Yêu Đế toàn thân oanh minh, một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực hạn.

Càng khoa trương hơn là, trên người hắn lập tức thêm ra hơn mười loại bảo vật.

Có Hộ Tâm kính, giáp trụ, đạo ấn các loại(chờ) phòng ngự bảo vật, cũng có bí phù, chiến mâu, tràng hạt các loại(chờ) công kích bảo vật, thần huy tràn ngập, đạo quang sáng chói.

Đơn giản trang bị đến tận răng!

Có thể chợt, Vạn Nghiệt Yêu Đế liền sửng sốt.

Trong đại điện rất yên tĩnh, một mảnh tường hòa.

Trước đó cái kia sớm ly khai lao ngục cái kia năm vị lão quái vật nhóm, đều tụ chung một chỗ, đứng trong đại điện chỗ.

Khi thấy hắn võ trang đầy đủ xuất hiện, cái này năm ánh mắt của người đều trở nên trở nên tế nhị.

Bởi vì lúc trước, bọn hắn cũng giống như thế, đề phòng đến cực hạn, chẳng qua là lại không nghĩ rằng, Vạn Nghiệt Yêu Đế cái này các loại(chờ) tuyệt thế đế quân rõ ràng là cái cuối cùng xuất hiện, lại như cũ còn như vậy cẩn thận cùng cẩn thận, trong lòng cũng không khỏi hơi khác thường.

Vạn Nghiệt Yêu Đế toàn thân có chút không được tự nhiên, mặt mo nóng lên.

Chính mình cử động lần này giống như hoàn toàn chính xác có một chút như vậy mất mặt?

Chợt, ánh mắt của hắn đã bị một người hấp dẫn.

Kia là người trẻ tuổi, một bộ áo bào xanh, tùy ý ngồi ở chỗ đại môn cung điện ngưỡng cửa, phần lưng dựa vào cạnh cửa, một tay mang theo bầu rượu, đang còn uống rượu.

Một mảnh bầu trời ánh sáng vẩy xuống, chiếu ở trên người hắn, phảng phất như phủ thêm một tầng thần bí quang ảnh.

Toàn thân có một loại từ thực chất bên trong tản ra nhàn nhã cùng hài lòng.

Cái này, chính là tên kia gọi Tô Dịch tuổi trẻ Tiên Vương?

Vạn Nghiệt Yêu Đế lông mày nhíu lại.

Càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, những lão gia hỏa này như bọn hắn đều đã xuất hiện, đối phương. . . Vậy mà thật không có đánh lén cùng ra tay độc ác!

Mà lúc này Tô Dịch thu hồi bầu rượu, vươn người đứng dậy, hảo tâm nhắc nhở: "Ngoại giới còn bao trùm lấy không ít tịch diệt lực lượng quy tắc, các ngươi có thể muốn coi chừng một chút."

Đám người: ". . ."

Đây là nhắc nhở thiện ý sao?

Rõ ràng chính là không có đem những lão gia hỏa như bọn họ để ở trong mắt, mới dám nói ra cái này các loại(chờ) lời nói đến! !

"Tiểu hữu. . . Chẳng lẽ liền không có chuẩn bị một chút đối phó chúng ta thủ đoạn?"

Vạn Nghiệt Yêu Đế ánh mắt lấp lóe, hắn từ đâu các loại(chờ) tồn tại, có thể nhất thời đã có chút nhìn không thấu cái này cái trẻ tuổi nhân vật Tiên Vương.

Không chỉ là hắn, những lão quái vật khác cũng như thế.

Ngược lại không phải là bọn hắn nhát gan.

Kì thực là các loại thế cục này quá khác thường!

Lại thêm đoạn thời gian qua lại kia, từng có trọn vẹn tám vị lão quái vật chết ở cùng Tô Dịch trong quyết đấu, cũng để bọn hắn càng thêm không dám khinh thường Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói: "Nói thật thời điểm, hết lần này tới lần khác không có nhiều người dám chân chính tin tưởng, thế sự quả thực kỳ quái."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Yên tâm đi, ta chỉ là muốn cùng các ngươi tái chiến một trận, triệt để làm kết thúc."

Nói xong, tay áo hắn phồng lên, một thân khí cơ vận chuyển, khí thế toàn bộ người cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Lẻ loi một người đứng chỗ đại môn cung điện, nghiễm nhiên có một người đã đủ giữ quan ải vạn phu chớ mở chi thế!

Vạn Nghiệt Yêu Đế nheo mắt, nói: "Chậm đã!"

Tô Dịch nói: "Có việc?"

Vạn Nghiệt Yêu Đế thần sắc hiền hoà nói: "Nhìn ra được, tiểu hữu cũng là thông tình đạt lý hạng người, theo ý kiến của lão hủ, chúng ta lẫn nhau không oán không cừu, làm gì chém chém giết giết đây? Như tiểu hữu nguyện lưới mở một mặt, cho ta các loại(chờ) ly khai, chúng ta tất vô cùng cảm kích!"

Những lão quái vật khác cũng gật đầu phụ họa không thôi.

Tô Dịch không khỏi cười lên, ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "Ta dám khẳng định, chỉ cần ta lộ ra cái gì nhượng bộ chi ý, các ngươi tất sẽ lập tức ra tay độc ác!"

Đây chính là thăm dò.

Hắn như nhượng bộ, liền chứng minh chột dạ, không dám đi cùng những lão gia hỏa này chém giết, những lão gia hỏa kia tất phải sẽ trực tiếp trở mặt, đau nhức ra tay độc ác!

Vạn Nghiệt Yêu Đế híp híp mắt mắt, lắc đầu nói: "Tiểu hữu quá lo lắng, chúng ta chỉ cầu mạng sống, tuyệt không có những khác ý đồ xấu! Càng không khả năng cầm tính mạng mình đi mạo hiểm!"

Thanh âm trịch địa hữu thanh, lộ ra khiến người tin phục lực lượng.

Bên môi Tô Dịch hiện ra một vệt giọng mỉa mai độ cong, nói: "Không được, các ngươi hôm nay phải chết."

Sưu!

Thanh âm hắn còn tại đại điện quanh quẩn, thân ảnh đã hư không tiêu thất không thấy.

Một cái chớp mắt này, Vạn Nghiệt Yêu Đế cùng những khác năm vị lão quái vật trong lòng cảm giác nặng nề, không chút do dự, đều toàn lực xuất thủ.

Ầm ầm!

Thần huy tàn phá bừa bãi, bảo quang oanh minh.

Mỗi người đều trước tiên vận dụng thủ đoạn cuối cùng, căn bản không dám có giữ lại chút nào, tất cả đều bắt đầu phòng bị.

Mà thân ảnh Tô Dịch, đã xuất hiện ở một người mặc trường bào hỏa hồng nam tử trước người, bàn tay như kiếm, chém xuống một cái.

Ầm! !

Nam tử áo bào hồng trước người phòng ngự bảo vật trực tiếp bị đánh bay, cả người ngược lại bắn đi ra, hung hăng nện ở một cái trụ đồng thiếc lên.

"Tại Thái Huyền cấp, người này chỉ có thể coi là Nhị lưu."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

"Giết! !"

Một cái chớp mắt này, những lão quái vật khác đã khóa chặt thân ảnh Tô Dịch, tất cả đều bạo sát mà đến.

Mỗi người, đều sát cơ mãnh liệt, khí tức kinh khủng, đơn giản giống như liều mạng, hình thành vây khốn chi thế, muốn đem Tô Dịch triệt để trấn sát.

Kể cả Vạn Nghiệt Yêu Đế cũng như thế.

Cái này mặt mũi hiền lành lão gia hỏa một khi động thủ, đơn giản giống như biến thành người khác, toàn thân hiện ra sâm la địa ngục màu máu giới vực, sát cơ nồng nặc giống như thực chất, thần sắc trở nên lãnh khốc đáng sợ này.

Luận uy thế, những người khác căn bản là không có cách cùng hắn bằng được.

Thân hãm trùng vây, Tô Dịch lại không chút kinh hoảng, ngược lại cười dài một tiếng, toàn lực xuất thủ chiến đấu.

Oanh!

Hắn một thân rèn luyện đến cực điểm tình trạng đại viên mãn chiến lực, tại lúc này toàn bộ thôi động, cả người bốn phía thân ảnh, hiện ra ức vạn đạo kiếm ảnh, phô thiên cái địa, giống như một phương vô tận Kiếm vực!

Đại chiến như vậy bộc phát.

Tô Dịch lôi kéo khắp nơi, một người độc chiến sáu vị Thái Huyền cấp lão quái vật, cả ngôi đại điện kịch liệt rung chuyển, tàn phá bừa bãi chiến đấu dư âm, giống như trời long đất lở khuếch tán mà ra.

Trong chớp mắt, Tô Dịch liền làm ra phán đoán.

Vạn Nghiệt Yêu Đế thực lực mạnh nhất, uy hiếp cũng lớn nhất.

Dù là một đối một chém giết, lấy thực lực của hắn hôm nay, đều rất khó chiến thắng.

Ngoại trừ chuyện này, còn lại trong năm người, Tinh Hồ lão ma chỉ còn lại hồn thể, có thể bỏ qua không tính.

Còn lại trong bốn người, được xưng tụng nhất lưu chừng ba người!

Chỉ có hồng bào nam tử kia, là một cái Nhị lưu nhân vật.

Đối mặt vây khốn dạng này, Tô Dịch cho dù toàn lực xuất thủ, vẫn như cũ hiện tượng nguy hiểm vòng sinh, rất nhanh liền lâm vào tràn ngập nguy hiểm tình trạng.

Nguyên nhân là địch nhân xác thực quá cường đại, không chỉ nhiều người, mỗi người trong lúc chiến đấu đơn giản giống như liều mạng, vận dụng các loại bảo vật cùng át chủ bài.

Mà hắn thì tay không tấc sắt, lẻ loi một mình, so sánh hai bên, cách xa rất lớn!

Bất quá, đây cũng chính là Tô Dịch chỗ vui lòng nhìn thấy.

Hắn cần chiến đấu.

Dù là bị thương cũng sẽ không tiếc!

Duy như thế, hắn có thể triệt để kích phát ra một thân tiềm năng, tại cực điểm hung hiểm sinh tử ma luyện bên trong, một cước đạp nát cái kia chứng đạo Thái cảnh đại môn! !

"Vật nhỏ này, vậy mà thật không có chuẩn bị át chủ bài!"

Trong chém giết, có người khó có thể tin nói.

"Đâu chỉ như thế, hắn ngay cả bảo vật đều không có!"

Một cái khác kinh ngạc, "Trên đời này. . . Vì sao lại có như thế người ngu xuẩn?"

Những lão quái vật khác cũng đều thật bất ngờ.

Đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch vì sao dám đem tất cả bọn hắn phóng xuất.

Lại vì sao dám một mình cùng bọn hắn chiến đấu.

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Dù sao, hơi có đầu óc người, người nào sẽ làm ra cái này các loại(chờ) chuyện ngu xuẩn?

Vạn Nghiệt Yêu Đế trầm giọng hét lớn: "Cẩn thận một chút, chưa từng phân ra thắng bại, đừng muốn có bất kỳ khinh thường!"

Hắn cũng rất kinh ngạc, nhưng trong lòng lại rất không nỡ, luôn cảm giác hôm nay đại chiến lúc này quá mơ hồ rồi, khắp nơi lộ ra kỳ quặc cùng cổ quái.

"Nhanh, thừa thế xông lên, giết hắn!"

Vạn Nghiệt Yêu Đế thúc giục.

Hắn cũng vận dụng đòn sát thủ, gần như điên cuồng.

"Giết!"

Một đám lão quái vật đều trải qua qua đời sự tình chìm nổi, nhìn quen sóng to gió lớn, tự nhiên rõ ràng, việc cấp bách chính là dốc hết thủ đoạn, diệt đi Tô Dịch.

Vô luận là người nào, cũng sẽ không tại lúc này lơ là bất cẩn.

Tại đây các loại(chờ) hung ác điên cuồng vây công phía dưới, ở giữa giây lát mà thôi, Tô Dịch liền bị thương thảm trọng, máu tươi nhuộm đỏ tổn hại áo bào xanh.

Rất nhiều người thần sắc phấn khởi, phát giác được Tô Dịch chống đỡ không được bao lâu.

Cũng có người vì thế kinh hãi.

Một cái Tiên Vương, thân hãm trùng vây phía dưới, còn có thể khi bọn hắn sáu cái Thái Huyền cấp cường giả toàn lực đả kích bên trong chèo chống đến bây giờ, cái này kinh khủng bực nào?

Mà Vạn Nghiệt Yêu Đế nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch mặc dù bị thương càng ngày càng thảm trọng, có thể ở trên người hắn, đã có một cỗ càng áp chế càng dũng ý chí chiến đấu!

Đồng thời, cái kia một thân tinh khí thần đơn giản giống như Thiên Địa hồng lô sôi trào bốc cháy lên! !

"Chẳng lẽ, hắn tính toán cho ta mượn các loại(chờ) chi thủ, tại đánh giết chết sống mưu cầu chứng đạo Thái cảnh thời cơ?"

Vạn Nghiệt Yêu Đế trong đầu vừa hiện ra ý nghĩ này, đã bị chính hắn hủy bỏ.

Tại đây các loại(chờ) vây giết phía dưới, dù là có được cơ hội phá cảnh lại như thế nào?

Căn bản cũng không có cơ hội đi độ kiếp chứng đạo, nhất định hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nguyên nhân rất đơn giản, lấy trọng thương ngã gục chi thân đi nghênh đón Thái cảnh đại kiếp, cùng tự tìm đường chết không cũng không khác biệt gì!




