




Chương 1869: Thái cảnh đại kiếp Chư thần lại xuất hiện


Nhanh . . Nhanh . .

Thảm liệt máu tanh trong chém giết, Tô Dịch mãnh liệt cảm nhận được, chính mình tức sẽ nghênh đón chứng đạo Thái cảnh thời cơ!

Hắn bị thương rất thảm, tình cảnh hiện tượng nguy hiểm vòng sinh, tại đó chút Thái Huyền cấp đại năng trong mắt đã là nỏ mạnh hết đà.

Có thể một thân đấu chiến ý chí lại như thiên chuy bách luyện mũi kiếm, càng thêm lăng lệ cùng cô đọng.

Cái kia một thân tinh khí thần, càng là như thiêu đốt sôi trào hồng lô, càng thêm hừng hực!

Càng nguy hiểm, càng kề bên bờ vực sinh tử, ngược lại làm cho Tô Dịch một thân tiềm năng bị kích thích đến, giống như chôn giấu ở sâu dưới lòng đất sinh cơ bị triệt để tỉnh lại, cái các loại(chờ) Kinh Trập một tiếng, liền sẽ vạn vật nảy mầm.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Một đám lão quái vật con mắt đỏ lên, dốc hết thủ đoạn, điên cuồng đối với Tô Dịch tiến hành vây giết.

Bọn hắn đều sớm dự liệu được, Tô Dịch tất có át chủ bài, có thể cho đến bây giờ lại không thấy Tô Dịch vận dụng, cái này để bọn hắn đều cảm thấy không hiểu.

Thế nhưng càng thêm không dám xem thường.

So sánh những lão quái vật này, tâm thần Tô Dịch trước nay chưa từng có tỉnh táo, hào không một tia tâm tình chập chờn.

Sinh cùng tử, có đại khủng bố.

Có thể thời khắc sinh tử, đồng dạng có thể đào móc ra một người toàn bộ tiềm năng!

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được bản thân tiềm năng tại bộc phát, ở trong cơ thể mình không ngừng mãnh liệt, mà phá cảnh cảm giác thì càng ngày càng mãnh liệt, tựa như một bình nước kề bên sôi trào biên giới.

"Xem ra, ta tại Tiên Vương cảnh bên trong cực hạn chiến lực, chính là như thế."

Tâm hắn sinh một tia hiểu rõ.

Thái Huyền cấp Nhị lưu nhân vật, đã vô pháp mang cho hắn uy hiếp.

Thái Huyền cấp nhân vật nhất lưu, có lẽ có thể để cho hắn bị thương, nhưng uy hiếp không thể nói là nghiêm trọng.

Mà giống như Vạn Nghiệt Yêu Đế dạng này Thái Huyền cấp tuyệt thế đế quân, thì là trước mắt hắn miễn cưỡng có thể đối kháng, nhưng lại rất khó chiến thắng tồn tại!

Dù là có Nhân Gian kiếm nơi tay, cũng rất khó thắng.

Đương nhiên, như là dưới tình huống một đối một, vận dụng Vạn Giới thụ cùng lực lượng Cửu Ngục kiếm, có lẽ còn có thể có một ít phần thắng!

Đối với cái này, Tô Dịch không có tiếc nuối, không có có vui sướng.

Liền như là tại đối với mình ở quá khứ đến nay con đường tu hành làm ra một cái khảo hạch cùng tổng kết, vì tại về sau, coi đây là neo, tìm tòi cao hơn càng xa mạnh hơn kiếm đạo con đường!

Về phần những cừu địch kia, chung quy là đá mài kiếm nhân vật thôi, là sau này mình kiếm đồ trải đường!

"Giết!"

Quát to một tiếng, Vạn Nghiệt Yêu Đế tế ra một đạo tròn trịa huyết luân, phía dưới một kích, đem thân thể Tô Dịch đều kém chút chấn vỡ, cả người ngược lại bắn đi ra.

Những lão quái vật khác nắm lấy cơ hội, không chút khách khí thống hạ sát thủ!

Mỗi người giữa đuôi lông mày đều lộ ra một vệt vẻ phấn khởi, ở sâu trong nội tâm càng có một tia cảm giác như trút được gánh nặng.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, Tô Dịch lại khó ngăn trở cái này một kích cuối cùng! !

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch lại giương mắt nhìn về phía bên ngoài đại điện, trong lòng khẽ nói, rốt cục. . . Tới. . .

Một cái chớp mắt này, một cỗ không cách nào hình dung tai kiếp khí tức tràn ngập cả ngôi đại điện.

Tất cả lão quái vật trong lòng run rẩy, vong hồn đại mạo, thần hồn cùng tâm cảnh đụng phải chấn nhiếp đáng sợ, giống như sâu kiến trên mặt đất bị trên trời Thần long để mắt tới.

Khí tức kiếp nạn kinh khủng kia, để bọn hắn đều có sắp cảm giác hít thở không thông, thậm chí cả một thân đạo hạnh và khí thế đều xuất hiện một tia ngưng trệ.

Sắc mặt toàn cũng thay đổi!

Một cái chớp mắt này, chỉ còn lại hồn thể Tinh Hồ lão ma, đúng là phát ra hoảng sợ bất lực kêu thảm, tựa như sụp đổ.

Cái kia đáng sợ kiếp nạn khí tức, rõ ràng triệt để đem thần hồn của hắn chấn nhiếp, lâm vào một loại sợ hãi, trong tuyệt vọng, triệt để hỏng mất! !

Cũng là một cái chớp mắt này, thân ảnh Tô Dịch hư không tiêu thất nguyên chỗ, đi tới bên ngoài đại điện.

"Chết!"

Bên trong ở đây, Vạn Nghiệt Yêu Đế phản ứng nhất nhanh, mãnh địa phất tay đem màu máu thần luân oanh ra ngoài.

Oanh! !

Một mảnh bao phủ tại Linh Khư sơn đỉnh tịch diệt lực lượng quy tắc trấn sát mà xuống, đem cái kia màu máu thần luân đánh nát, chia năm xẻ bảy.

Ngay cả Vạn Nghiệt Yêu Đế đều đụng phải phản phệ, thân ảnh lay động một cái, mặt mo tái nhợt.

Ánh mắt hắn hãi nhiên, không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ.

Mà lúc này, đứng bên ngoài đại điện Tô Dịch, thì xoay người, ôm quyền cười nói: "Hôm nay, đa tạ chư vị giúp ta phá cảnh!"

Người trẻ tuổi áo bào xanh tổn hại, nhiễm thấu máu tươi, bị thương thảm trọng.

Có thể đứng ở đó, eo sống lưng bút thẳng như kiếm.

Trên mặt nụ cười phát ra từ nội tâm, tại dưới ánh sáng mặt trời lộ ra vô cùng chướng mắt.

Có thể ngự dụng tịch diệt lực lượng "Hóa Đạo Thần Bàn", ở trên đỉnh đầu hắn không quay tròn xoay tròn, cũng làm cho tịch diệt quy tắc không cách nào tới gần.

Lập tức, một đám lão quái vật sắc mặt tái xanh.

Còn kém một chút như vậy!

Kết quả, lại làm cho con mồi tại giãy chết biên giới chạy trốn! !

Cảm giác cực kì không cam lòng cùng phẫn hận, để cho những lão quái vật kia răng đều nhanh cắn nát.

Không ai có thể dám ly khai tòa đại điện này.

Ngoại giới ngoại trừ bao trùm lấy tịch diệt quy tắc, còn bao phủ một cỗ cấm kỵ kinh khủng tai kiếp lực lượng, vẻn vẹn cái loại khí tức kia, liền để bọn hắn rùng mình, khắp cả người phát lạnh.

Mà lúc này, Tô Dịch đã chắp tay sau lưng, cất bước trời cao, Phù Dao mà lên cửu tiêu.

Mọi người lúc này mới chú ý tới, ở chỗ sâu trong vòm trời kia địa phương, chẳng biết lúc nào sớm đã hội tụ một mảnh kiếp vân.

Thâm trầm hắc ám, nặng nề như khối chì.

Nhìn như yên tĩnh, nhưng lại có một cỗ đủ để khiến thế nhân run rẩy quỷ dị kiếp nạn khí tức tràn ngập mà ra, khiến cái mảnh thiên địa này đều lâm vào một loại kiềm chế, kinh khủng bên trong bầu không khí.

Một đám lão quái vật hít vào khí lạnh, tê cả da đầu.

"Cái này. . . Cái này nhưng so với ta lúc trước gặp phải Thái Vũ cấp thiên kiếp đáng sợ nhiều lắm! Cái kia khi cấm kỵ khí tức, giản đơn làm cho người ta tuyệt vọng. . ."

Có người hãi nhiên.

"Ta hiện tại mới rốt cuộc biết, tên Tô Dịch này vì sao muốn cùng chúng ta toàn lực chém giết, từ đầu đến cuối hắn chính là đem chúng ta coi là đá mài đao, vì tại sinh tử ma luyện bên trong mưu đoạt một cái chứng đạo Thái cảnh thời cơ!"

Có người thần sắc phức tạp.

Tô Dịch ngu xuẩn?

Không biết tự lượng sức mình sao?

Không!

Cái này cái trẻ tuổi Tiên Vương, là vì phá cảnh, mới phát rồ lựa chọn đem những lão gia hỏa này như bọn hắn từ trong lao ngục phóng xuất!

"Đúng là như thế. . ." Có người đắng chát mở miệng, "Trước đó, hắn chưa từng vận dụng ngoại vật, chưa từng thi triển ra ngoại trừ tu vi đuổi bên ngoài là bất luận cái cái gì át chủ bài cùng thủ đoạn, cái này không có nghĩa là hắn không có, mà là hắn vì mưu đoạt trận này chứng đạo Thái cảnh thời cơ, khinh thường làm thế."

Ai cũng nhìn thấy, trước đó Vạn Nghiệt Yêu Đế màu máu thần luân bị tịch diệt pháp tắc chém nát một màn.

Cho nên căn bản không cần nghĩ liền biết, như trước đó Tô Dịch vận dụng tịch diệt quy tắc đến đối phó bọn hắn, gặp nạn sẽ chỉ là những lão gia hỏa này như bọn hắn!

Chân tướng như vậy, để cho trong lòng bọn họ đều càng thêm cảm giác khó chịu, sinh ra trước nay chưa từng có cảm giác bị thất bại.

Một cái tuổi trẻ Tiên Vương, từ đầu đến cuối coi bọn họ là làm đá mài kiếm đến ma luyện tu vi, buồn cười bọn hắn trước đó còn tưởng rằng lần này có thể giết ra tìm đường sống, trùng hoạch tự do.

"Có thể hắn bị thương thảm trọng như vậy, lấy cái gì đi chứng đạo Thái cảnh?"

Có người mở miệng, rất là không hiểu.

Trước đó bọn hắn vì sao từ không nghĩ tới điểm này?

Hoặc là nói là nghĩ đến điểm này về sau, lại cho rằng không có khả năng?

Nguyên nhân rất đơn giản, không có ai cho rằng, Tô Dịch tại gặp thảm trọng như vậy thương thế dưới tình huống, có cơ hội đi phá cảnh!

Cần biết, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, Thái cảnh đại kiếp một mực bị coi là trên con đường tiên đạo kinh khủng nhất kiếp số, không biết nhiều ít kinh thái tuyệt diễm Tiên Vương mệnh tang phía dưới kiếp nạn này.

Kiếp nạn này, cũng là vắt ngang tại Tiên Vương cùng Thái cảnh ở giữa một đạo lạch trời!

Ở bên trong năm tháng trôi qua, hơn ngàn cái bên trong Tiên Vương, cũng chưa chắc có một người có thể chứng đạo Thái cảnh.

Cho nên, kiếp nạn này lại có "Ngàn không còn một" thuyết pháp.

Quan trọng nhất là, mỗi vị Tiên Vương tại chứng đạo Thái cảnh trước đó, đều sẽ đem hết toàn lực đi làm đủ các loại chuẩn bị, thậm chí sẽ vận dụng bản thân giao thiệp, mời nhân vật Thái cảnh đến hộ pháp, chỉ sợ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ảnh hưởng đến độ kiếp phá cảnh!

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới từ không nghĩ tới, Tô Dịch mục đích cuối cùng nhất là muốn chứng đạo Thái cảnh!

Cái nào Tiên Vương tại bị thương thảm trọng như vậy dưới tình huống, dám làm như thế?

Cái này cùng tự chịu diệt vong khác nhau ở chỗ nào?

"Hắn dám làm như thế, có lẽ là ủng có chúng ta không biết lực lượng."

Vạn Nghiệt Yêu Đế trầm giọng nói, " bất quá, chúng ta không cần vì thế nhụt chí, tiếp xuống chúng ta tối thiểu có được hai lần cơ hội sống sót!"

"Thứ nhất, kẻ này mất mạng tại dưới thiên kiếp, như thế, căn bản không cần chúng ta động thủ, liền có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

"Thứ hai, thừa dịp kẻ này khi độ kiếp, chúng ta lập tức đào tẩu, liều mạng bị tịch diệt pháp tắc oanh sát nguy hiểm, chạy ra cái này Linh Khư sơn!"

Nghe vậy, đám người ánh mắt lấp lóe, đều khẽ gật đầu.

Lúc nói chuyện với nhau, sắc trời bỗng nhiên đen xuống, phía trên vòm trời kia, đã bị giống như là mực nước kiếp vân hoàn toàn bao trùm.

Giống như Vĩnh Dạ tiến đến.

Răng rắc! Răng rắc!

Trước đó bao trùm tại Linh Khư sơn chi đỉnh những cái kia tịch diệt lực lượng pháp tắc, đúng là không chịu nổi cái kia các loại(chờ) kinh khủng thiên kiếp khí tức, hoàn toàn tan vỡ tiêu tán.

Một màn này, để cho những lão quái vật kia kém chút mắt trợn tròn, trong lòng run rẩy.

Một trận thiên kiếp, vẻn vẹn khí tức đều có thể hủy đi đến từ thần minh lưu lại lực lượng, cái kia khi trận này thiên kiếp lúc bộc phát, lại nên kinh khủng bực nào?

Cái này lại nên là như thế nào một trận Thái cảnh đại kiếp?

Tại thiên kiếp bực này bao phủ trong trời đất, những người bọn hắn nếu muốn từ Linh Khư sơn đào tẩu, liệu sẽ. . . Cũng sẽ giống như những cái kia tịch diệt pháp tắc đồng dạng bị xoá bỏ?

Suy nghĩ một chút, cũng làm người ta không rét mà run!

"Ông trời! ! Mau nhìn, cái kia là. . ."

Đột nhiên, có người kinh hãi lên tiếng.

Đám người thuận ánh mắt nhìn, liền thấy ở chỗ sâu trong vòm trời kiếp vân ở chỗ sâu trong vòng xoáy, phảng phất như quán xuyên vô tận xa xôi thời không giới bích, từng đạo từng đạo hư ảo mà vĩ ngạn thần bí thân ảnh, liền xuất hiện ở cái kia vô tận thời không chỗ sâu.

Có cưỡi trên Chu Tước nữ tử, quanh thân còn quấn vô tận biển lửa. Có đứng đám mây nam tử, sau lưng lộ ra ức vạn sao trời.

Có sinh ra ba đầu sáu tay, chân đạp phía trên thi sơn huyết hải khô gầy tăng nhân, trong tay nâng một cái mênh mông thần thánh Phật quốc.

Cũng có một cái phảng phất như thiếu niên nam tử đạo bào, ngồi ở một cái trên mộc kiếm, đưa tầm mắt nhìn qua, liền có vô ngần kiếm khí tàn phá bừa bãi lúc giữa không trung!

Một màn kia, đúng như Chư thần đứng ngạo nghễ tại thời không cuối cùng, thông qua trận này cấm kỵ Thái cảnh đại kiếp, lộ ra một đạo đủ để kinh thế hãi tục bức tranh.

Một đám lão quái vật triệt để mộng bỏ, não hải kinh khủng, trái tim đều ở đây hung hăng run rẩy.

Kia là cao cao tại thượng Chư thần sao? !

Có thể đến tột cùng là như thế nào một trận cấm kỵ đáng sợ Thái cảnh đại kiếp, lại dẫn tới thân ảnh Chư thần hiển hóa ra ngoài! ?

Mà dưới thiên kiếp, Tô Dịch áo bào xanh nhuốm máu, dáng vẻ thong dong địa đứng ở đó, một đôi con mắt thâm sâu nhìn ra xa ở chỗ sâu trong vòm trời kia, bên môi có một tia lạnh buốt độ cong hiển hiện.

Lại là bọn gia hỏa này!

Tại hắn đặt chân Tiên Đạo chi lộ về sau, mỗi khi tại đột phá một cái đại cảnh giới lúc, cũng sẽ bị những cái kia phảng phất như đặt mình vào vô tận thời không cuối Chư thần để mắt tới.

Trước kia, hắn sẽ vì này cảm thấy chấn kinh, cảm thấy không hiểu.

Nhưng bây giờ, hắn đã nhắm mắt làm ngơ.

——

P S: Hảo huynh đệ Thanh Loan mở sách mới! Tên sách "Ta có một kiếm", tường nứt tiến cử lên ~




