




Chương 1871: Lại thấy Lý Phù Du


Oanh!

Kiếm khí tàn phá bừa bãi, giống như một đạo vô kiên bất tồi gợn sóng, từ ở chỗ sâu trong vòm trời khuếch tán đến lúc đó không chỗ sâu, phá mở từng đạo từng đạo thời không bích chướng.

Nửa ngày mới dần dần tiêu tán.

Tô Dịch rung động tại đó.

Một kiếm, đánh lui Chư thần! ?

Đây nên có gì các loại(chờ) bất khả tư nghị lực lượng, mới có thể làm đến bước này?

"Lý Phù Du! Lại là ngươi cái này đúng là âm hồn bất tán gia hỏa! !"

Vô tận thời không chỗ sâu, truyền ra một đạo xen lẫn kinh sợ cùng không cam lòng hét lớn.

Là cái kia tay cầm kiếm gỗ đạo bào thiếu niên đang nói chuyện.

Lý Phù Du!

Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, cái kia từ trên Cửu Ngục kiếm hiển hiện hư ảnh là ai.

"Sai rồi, hắn sớm tại trước đây thật lâu đã chết bỏ, hắn bội kiếm 'Phượng Minh' đến nay cũng đều bị trấn áp tại vô tận chiến trường bên trong, cái này, chẳng qua là hắn lưu lại nghiệp lực thôi! Sớm muộn sẽ tiêu tán!"

Ngồi cưỡi Chu Tước nữ tử cắn răng lên tiếng.

"Đáng tiếc, trước đó còn kém một bước."

Từng quét ngang một phương tinh vực xuất kích nam tử phát ra tiếc hận thở dài.

"Tiên giới con đường thành thần, cũng sắp xuất hiện, vô luận là hắn Lý Phù Du nghiệp lực, vẫn là chuyển thế chi thân của hắn, đều đã không có bao nhiêu thời gian có thể sống!"

Hóa thành cát sỏi lớn nhỏ khô gầy tăng nhân mặt không biểu tình mở miệng.

Những thứ này trò chuyện, cách xa nhau lấy vô tận thời không, Tô Dịch không có nghe được.

Hắn chỉ thấy, Lý Phù Du phất tay áo vung lên.

Oanh!

Cửu Ngục kiếm trấn áp mà xuống, bao trùm thiên khung vô tận kiếp vân ầm vang vỡ nát, hóa thành trùng trùng điệp điệp như Thiên Hà Chi Thủy sáng chói ánh sáng mưa, trút xuống.

Mà cái kia ở chỗ sâu trong kiếp vân cảnh tượng, thì hoàn toàn biến mất không thấy.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch nhìn thấy, đưa lưng về phía lấy chính mình Lý Phù Du, từ ở chỗ sâu trong vòm trời kia quay đầu nhìn chính mình một cái.

Sau đó, thân ảnh hắn phút chốc hóa thành một tia ánh sáng biến mất tại bên trong Cửu Ngục kiếm.

Theo sát lấy, Cửu Ngục kiếm cũng từ trên trời giáng xuống, trở lại thức hải của mình.

Mặc dù, tất cả chuyện này đều phát sinh ở trong nháy mắt, nhưng vẫn là để cho Tô Dịch thấy rõ ràng chính mình đời thứ năm Lý Phù Du dung mạo.

Kia là một trương gầy gò, sạch sẽ gương mặt, giống như thanh niên, lông mày phong như kiếm, hai tóc mai sương trắng, một đôi mắt giống như vũ trụ mênh mông thâm thúy mênh mông.

Chỉ luận bộ dáng, hoàn toàn chính xác rất xuất chúng, có một loại siêu nhiên vật ngoại, nhạt nhìn thế sự chìm nổi khí chất, giống như không nhiễm trần thế ràng buộc, đến mức lộ ra rất thanh lãnh cùng cao ngạo, cho người ta xa không thể xa lánh cảm giác.

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới Lẫm Phong đối với sư tôn của hắn cảm thụ ——

Để cho người ta chỉ có thể ngưỡng vọng, mà không cách nào tiếp cận!

Còn không chờ Tô Dịch suy nghĩ nhiều, trùng trùng điệp điệp thiên kiếp quang vũ đã trút xuống, ví như trường giang đại hà hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới, cho đến đem cả người hắn đều bao phủ.

Thiên giai tán loạn rồi.

Thiên địa quy về yên tĩnh.

Hết thảy dị tượng cùng rung chuyển đều tan thành mây khói.

Chỉ có bên dưới vòm trời, Tô Dịch tắm rửa quang vũ vô tận thân ảnh, tựa như Đại Nhật sáng chói, loá mắt như vậy cùng thần thánh.

Nhân Quả Thư một tấm trong đó trên trang sách, hiện ra một câu: "Một trường hạo kiếp, lại rước lấy Chư thần tề động, trận này nhân quả, nguyên lai lại liên lụy sâu như thế, họ Tô này kiếp trước. . ."

Xùy!

Trên trang sách xuất hiện vô số vết cháy, như muốn thiêu đốt.

Lần này, Nhân Quả Thư không có kinh hoảng, không có phẫn nộ, dù sao đã trải qua nhiều lần như vậy phản phệ, nó đã sớm tê, lưu loát đem một câu nói kia bôi lên bỏ.

Đỉnh núi cung điện đồng xanh bên trong.

Vạn Nghiệt Yêu Đế đám lão quái vật lần lượt từ cái kia não hải trống không trong trạng thái tỉnh táo lại, đối mắt nhìn nhau, sắc mặt đều lộ ra ngơ ngẩn.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Thần chiến?

Chư thần xuất động, phải chăng trấn áp thanh kiếm kia, để cho tiểu tử họ Tô kia ở trong thiên kiếp chết?

Bởi vì trước đó thần hồn cùng tâm cảnh gặp chấn nhiếp đáng sợ, những lão quái vật này đám bọn chúng "Lục thức" đều bị che đậy, tâm thần trống không, cả người ngơ ngơ ngác ngác, lấy

Về phần cũng không rõ ràng, trước đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Cho đến hiện tại, cũng còn ở vào một loại hồi hộp cùng ngơ ngẩn bên trong.

Chợt ——

Có người kêu lên sợ hãi, "Cái kia. . . Kia là! !"

Đám người thuận ánh mắt nhìn lại, liền gặp được cái kia phía dưới vòm trời, toàn thân bị quang vũ vô tận bao trùm Tô Dịch.

Tựa như hừng hực hạo nhật, hình một mình thiên địa.

Bởi vì những quang vũ kia quá mức loá mắt, đến mức trước đó bọn hắn lại đều không thể trước tiên thấy rõ ràng thân ảnh Tô Dịch.

Mà lúc này, thấy một màn như vậy về sau, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Tô Dịch không chết!

Trước đó, cái kia các loại cấm kỵ kinh khủng một trận Thái cảnh đại kiếp, đủ xóa giết bọn hắn cái này các loại(chờ) Thái Huyền cấp đại năng, nhưng lại không thể cản trở Tô Dịch chứng đạo Thái cảnh bộ pháp!

Ngoại trừ chuyện này, ngay cả trước đó từng tại thời không chỗ sâu hiển lộ tung tích Chư thần, đều tựa hồ bại lui! !

Nếu không, lại nên giải thích như thế nào Tô Dịch còn sống chuyện này?

"Sao có thể như vậy. . ."

Có người mặt như màu đất, thất hồn lạc phách.

"Chúng ta. . . Chúng ta lần này gặp phải đến tột cùng là một người như thế nào?"

Có người ngu ngốc địa lên tiếng.

Thế này sao lại là Tiên Vương?

Trên đời cái nào Tiên Vương có thể vượt qua đại kiếp như thế, khiến Chư thần cũng không có có thể làm sao?

Những thứ này sớm tại thời đại Thái Hoang chứng đạo lão quái vật nhóm, từng là thần minh cống hiến, tự nhiên xa so với thế nhân rõ ràng hơn lực lượng thần minh là không thể tưởng tượng nổi bực nào.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại phát hiện, so sánh thần minh, Tô Dịch cái này cái trẻ tuổi Tiên Vương trên người bí mật, xa so với thần minh càng bất khả tư nghị, hoàn toàn liền phá vỡ mọi người nhận biết! !

"Thất thần làm cái gì, đi mau!"

Có người thấp giọng truyền âm.

Có thể lời vừa ra khỏi miệng mới phát hiện, Vạn Nghiệt Yêu Đế sớm đã sớm một bước xông ra đồng thiếc đại điện, hướng Linh Khư sơn nơi xa bỏ chạy!

Những lão quái vật khác nhất thời đều luống cuống, làm sao còn lo lắng được tới suy nghĩ nhiều, tất cả đều thi triển tất cả vốn liếng, hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai cái đùi, một cái so với một cái trốn được nhanh.

Không ai còn dám đi cùng Tô Dịch đối kháng.

Thậm chí, ngay cả tâm tư như vậy đều không có.

Chỉ muốn trốn!

Trốn được càng xa càng tốt!

Bên dưới vòm trời, chứng đạo sau khi độ kiếp Tô Dịch, đang còn nghênh đón trên tu vi một lần thuế biến nghiêng trời lệch đất, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn không có phát giác được tất cả chuyện này.

Bất quá, hắn cũng chưa động thủ đuổi bắt.

Bởi vì, có người xa so với hắn càng hận hơn những thứ này là Thiên Hoang Thần tôn cống hiến chó săn, cũng đoạn sẽ không để những thứ này chó săn còn sống ly khai.

Oanh!

Một chiếc tràn ngập Hỗn Độn khí bảo thuyền, ngăn cản tại Vạn Nghiệt Yêu Đế trên con đường phía trước.

Phía dưới một kích, nơi này trời đất sụp đổ, hư không hỗn loạn, cuồng bạo Hỗn Độn khí tức đem Vạn Nghiệt Yêu Đế cả người đánh cho bay rớt ra ngoài, kém chút từ trong hư không rơi xuống.

Gần như đồng thời, trên bảo thuyền lướt ngang ra từng đầu Thần Liên hỗn độn đạo quang, bao trùm vùng trời này, đem con đường phía trước toàn bộ ngăn chặn!

Phanh phanh phanh!

Một trận dày đặc tiếng va chạm vang lên, còn kèm theo bị đau thét lên cùng tiếng mắng chửi.

Chỉ thấy những lão quái vật khác, vô luận từ phương hướng nào bỏ chạy, đều giống như đâm vào bên trên một bức tường vô hình lấp kín, thân ảnh đều bị chấn động đến lui ra ngoài.

"Phúc Thiên Chu! !"

Vạn Nghiệt Yêu Đế tâm đều chìm vào đáy cốc.

Những lão quái vật khác cũng đều biến sắc, nhận ra cái này một trong hỗn độn Cửu bí kỷ nguyên chi bảo.

"Nguyên lai là món bảo vật này, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, Lẫm Phong Kiếm Đế hắn. . ."

Có người run giọng mở miệng.

Lời còn chưa nói hết, một đạo băng lãnh thanh âm đạm mạc đã vang lên:

"Đúng vậy, bản tọa còn sống! !"

Phúc Thiên Chu bên trên, hiển lộ ra Lẫm Phong thân ảnh.

Hắn mắt như tuyệt thế sắc bén mũi kiếm, liếc nhìn Vạn Nghiệt Yêu Đế đám người, không che giấu chút nào trên thân cái kia ngập trời sát cơ cùng hận ý.

Bởi vì tại thời đại Thái Hoang, chính là những lão gia hỏa này phối hợp Thiên Hoang Thần tôn cùng một chỗ, công hãm

Linh Khư sơn, giết hại hắn Tứ sư đệ Đông Huyền Kiếm Đế!

Ngay cả bên trên Linh Khư sơn bảo vật, gần như đều bị cướp sạch không còn! !

"Hôm nay, các ngươi ai cũng trốn không thoát!"

Lẫm Phong một chữ dừng lại, âm thanh truyền thiên địa.

Oanh!

Hắn khống chế Phúc Thiên Chu, dẫn đầu hướng Vạn Nghiệt Yêu Đế đánh tới.

"Chư vị chớ hoảng sợ, hắn chẳng qua là một đạo hồn thể thôi, mà họ Tô kia vừa chứng đạo phá kiếp, không rảnh quan tâm chuyện khác, nhân cơ hội này, chư vị chỉ cần cùng ta phối hợp, đủ giết ra một con đường sống!"

Vạn Nghiệt Yêu Đế hét lớn.

Lúc nói chuyện, hắn đã bắt đầu liều mạng, trực tiếp vận dụng ẩn giấu thủ đoạn, toàn lực xuất kích.

Những lão quái vật khác thấy vậy, cái nào vẫn không rõ thời cuộc gấp gáp?

Tất cả đều điên cuồng xuất động.

Ầm ầm! !

Đại chiến như vậy bộc phát.

Có thể những lão quái vật này nghìn tính vạn tính, còn là xa xa đánh giá thấp Phúc Thiên Chu đáng sợ.

Dù là Lẫm Phong chỉ còn lại hồn thể, có thể có được Phúc Thiên Chu cái này các loại(chờ) một trong hỗn độn Cửu bí trọng bảo, để cho hắn có thể đủ phát huy ra uy năng vượt quá tưởng tượng.

Ầm! ! !

Trong nháy mắt, mọi người vây công đã bị công phá.

Cuồng bạo lực lượng hỗn độn ầm vang quét sạch, giống như vô số xúc tu, đem Vạn Nghiệt Yêu Đế cả người một mực trói lại, giam cầm trong hư không.

Hắn vong hồn đại mạo, hoảng sợ thét lên: "Lẫm Phong, oan có đầu nợ có chủ, sát hại sư đệ của ngươi cũng không phải là chúng ta, mà là Thiên Hoang Thần tôn lực lượng ý chí, ngươi. . ."

Oanh! !

Phúc Thiên Chu quét tới, giống như một đạo vô kiên bất tồi mũi nhọn, đem bị giam cầm ở cái kia Vạn Nghiệt Yêu Đế sống cứng rắn đụng nát.

Thân thể cùng thần hồn đều nổ mở!

"Làm ma giúp cho hổ, chết không có gì đáng tiếc!"

Lẫm Phong ánh mắt đạm mạc, tràn ngập báo thù khoái ý, mà những lão quái vật khác nhóm đều bị hù dọa, từng cái sắp nứt cả tim gan, xoay người bỏ chạy.

Nhưng lúc này Linh Khư sơn vốn là ở vào một chỗ độc lập với thế bên trong bí cảnh, con đường phía trước đều đã bị đóng chặt hoàn toàn, để bọn hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

Trong lúc nhất thời, cũng giống như loạn đầu như con ruồi tán loạn!

Buồn cười chính là, còn có người một lần nữa trốn về toà kia đồng thiếc trong đại điện. . .

Lẫm Phong không có nhân từ nương tay, hắn khống chế Phúc Thiên Chu, lần nữa triển khai giết chóc.

Ầm!

Rất nhanh, lại một cái Thái Huyền cấp lão quái vật bị trấn sát tại chỗ, huyết vũ phiêu tán rơi rụng.

"Không dám đi cùng Thiên Hoang Thần tôn đối kháng, chỉ dám bắt ta các loại(chờ) trút giận, Lẫm Phong Kiếm Đế, ngươi đơn giản mất hết sư tôn của ngươi linh khư Thiên tôn mặt! !"

Có người cuồng loạn kêu to.

Ầm! !

Người này cũng gặp nạn, bị Phúc Thiên Chu phóng thích ra một mảnh hỗn độn chọc tức chấn vỡ, hồn phi phách tán.

Mà trong thời gian kế tiếp, còn hai người khác lão quái vật cũng không thể may mắn thoát khỏi, đều bị Lẫm Phong không chút khách khí trấn sát.

Đến tận đây, từng là Thiên Hoang Thần tôn cống hiến mười bốn vị Thái Huyền cấp đại năng, đang bị nhốt lao ngục vô số tuế nguyệt về sau, toàn bộ chết!

Có thể Lẫm Phong nhưng không có đại thù đến báo vui sướng.

Hắn đặt mông ngã ngồi trên Phúc Thiên Chu, ngơ ngác nhìn những cái kia bị máu tươi của địch nhân nhuộm thành màu đỏ hư không, nhìn xem cái kia khắp nơi là phế tích Linh Khư sơn, trong lòng dâng lên khó tả cực kỳ bi ai, vắng vẻ khó chịu.

Diệt sát cừu địch lại như thế nào?

Cuối cùng đổi lại không trở về Tứ sư đệ tính mệnh!

Mà lúc này Linh Khư sơn, cũng lại không cách nào trở lại như trước. . .

Cho đến nhìn thấy bên dưới vòm trời Tô Dịch cái kia một đạo đắm chìm trong quang vũ vô tận bên trong thân ảnh lúc, Lẫm Phong cái kia cực kỳ bi ai buồn vô cớ trong lòng không hiểu dâng lên một tia khó tả kích động.

Đúng rồi!

Vẫn còn sư tôn!

Sư tôn lão nhân gia hắn mặc dù chuyển thế, còn chưa từng thức tỉnh, có thể không phải là không dùng một loại phương thức khác, còn sống trở về?

——

Ps : Các huynh đệ, có phiếu sao, cái gì phiếu đều có thể. . .

Cầu phiếu là vì bị cổ vũ, đề chấn một cái kích tình cùng động lực, ngày mai hết sức nhiều hơn mới! ^_^




