




Chương 1872: Thái cảnh tam giai


Nhìn xem dưới vòm trời xa xa Tô Dịch cái kia bị sáng chói ánh sáng mưa bao trùm thân ảnh, Lẫm Phong thần sắc trở nên dị dạng bắt đầu.

Trước đó, hắn mặc dù trốn ở Phúc Thiên Chu bên trong, nhưng tương tự mắt thấy cái kia một trận có thể xưng cấm kỵ Thái cảnh đại kiếp!

Hắn cũng nhìn thấy, thân ảnh Chư thần hiển hiện tại đó vô tận thời không chỗ sâu.

Thậm chí nhìn thấy, Chư thần cùng nhau xuất kích, hướng bên này đánh tới!

Cái loại cảnh tượng kia, để cho hắn đều chấn động theo, gần như hoài nghi đang nằm mơ.

Tiếc nuối là, từ sau lúc đó, hắn liền đã mất đi "Nhận biết" .

Đến mức cũng không nhìn thấy, Cửu Ngục kiếm Phù Dao dựng lên, giết tới ở chỗ sâu trong vòm trời một màn.

Tự nhiên địa, cũng không có thấy, bị hắn kính yêu cùng tôn sùng sư tôn, từng trên Cửu Ngục kiếm hiển hiện thân ảnh, phía dưới một kiếm, kinh sợ thối lui Chư thần!

Nhưng dù cho như thế, cũng đủ làm cho Lẫm Phong ý thức được, chính mình sư tôn cái này chuyển thế chi thân, là không thể tưởng tượng nổi bực nào tồn tại.

Vẻn vẹn chứng đạo Thái cảnh lúc đại kiếp, liền có thể tuỳ tiện nghiền nát Thiên Hoang Thần tôn lưu lại tịch diệt lực lượng quy tắc, thậm chí dẫn tới Chư thần hiển lộ thần tích!

Chấn động nhất nhân tâm không ai qua được, Tô Dịch còn từ đây kiếp trung sống sót, chứng đạo thành công! !

Tất cả chuyện này, đều hoàn toàn phá vỡ Lẫm Phong tưởng tượng cùng nhận biết.

Bất quá, cũng tại vì như thế, để cho hắn càng thêm tin tưởng vững chắc, Tô Dịch sở dĩ có thể xử lý đến một bước này, tất nhiên là bởi vì hắn là chuyển thế chi thân của sư tôn. . .

Ngoại trừ chuyện này, căn bản là không có cách giải thích tất cả chuyện này.

"Sư tôn lão nhân gia hắn, nhất định sẽ chân chính thức tỉnh kia "

Lẫm Phong trong lòng thì thào, "Chu huynh, ngươi cứ nói đi?"

Phúc Thiên Chu lẳng lặng lơ lửng tại đó, tràn ngập Hỗn Độn khí, không có bất kỳ phản ứng nào.

Lẫm Phong cũng không có trông cậy vào Phúc Thiên Chu sẽ cho hắn trả lời chắc chắn.

Cái này hỗn độn bí bảo mặc dù linh tính mười phần, có thể cuối cùng không có giống Nhân Quả Thư như vậy trí tuệ.

"Ngươi có thể nhận ra hắn là sư tôn, kỳ thật đã giúp ta đại ân, để cho ta thấy được một tia hi vọng!"

Lẫm Phong khẽ nói, "Ta sẽ không đi như dĩ vãng như vậy, sống ở vô tận hối hận bên trong, tiếp xuống, ta sẽ nghiêng hết tất cả thủ đoạn tái tạo đạo khu, đi các loại(chờ) sư tôn chân chính thức tỉnh!"

. . .

Soạt!

Cuồn cuộn quang vũ giống như hừng hực sôi trào dung nham, dung nhập bên trong thân thể Tô Dịch về sau, để cho một thân đạo hạnh của hắn đều ở đây phát sinh thuế biến nghiêng trời lệch đất.

Đạo khu của hắn, thần hồn, tu vi, lực lượng Đại đạo đều đang trình diễn biến hóa thoát thai hoán cốt.

Quá trình này, kéo dài đến bảy ngày lâu!

Bảy ngày sau.

Một mực đứng trong hư không, cô quạnh bất động Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Oanh! !

Một cái chớp mắt này, thiên địa bỗng nhiên chấn động, vạn tượng rì rào run rẩy, sơn hà lay động.

Lấy Tô Dịch làm trung tâm chín vạn trượng trời cao, theo đó rung chuyển sôi trào, nhấc lên kịch liệt gợn sóng không gian, chập trùng như thuỷ triều.

Một cỗ khó mà diễn tả bằng lời uy thế kinh khủng, từ Tô Dịch thân ảnh tuấn bạt dài thường thượt kia lên tràn ngập mà ra.

Thiên địa sơn hà vì đó run rẩy.

Hư không thập phương vì đó thần phục.

Thật giống như trên trời dưới đất, duy ta độc tôn!

Phúc Thiên Chu bên trong, Lẫm Phong bị kinh sợ đến, khi chú ý tới trên người Tô Dịch uy thế kinh khủng kia, để cho hắn cũng không khỏi hô hấp cứng lại, cảm nhận được áp lực đập vào mặt.

"Cái này các loại(chờ) khí thế. . . Rõ ràng so với Thái Huyền cấp cường giả đều muốn làm người ta sợ hãi!"

Lẫm Phong hít vào khí lạnh.

Hắn bản thân liền là Thái Huyền cấp tuyệt thế đế quân, trong đầu trong chốc lát liền hiện ra rất nhiều thân ảnh, như là Đại sư huynh Lạc Trường Ninh, Nhị sư tỷ Ngưng Tú, Tứ sư đệ Đông Huyền. . .

Đồng thời, hắn cũng nhớ tới thời đại Thái Hoang một chút quát tháo phong vân tuyệt thế đế quân.

Có thể trải qua cẩn thận so sánh sau mới phát hiện, vẻn vẹn lấy khí thế mà nói, Tô Dịch thời khắc này, so với những cái kia hắn quen thuộc Thiên Huyền cấp đại năng chỉ có hơn chứ không kém!

Kể cả chính hắn! !

Mà theo Tô Dịch giãn ra thân ảnh, cái kia bao phủ giữa thiên địa uy áp kinh khủng cũng theo đó giống như thủy triều liễm nhập thể nội.

Khí tức của hắn trở nên chất phác mà không màng danh lợi.

Thiên địa có đại mỹ mà không nói, cho nên đại tượng vô hình, đại âm hi thanh.

Khi tu vi đạt đến cực điểm cường hoành tình trạng, cũng giống như thế, hết thảy sáng chói quy về chất phác, rửa sạch duyên hoa, quy chân từ trong vô hình.

Lúc này, thiên địa khôi phục yên tĩnh, núi sông vạn vật một mảnh sạch cùng tĩnh mịch.

Tô Dịch đứng trong hư không, khí tức quanh người vô hình vô chất, nhưng lại cùng thiên địa vạn tượng phù hợp, đúng như chân trời Lưu Vân, trên đất một ngọn cây cọng cỏ, cùng thiên địa liền thành một khối.

Nhất động nhất tĩnh, đều pháp đạo tại tự nhiên!

Hô!

Tô Dịch thở dài một hơi, chợt xuất ra bầu rượu, thống khoái uống.

Cái gọi là tu hành, cầu là đại tự tại, đại tiêu dao, lớn siêu thoát.

Mỗi khi tu vi đột phá, từ sẽ mang lại cho người tu hành một loại siêu thoát mà khoáng đạt chi ý, bao trùm bụi trên đời, rong ruổi hồng trần bên ngoài, tiêu dao tại Đại đạo bên trong!

Thái cảnh, là đỉnh Tiên đạo chí cao con đường, siêu nhiên tại Vũ Cảnh, Hư Cảnh, Thánh Cảnh, Diệu Cảnh bốn đại cảnh phía trên.

Này con đường phân Thái Vũ, Thái Hòa, Thái Huyền tam giai.

Từ thời đại Thái Hoang đến nay, Thái cảnh tam giai liền là Tiên đạo bên trong truyền thuyết chi cảnh, là vô số nhân vật Tiên đạo khó thể thực hiện đỉnh Tiên đạo!

Tại bên trong Thái cảnh, Thái Vũ cấp ở thể nội Tiên nguyên không gian xây Đại Đạo Thần Đài.

Cấp Thái Hòa tại Tiên giới quy tắc chu hư bên trong thu thập Đại đạo chi lực, cô đọng Đại đạo của bản thân bí giới, tại Đại Đạo Thần Đài phía trên ngưng tụ Thần hỏa.

Thần hỏa không tắt, Đại đạo vĩnh tồn.

Mà Thái Huyền cấp, thì là tại Đại Đạo Thần Đài phía trên, nhen nhóm Thần hỏa, cô đọng quá huyền pháp thì, hóa tuần Hư Tiên đạo chi lực cho mình dùng!

Cái gì gọi là Thái Huyền?

Liền là Tiên đạo quy tắc bên trong bản chất nhất nguyên thủy lực lượng.

Cô đọng Thái Huyền pháp tắc về sau, có thể ngự dùng cùng chấp chưởng bao trùm tại phía trên Tiên giới lực lượng quy tắc Tiên đạo!

Từ đó, liền có thể từ Tiên giới thiên đạo trật tự bên trong siêu thoát.

Cũng chỉ có tu vi đạt đến Thái Huyền cấp cấp độ, mới có thể ghé qua tại Tiên giới tuần hư phía trên, tiến về cái kia áp đảo trên Tiên đạo trên kỷ nguyên trường hà hành tẩu!

Đây cũng là Thái cảnh tam giai!

Ba cái giai đoạn ở giữa, cũng không phải là độc lập, mà là lẫn nhau liên quan phù hợp, từ đó tạo thành hoàn chỉnh Thái cảnh.

Mà bây giờ, Tô Dịch đã đặt chân cảnh giới này, có được Thái Vũ cấp đạo hạnh!

. . .

Sưu!

Phúc Thiên Chu gào thét mà đến.

Lẫm Phong đã kiềm chế không được, chủ động hỏi: "Ngươi đã chứng đạo Thái cảnh, có từng thức tỉnh sư tôn ta ký ức?"

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, nghĩ nghĩ, nói: "Cũng đã thức tỉnh, nhưng trước mắt còn không có dung hợp khả năng."

Trước đó khi độ kiếp, Lý Phù Du lưu lại đạo nghiệp kiếp trước đã thức tỉnh!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới hiển hóa ra thân ảnh, thôi động Cửu Ngục kiếm, kiếm quét Chư thần! !

Bất quá, chính như Tô Dịch tại dung hợp đời thứ sáu lực lượng Đạo nghiệp của Vương Dạ lúc gặp phải tình huống, hắn còn chưa từng chân chính đi dung hợp đời thứ năm Lý Phù Du lưu lại Đạo nghiệp.

Lẫm Phong không rõ ràng cái này huyền diệu trong đó, không khỏi nghi ngờ nói: "Cái này là ý gì?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm Lẫm Phong một cái, nói: "Ta biết, ngươi hi vọng ta triệt để biến thành sư tôn của ngươi, nhưng đối với ta mà nói, sư tôn của ngươi vẻn vẹn cái là kiếp trước của ta, thức tỉnh cùng dung hợp hắn lưu lại đạo nghiệp kiếp trước, liền như là kế thừa y bát."

Lẫm Phong sắc mặt lập tức trở nên sáng tối chập chờn, nói: "Nói cách khác, sư tôn ta hắn. . . Lại không có khả năng đã trở về?"

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, nói: "Sai rồi, coi ta dung hợp đạo nghiệp kiếp trước về sau, cũng tương đương tìm về trí nhớ của kiếp trước, lịch duyệt cùng tình cảm, tại phương diện này, ta chính là sư tôn ngươi, không phải sao?"

Lẫm Phong sững sờ.

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Khác biệt duy nhất chính là, ta vẫn là ta."

Lẫm Phong nhíu mày không nói.

Hắn nhất thời rất khó tiếp nhận kết quả như vậy.

Tô Dịch nói: "Ngươi chăm chú suy nghĩ một chút, vô luận là kiếp trước, vẫn là nay sinh, ta và ngươi sư tôn vốn là là cùng một người, khác nhau đơn giản ở chỗ, đã trải qua hai loại hoàn toàn khác biệt nhân sinh thôi, dạng này khác nhau, thật sự trọng yếu sao?"

Dứt lời, hắn cười cười, quay người hướng Linh Khư sơn giữa sườn núi lao đi.

Tu vi của hắn vừa đặt chân Thái Vũ cấp, cần phải thật tốt củng cố một cái căn cơ Đại đạo, thuận tiện còn cần đem một thân Tiên Vương pháp tắc cô đọng là Thái Vũ pháp tắc!

Lúc này, tại Hỗn Độn Diễn Đạo Bia trước tu hành, không thể nghi ngờ lại thích hợp bất quá.

Mà Phúc Thiên Chu bên trên, Lẫm Phong kinh ngạc không nói, lâm vào trầm tư.

Hắn đang suy nghĩ Tô Dịch những lời kia.

. . .

Hỗn Độn Diễn Đạo Bia trước.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, thần sắc giếng cổ không gợn sóng, tâm thần dễ như trở bàn tay tiến vào loại kia kỳ dị cảnh địa đốn ngộ bên trong.

Theo một thân khí cơ của hắn vận chuyển, thân bên trên lập tức lộ ra một vài bức tình cảnh màu sắc sặc sỡ.

Có Lục Đạo Luân Hồi lộ ra, hóa thành tròn trịa quang ảnh, giao thoa tại sau lưng tuần hoàn xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa Khai, trầm luân khổ hải, sinh tử luân chuyển, khô vinh chi biến. . . Các loại tạo dựng thành áo nghĩa luân hồi hiển hóa là thần bí mà hùng vĩ dị tượng nổi lên.

Phảng phất như hoàn chỉnh luân hồi, đang không ngừng diễn biến.

Rất nhanh, luân hồi biến mất, một cái đại khư vô tận hiển hiện, như vực sâu như ngục, lớn nếu không có lượng, kia là lực lượng áo nghĩa Huyền Khư đang diễn biến, tối nghĩa thần bí, huyền diệu khó giải thích.

Theo sát lấy, từ Tô Dịch chấp chưởng Nguyên Cực, Hóa Sinh, Phi Quang, Huyền Cấm, Trụ Quang, bất hủ các loại(chờ) lực lượng Đại đạo theo đó từng cái chiếu hiện ra, tuần tự diễn biến.

Đến cuối cùng, các loại Đại đạo thật giống như hòa hợp một lò, diễn hóa thành hình thái Cửu Ngục kiếm, lộ ra tại sau lưng Tô Dịch, vô số Đại đạo biến hóa, bắt đầu ở "Cửu Ngục kiếm" hư ảnh bên trong cô đọng cùng thăng hoa.

Mà ở trong cơ thể hắn, trong Tiên nguyên không gian hiển hiện một cái giống như Hỗn Độn Đại Đạo Thần Đài, nhìn như nhỏ bé, nhưng lại tràn ngập ra nguy nga, mênh mông, không thể phá vỡ thần vận.

Kia là Thái Vũ giai tầng lần độc hữu "Đại Đạo Thần Đài", là một thân căn cơ Đại đạo ngưng luyện, hội tụ một thân tu vi của Tô Dịch cùng lực lượng Đại đạo, cũng cùng đạo khu cùng lực lượng thần hồn hình thành hoàn mỹ như một hô ứng!

Theo khí cơ vận chuyển, toà này "Đại Đạo Thần Đài" cũng theo đó oanh minh, nhấc lên bàng bạc nặng nề Đại đạo chi lực, làm cho cả Tiên nguyên không gian đều đang sôi trào.

Đổi lại những khác Thái Vũ cấp nhân vật thấy vậy, nhất định sẽ xấu hổ cúi đầu, tự ti mặc cảm.

Bởi vì, so với Tô Dịch, thế gian này tuyệt đại đa số Thái Vũ cấp nhân vật ngưng tụ Đại Đạo Thần Đài, thời điểm lúc ban đầu, đều vô cùng hư ảo cùng mơ hồ, cần phải hao phí vô tận thời gian cùng tâm huyết đi rèn luyện, mới có thể một chút xíu ngưng thực, thực hiện một trận do hư mà thật biến hóa.

Có thể Tô Dịch Đại Đạo Thần Đài, thật giống như thần kim tiên thiết đổ bê tông mà thành, nặng nề như núi, nguy nga trầm ngưng, làm cho người ta cảm thấy không thể phá vỡ, không thể lay động cảm giác!

Mà ngoại trừ tu vi biến hóa, thần hồn Tô Dịch, đạo khu đồng dạng được cực điểm đột phá, thực hiện phá kén thành bướm chất biến.

Trong thần hồn, thức hải vô lượng, thần hồn pháp tướng như Đại Nhật, giống như có thể chiếu khắp cổ kim tương lai!

Mờ mờ ảo ảo có bất hủ bất diệt thần vận.

Đạo khu bên trong, khí huyết như dung nham, xương cốt giống như thần ngọc, huyết nhục chi lực lưu chuyển ở giữa, có đạo vận huyền diệu ở trong đó mờ mịt, làm cho da thịt hoa văn đều phun ra từng tia từng sợi hào quang!

Tất cả chuyện này thuế biến, căn bản không phải cấp độ Tiên Vương có thể so sánh.

Cách xa nhau như thiên địa, một trời một vực!




