




Chương 1873: Từng tại Thái cảnh trảm thần


Ba ngày sau.

Tô Dịch từ bên trong đốn ngộ tỉnh lại.

Một thân Thái Vũ cấp đạo hạnh, triệt để vững chắc, lại không chỗ sơ suất.

"Ta đây hôm nay, tuy là Thái Vũ cấp tu vi, có thể đã có thể đủ cùng đời thứ sáu lúc đỉnh phong nhất chiến lực so sánh!"

Tô Dịch làm ra phán đoán.

Lúc trước Vương Dạ, Kiếm Tôn Tiên giới, độc đoán một thời đại, ép tới đương đại nhân vật cùng cảnh hoàn toàn không ngẩng đầu được lên.

Cho dù là Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A cái này các loại(chờ) Thái Huyền cấp tuyệt thế đế quân, đều kém một bậc.

Mà bây giờ, Tô Dịch mặc dù vừa đặt chân bên trong Thái cảnh, có thể hắn một thân chiến lực, đã hoàn toàn không kém gì lúc đỉnh phong nhất Vương Dạ!

Thuế biến dạng này, để cho Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái không thôi.

"Kiếp trước ta đây, tại bên trong cuộc chiến Vĩnh Dạ thảm bại, không thể không chuyển thế trọng tu, bây giờ, mặc dù còn chưa từng đặt chân Thái Huyền cấp, có thể đã có thể cùng kiếp trước so sánh!"

"Tiếp xuống trên đạo đồ, căn bản không cần đợi đến Thái Huyền cấp, chỉ cần đem Thái Vũ cấp đạo hạnh rèn luyện đến tình trạng viên mãn lúc, đã trọn có thể triệt để vượt qua kiếp trước!"

Tô Dịch rõ ràng, đây cũng chính là kiếp trước chính mình, hi vọng nhất thấy.

Cũng đúng như hắn đối với Lẫm Phong lời nói, vô luận là cái nào kiếp trước, từ đầu đến cuối vốn là là cùng một người, đơn giản là đã trải qua người khác nhau sinh thôi.

Đời này hắn, đã là Tô Huyền Quân, là Quan chủ, là Thẩm Mục, đồng dạng cũng là Vương Dạ, là Lý Phù Du!

Mà không có khả năng để cho một cái kiếp trước tới lấy thay tới.

"Cũng là thời điểm cùng Lý Phù Du gặp một lần rồi."

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, ý thức đã tiến vào bên trong thức hải, hóa thành thần hồn pháp tướng, hướng Cửu Ngục kiếm tới gần đi qua.

Ba ngày thiên na một trận đại kiếp bên trong, Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp từng thức tỉnh hiển hiện, đã từng huy động Cửu Ngục kiếm, kinh sợ thối lui Chư thần!

Cái này khiến Tô Dịch đều chấn động theo không thôi.

Cũng là khi đó, hắn mới ý thức tới, chính mình đời thứ năm Lý Phù Du lúc trước, có thể vận dụng Cửu Ngục kiếm để chiến đấu!

Bên trong thức hải, Cửu Ngục kiếm yên tĩnh bất động, giống như lúc trước.

Khác biệt chính là, bây giờ trên Cửu Ngục kiếm chỉ còn lại năm đầu Thần Liên!

"Ta đã chờ mong một ngày này thật lâu."

Khi Tô Dịch tới gần, cái kia đầu thứ năm Thần Liên chợt hoa hoa tác hưởng, truyền ra một đạo bình thản như nước thanh âm.

Căn bản không cần nghĩ, hẳn là Lý Phù Du!

"Chờ mong?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Ngươi hẳn là cũng giống như Vương Dạ, có chưa hết tâm nguyện, khát vọng thay thế ta, tiếp tục tìm kiếm phía trên Đạo Đồ?"

Ngoài ý liệu là, Lý Phù Du lại nói: "Không, ta sở cầu tác con đường đã đứt, như lấy ngươi mà thay vào, về sau có lẽ sẽ có càng nhiều khả năng, nhưng, tất có thể phòng ngừa sẽ đi hướng đường xưa, đây là ta không hi vọng thấy."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, "Vậy ngươi đang chờ mong cái gì?"

"Chờ mong chuyển thế về sau ta đây, cùng khi còn sống ta đây không giống, không chỉ là sở cầu con đường không giống, tính tình cùng tâm cảnh tốt nhất cũng không giống vậy."

Lý Phù Du ngữ khí rất bình thản, nghe không ra tâm tình chập chờn.

Chính như Tô Dịch lúc trước chỗ cảm thụ như thế, Lý Phù Du khí chất quá siêu nhiên, cho người ta một loại không thể tới gần xa lánh cảm giác.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Con đường không giống, ta ngược lại có thể lý giải, tính tình cùng tâm cảnh không giống lại thế nào nói?"

"Ta một đời, quá mức buồn tẻ cùng không thú vị."

Lý Phù Du nói, " cái này cùng tính tình của ta có quan hệ, một lòng chỉ cầu siêu thoát tại thế kiếm đạo, chặt đứt trần thế ân oán, không để ý tới thế sự phân tranh, một đời độc lai độc vãng, nếu có cản trở, liền một kiếm phá tới, nếu có ràng buộc, liền một kiếm đoạn tới."

"Ngoại trừ cùng tu hành có quan hệ sự tình, ta chưa từng để ý sự tình khác."

"Ta đây một đời, thân nhân tại ta thuở thiếu thời liền đã qua đời, ta cũng không có bằng hữu, không có có người thích, bởi vì tại trên đại đạo, ta chỉ toàn tâm toàn ý cầu đạo, cùng kiếm làm bạn."

"Về phần ta đây cả đời địch nhân, gần như đều đã chết ở mũi kiếm của ta phía dưới, chỉ có một ít cái Thần cảnh đại địch còn sống, nhưng, ta chưa từng vì thế chú ý cùng phẫn hận."

"Bởi vì ta biết, không thể giết chết bọn hắn, là ta một mực tìm kiếm kiếm đạo con đường xuất hiện vấn đề, mà không phải là bọn hắn đã cường đại đến tình trạng không thể chiến thắng."

"Nói đến, ngay cả ta lúc đầu từng thu bốn vị đệ tử đều cho rằng, ta đây cái khi sư tôn không thể tiếp cận, sự thật đúng là như thế, tuy có sư đồ chi danh, lại hữu danh vô thực."

"Đây chính là ta, tính tình cho phép, tuyệt không phải ta đạm mạc vô tình."

"Thế nhưng bởi vậy, hồi ức ta một đời lúc, lại phát hiện ngoại trừ một thân kiếm đạo có thể chịu được lời nói bên ngoài, không còn có thể đáng giá hồi ức sự vật."

Nghe được mấy câu nói như vậy, Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác.

Không thể không nói, Lý Phù Du cái này một đời, hoàn toàn chính xác quá nhạt nhẽo không thú vị, giống như không có thất tình lục dục, tất sinh đều ở đây một thân một mình tìm kiếm kiếm đồ.

Bất quá, có lẽ cũng tại vì như thế, mới khiến cho kiếm đạo của hắn con đường sẽ cường đại như vậy!

Quên hết tất cả, nhưng cầu con đường, tất sinh cực hạn địa chuyên tâm tại kiếm đạo, mới có thể rèn luyện ra nhất cực hạn đáng sợ mũi kiếm!

Nói ngắn gọn, không điên ma không điên sống!

Tại phương diện này, lại để cho Tô Dịch cảm thấy vô cùng khâm phục.

Người sống tại thế, yêu hận tình cừu, nhân quả ràng buộc, đồng loạt nhốn nháo, luôn có dứt bỏ không muốn người và sự việc, cuối cùng có không tưởng tượng nổi phong ba cùng khốn khổ.

Yêu không được, hận biệt ly, oán tăng sẽ, ý khó bình!

Thất tình lục dục đan dệt ra thị thị phi phi , mặc cho đạo hạnh thông thiên, cũng khó có thể chân chính cầu được đại tự tại cùng lớn siêu thoát.

Lý Phù Du cũng tương tự trải qua tất cả chuyện này.

Nhưng, chấp nhất tại kiếm đạo hắn, chưa từng để ý tới những thứ này, toàn tâm toàn ý cầu đạo, cho nên mới lộ ra vô cùng siêu nhiên.

Tô Dịch hỏi: "Ngươi hẳn là ý thức được, ngoại trừ kiếm đạo bên ngoài, một đời qua quá mức không thú vị cùng buồn tẻ, đến mức trong lòng tiếc nuối cùng hối hận?"

"Không."

Lý Phù Du nói, " ta tính tình quái gở, bất cận nhân tình, mặc dù tất sinh cùng tịch liêu cùng cô độc làm bạn, ngược lại thích như mật ngọt, thích thú, từ trước đến nay chưa từng tiếc nuối cùng hối hận."

Tô Dịch sững sờ, "Có thể người vì sao phải chờ mong ta cùng tính tình của ngươi cùng tâm cảnh không giống?"

Lý Phù Du trả lời rất đơn giản, "Bởi vì ta không hi vọng ngươi trở thành cái thứ hai ta, nếu như thế, chẳng phải là càng không thú vị, càng buồn tẻ?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, khẽ gật đầu, "Điều này cũng đúng, nói thật, dù là ngươi không như vậy chờ mong, ta cũng đoạn sẽ không để cho ngươi có thay thế ta khả năng."

Lý Phù Du nói: "Đây cũng chính là ta muốn nói đấy, ngươi bây giờ, như cưỡng ép dung hợp lực lượng đạo nghiệp của ta, chắc chắn sẽ bị ta thay thế."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn nhíu mày, đang muốn nói gì.

Lý Phù Du đã tiếp tục nói: "Chờ ngươi đặt chân Thái Huyền cấp thời điểm, ta tự sẽ đem lưu lại lực lượng Đạo nghiệp không giữ lại chút nào địa giao cho ngươi, thời điểm đó ngươi, nên cũng sẽ không lại chịu ta ảnh hưởng."

Tô Dịch nói: "Vì sao không phải muốn các loại(chờ) đến lúc đó?"

"Thái Huyền cấp, hóa Tiên đạo quy tắc trật tự cho mình dùng, rèn luyện Thái Huyền Chi Khí, các loại(chờ) đến lúc đó, ta mới có thể nhìn ra, ngươi sở cầu tác kiếm đồ, so với ta lúc đầu tại Thái Huyền cấp thời điểm, đến tột cùng người nào lợi hại hơn."

Lý Phù Du thanh âm bình thản, "Nếu ngay cả ta lúc ban đầu cũng không bằng, ngươi cho dù dung hợp lực lượng đạo nghiệp của ta, về sau cũng nhất định không có khả năng vượt qua ta."

Tô Dịch: ". . ."

Lời nói này, nói rất ngay thẳng, hắn lập tức liền đã hiểu, "Ngươi nói là, ta đây hôm nay, còn không cách nào cùng Thái Huyền cấp lúc ngươi so sánh?"

Lý Phù Du không có không thừa nhận, nói: "Ta tại Thái Huyền cấp lúc, từng độc xông kỷ nguyên trường hà, trải qua vài vạn năm tìm kiếm, thu được một trận đặc biệt tạo hóa, chính là cái kia một trận tạo hóa, để cho ta ở bên trong cảnh này thực lực thực hiện một loại cổ kim không người có thể đụng đột phá."

Dừng một chút, hắn tiếp tục đều: "Thời điểm đó ta, liều mạng phía dưới, đã có thể chém giết thấp nhất các loại Hạ Vị Thần."

Tô Dịch: "? ? ?"

Nguyên lai, Lý Phù Du ban đầu ở Thái Huyền cấp thời điểm, đã có thể trảm thần! ?

Cái này quá nghịch thiên đi?

Dù là Tô Dịch trải qua đủ loại không thể tưởng tượng sự tình, cũng không nhịn được bị Lý Phù Du nói ra cái chân tướng này hoảng sợ đến.

Điều kỳ quái nhất chính là, tại Lý Phù Du trong miệng, "Hạ Vị Thần" chỉ có thể dùng "Thấp nhất các loại(chờ)" ba chữ để hình dung. . .

Nửa ngày, Tô Dịch ổn ổn tâm thần, nói: "Nói cách khác, chỉ có ta đồng dạng có được thực lực thế này thời điểm, mới đủ lấy chứng minh, ta có được dung hợp ngươi cái kia lực lượng Đạo nghiệp tư cách?"

"Không, là nhất định phải vượt qua ta lúc ban đầu."

Lý Phù Du nói, " bất quá, ngươi không cần vì thế cảm thấy áp lực, ngươi bây giờ, so với ta lúc đầu tại Thái Vũ cấp lúc, đã mạnh rất nhiều, khi tu vi đột phá tới Thái Huyền cấp lúc, nên có rất lớn hi vọng vượt qua ta tại Thái Huyền cấp lúc chiến lực mạnh nhất."

Tô Dịch cười lên, nói: "Ta đối với cái này ngược lại là tin tưởng không nghi ngờ."

Không hiểu thấu địa, trong đầu hắn cầm Vương Dạ cùng Lý Phù Du so sánh.

Vương Dạ lúc đỉnh phong nhất, mặc dù chưa từng nghịch thiên đến có thể chém giết Hạ Vị Thần, thế nhưng từng độc tôn Tiên giới, hoành ép một thời đại!

Đáng tiếc, Vương Dạ đang bế quan thời khắc mấu chốt, bị một đám đại địch tuyệt thế đánh lén, mới không thể không chuyển thế trọng tu.

Nếu không phải như thế, Vương Dạ ngược lại cũng chưa chắc không cách nào đi cùng Lý Phù Du so sánh.

Chợt, Tô Dịch hỏi: "Đúng rồi, ta có thể hay không hỏi một câu, tại ngươi chuyển thế trước đó, tu vi lại tại cấp độ cỡ nào?"

Lý Phù Du nói: "Nói những thứ này, đã xong không còn thú vị, cũng không khỏi là tự nhiên khen tới ngại, chờ ngươi về sau dung hợp lực lượng đạo nghiệp của ta, tự nhiên rõ rõ ràng ràng."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn vẫn không cam tâm, nói ra: "Cái kia lúc trước ngươi, vì sao muốn chuyển thế?"

Lý Phù Du nói: "Thua ở một chút đại địch trong tay, cũng là khi đó, để cho ta rốt cục ý thức được của mình kiếm đồ xảy ra vấn đề, cũng là chết có ý nghĩa."

"Chết có ý nghĩa?"

Tô Dịch không còn gì để nói.

Gia hỏa này rõ ràng bị cừu địch tiêu diệt giết, vừa vặn rất tốt giống như nhưng căn bản không thèm để ý. . .

Tô Dịch lại hỏi: "Những cái kia giết chết ngươi thần minh cường đại cỡ nào?"

Hắn ý đồ nói bóng nói gió, đến so sánh ra Lý Phù Du lúc đỉnh phong nhất chiến lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Có thể để hắn thất vọng là, Lý Phù Du vẫn như cũ cái trả lời, về sau dung hợp hắn lực lượng Đạo nghiệp về sau, tự nhiên rõ ràng. . .

"Thôi, ta không hỏi những thứ này."

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, nói, " ngươi đây, có cái gì muốn nói với ta sao?"

Hắn đã ý thức được, nhưng phàm là có thể dung hợp Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp biết được sự tình, Lý Phù Du liền lười nhác trả lời.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tại lười biếng phương diện này, hắn và Lý Phù Du ngược lại là rất giống. . .

Lý Phù Du nói: "Chờ ngươi có năng lực dung hợp lực lượng đạo nghiệp của ta lúc, ta từ sẽ nói cho ngươi biết một ít chuyện."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn cuối cùng minh bạch, đời thứ năm Lý Phù Du ra sao các loại(chờ) buồn tẻ không thú vị một người.

Dạng này tính tình, hoàn toàn chính xác chính như Lý Phù Du đối với chính hắn đánh giá ——

Bất cận nhân tình!

Tô Dịch cũng rốt cục cảm nhận được, Lẫm Phong Kiếm Đế những đệ tử kia vì sao đều sẽ cảm thấy, sư tôn Lý Phù Du như vậy xa không thể chạm cùng không thể tiếp cận.

Bởi vì. . . Đây là một cái có thể đem trời trò chuyện chết gia hỏa!

——

Ps : Trước 6 giờ tối, tranh thủ lại đến cái cả 2 càng! !

Nhân cơ hội này giải thích một chút ta Lý Phù Du tính cách, chính là cái tên khắc hoạ, " phù du hồ vạn vật tới tổ, vật vật mà không vật tại vật", xuất từ trang tử « Sơn Mộc Thiên ».

Ý tứ chính là "Tiêu dao tự tại địa sinh hoạt tại vạn vật ban đầu trạng thái, sai khiến ngoại vật, cũng không bị ngoại vật chỗ sai khiến, siêu nhiên vật ngoại "

Đơn giản tới nói, đời thứ năm Lý Phù Du, chính là một cái sống được nhất cô độc nhưng cao nhất một người.




