




Chương 1875: Phá phòng


Tô Dịch nhấc mắt nhìn đi.

Cái kia vĩ ngạn cao lớn nam tử mắt như Nhật Nguyệt, da thịt màu đồng cổ, liễu tu phiêu nhiên, cả người vòng quanh từng sợi màu u lam hồ quang điện.

"Chỉ là một tia lực lượng ý chí? Chử Thần Thông, nhiều năm không thấy, ngươi còn như thế không có tiền đồ."

Tô Dịch xùy cười ra tiếng.

Người này, chính là Thí Không Đế quân Chử Thần Thông, Bích Tiêu Tiên cung tổ sư khai phái, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, chính là đặt chân Tiên đạo chi đỉnh một vị tuyệt thế Yêu Đế.

Bản thể của hắn chính là Quỳ Ngưu!

Bất quá, trước mắt Chử Thần Thông, vẻn vẹn chỉ là một cỗ lực lượng ý chí.

Đối với Tô Dịch châm chọc, Chử Thần Thông lơ đễnh.

Ánh mắt hắn phức tạp, cảm thán nói: "Quả nhiên, là ngươi cái này bạo quân đã trở về."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một hớp, nói: "Ngươi liền sợ ta như vậy?"

Chử Thần Thông cười cười, nói: "Không thể nói là sợ hãi, như ta đây lão gia hỏa, chẳng qua là xa so với cái này Tiên giới bất luận kẻ nào đều rõ ràng, ngươi cái này bạo quân đáng sợ thôi."

Tô Dịch nói: "Cho nên, khi biết ta sẽ đến Bích Tiêu Tiên cung về sau, ngươi liền hạ lệnh làm cho tất cả mọi người rút lui?"

"Không sai."

Chử Thần Thông ngữ khí tùy ý nói, " không chỉ là Bích Tiêu Tiên cung người, Quỳ Ngưu Linh tộc người cũng đều sớm đã rút lui."

Tô Dịch khó hiểu nói: "Bích Tiêu Tiên cung lưng tựa Thiên Hoang thần tôn, bây giờ còn đang vì thần tử Kim Trục Lưu làm việc, vì sao vẫn còn sẽ biết sợ bị ta tìm tới cửa?"

Hắn vốn cho rằng đến đây Bích Tiêu Tiên cung, chỗ này tất sớm đã bố trí trùng điệp sát trận, ngay cả Chử Thần Thông có lẽ đều sẽ đích thân hiển lộ tung tích.

Có thể hiện thực lại cùng hắn dự đoán đi ngược lại.

Chử Thần Thông thản nhiên nói: "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, Long Cung di tích ở bên trong, ngươi từng cùng thần nữ Hi Ninh cùng một chỗ, để cho nhiều vị thần tử cấp nhân vật thiệt thòi lớn, càng tống táng một nhóm lớn Thái Vũ cấp cùng tính mệnh của Tiên Vương, dưới các loại tình huống này, biết rõ ngươi muốn đến báo thù, ta như thế nào ngu xuẩn đến làm cho tất cả mọi người đều chờ ở chỗ này?"

Hắn một bộ bày mưu nghĩ kế, liệu sự như thần tư thái, ánh mắt cùng ở giữa ngôn từ, còn lộ ra một tia đối với Tô Dịch chê cười.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi buồn cười, nói: "Sớm sợ chiến mà chạy, đã mất hết lên mặt, ngươi lại đắc chí bắt đầu, sống nhiều năm như vậy, có thể một chút tiến bộ đều không có."

Chử Thần Thông cũng không thèm để ý.

Hắn ánh mắt nhìn Tô Dịch từ trên xuống dưới, nói: "Ta lưu lại lực lượng ý chí chờ ở đây, cũng không phải cùng ngươi cái này bạo quân cãi vả."

Tô Dịch nói: "Vậy thì có lời nói nói thẳng."

Chử Thần Thông khẽ gật đầu, ánh mắt chợt mà trở nên nghiền ngẫm bắt đầu, nói: "Hơn một tháng sau, chưởng giáo Thái Thanh giáo Tề Niết đem ở trung thổ linh châu tổ chức đại hội, trùng kiến Tiên Đình trung ương, chuyện này ngươi có từng nghe nói qua?"

Tô Dịch nói: "Hơi có nghe thấy."

Chử Thần Thông cười lên, "Vậy ngươi mới có thể đoán ra, chuyện này đây chính là nhằm vào ngươi mà đến, dù sao, tại thời điểm trước kia, vô luận ai làm Tiên Đình trung ương chi chủ, đều phải đi qua ngươi gật đầu mới được. Tề Niết làm như thế, hoàn toàn chính là tại đối với ngươi tuyên chiến."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đây chính là ngươi muốn nói sự tình?"

"Không."

Chử Thần Thông cười lắc đầu, "Ta đơn giản là muốn nói cho ngươi biết, tại lần này trên đại hội, Tề Niết sẽ tiến hành một trận long trọng thịnh đại hiến tế nghi thức, ở bên trong năm tháng trôi qua, từng cùng ngươi Vương Dạ có quan hệ người, đều sẽ bị coi là tế phẩm, tại chỗ đồ sát."

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại, "Đây là châm đối với ta uy hiếp?"

Chử Thần Thông lần nữa lắc đầu, "Không, phàm là hiểu rõ ngươi tính tình người, người nào không rõ ràng ngươi từ trước đến nay không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì? Đến lúc đó, vô luận ngươi liệu sẽ tiến về, trận này hiến tế nghi thức đều sẽ tiến hành."

Nói xong, hắn không chịu được lại cười lên, ánh mắt tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác.

Thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như trước, bất vi sở động, "Ngươi muốn nói, chỉ những thứ này?"

"Không, còn có hai chuyện."

Chử Thần Thông vuốt vuốt sợi râu, "Tại lần này trên đại hội, dị vực chín đại Ma tộc điều động một vị sứ giả tham dự vào."

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, "Tề Niết cùng dị vực Ma tộc cấu kết với nhau rồi?"

Chử Thần Thông cười nói: "Đừng nổi giận, vạn nhất tức điên lên thân thể cũng không tốt rồi, theo ta được biết, tại thành lập Tiên Đình trung ương trong đại điển, Tề Niết sẽ cùng dị vực Ma tộc sứ giả ký kết khế ước, đem Tiên giới 'Thiên quan mười sáu châu' chia cho dị vực Ma tộc."

"Mà dị vực Ma tộc thì sẽ đáp ứng, từ nay về sau cùng Tiên giới chung sống hoà bình, sẽ không đi quy mô xâm phạm."

"Các loại(chờ) cái này khế ước ký kết, về sau cái này Tiên giới bốn mươi chín châu, cũng chỉ còn lại có ba mươi ba châu rồi."

Dứt lời, hắn giương mắt ngóng nhìn Tô Dịch.

Giống như ý đồ từ ở giữa thần sắc Tô Dịch nhìn ra phẫn nộ, mất khống chế cảm xúc.

Nhưng cuối cùng hắn thất vọng rồi, ở giữa thần sắc Tô Dịch, không có chút gợn sóng!

Cái này khiến Chử Thần Thông không khỏi nhíu mày, "Một tấc sơn hà một tấc máu, tưởng tượng trước kia tuế nguyệt, Tiên giới thiên hạ cùng dị vực Ma tộc đối kháng chém giết không biết bao nhiêu năm, cái kia Tiên giới chín đại thiên quan bên trên, lại càng không biết mai một nhiều ít Tiên giới anh hào thi cốt! Này các loại(chờ) huyết hải thâm cừu, không báo ngược lại cũng thôi, Tề Niết lại vẫn mưu toan cắt đất cầu hoà, đem thiên quan mười sáu châu tới đất chắp tay nhường cho, ngươi. . . Liền tuyệt không tức giận?"

Tại trong ấn tượng của hắn, Vương Dạ một đời để ý nhất đấy, chính là Tiên giới chín đại thiên quan an nguy, nhất cừu thị đúng là dị vực Ma tộc.

Mà thống hận nhất, chính là cùng dị vực Ma tộc bên trong chọc bên ngoài hợp phản đồ!

Hắn vốn cho rằng, Vương Dạ sẽ vì này phẫn nộ, thậm chí cả không kiềm chế được nỗi lòng.

Có thể tất cả chuyện này lại không phát sinh, cũng làm cho Chử Thần Thông nội tâm có chút không cam lòng.

"Trời muốn hắn vong, tất khiến cho điên cuồng."

Tô Dịch ngữ khí bình thản nói, " hắn Tề Niết chuyện đã đáp ứng, cũng không đại biểu những người khác đáp ứng, chớ nói chi là, chỉ cần có ta tại, tất cả chuyện này liền đoạn sẽ không phát sinh, ta vì sao muốn tức giận?"

Chử Thần Thông không khỏi cười to nói: "Đặt trước kia, ta tin tưởng ngươi có thể cản trở tất cả chuyện này, coi như bằng ngươi bây giờ. . . A."

Nói còn chưa dứt lời, chỉ có cười lạnh một tiếng.

Đây là một loại im ắng khinh miệt cùng khinh thường.

Tô Dịch không có cãi lại.

Hắn nhìn ra được, Chử Thần Thông đây là tại thăm dò chính mình, vì chính là nhìn một chút, mình rốt cuộc có như thế nào lực lượng đi ứng đối như vậy một nan đề.

Cho nên, Tô Dịch chỉ là cười cười, nói: "Đây là chuyện thứ hai, thứ ba kiện lại là cái gì?"

Đối với hắn loại này vân đạm phong khinh tư thái, rõ ràng để cho Chử Thần Thông có chút khó chịu, lông mày đều không dễ dàng phát giác đất nhíu.

Chợt, hắn ổn ổn tâm thần, nói: "Chuyện thứ ba, cùng thành thần có quan hệ!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Chỉ giáo cho?"

Chử Thần Thông ung dung nói ra: "Theo ta được biết, đếm tháng trước, ngươi mới chứng đạo Tiên Vương cảnh, có lẽ chiến lực nghịch thiên, đủ cùng Thái Hòa cấp cường giả đối kháng, nhưng. . . Tu vi cuối cùng quá yếu! Cái này cũng nhất định, đem ngươi bỏ lỡ thành thần cơ hội!"

Nói xong, chính hắn không khỏi nhếch miệng cười lên, nụ cười gọi là một cái vui vẻ cùng thoải mái.

Đến cuối cùng, càng là ngửa mặt lên trời cười to, "Ba năm năm về sau, con đường thành thần liền sẽ xuất hiện, ngươi một cái Tiên Vương, có tư cách gì đi tranh?"

"Mà đối với ta già như vậy gia hỏa mà nói, coi như không giống đi!"

Hắn cười tủm tỉm nhìn về phía Tô Dịch, "Dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, ta tránh đi thời đại Tiên vẫn thần họa, rốt cục các loại(chờ) cho tới bây giờ! Mà ở những tuế nguyệt quá khứ kia ở bên trong, ta một mực tại làm chứng đạo thành thần chi chuyện làm chuẩn bị, bây giờ đã có được hoàn toàn chắc chắn, chỉ cần con đường thành thần xuất hiện, tất có thể lấy nhen nhóm thần hỏa, chứng đạo thành thần! !"

Nói xong, đuôi lông mày của hắn khóe mắt lộ ra vẻ chờ mong, "Đến lúc đó, ta chính là áp đảo trên Tiên đạo thần! Cao cao tại thượng, dù là đổi lại lúc đỉnh phong nhất ngươi, trong mắt ta cũng cùng sâu kiến cũng không có khác nhau!"

"Có đúng không." Ánh mắt Tô Dịch dị dạng, lão gia hỏa này cao hứng như thế, nguyên lai là nhận định chính mình đem bỏ lỡ thành thần cơ hội a. . .

Chử Thần Thông nhấc ngón tay chỉ Tô Dịch, "Vương Dạ, ngươi cũng đừng giả bộ giống như người không việc gì, ngươi nên so với ta rõ ràng, Thần cảnh cùng Tiên đạo chênh lệch là to lớn bực nào!"

"Biết không, nhất làm cho ta cao hứng sự tình, không ai qua được khi ngươi chuyển thế trở về, lại bỏ lỡ thành thần tới thời cơ! Ha ha ha ha!"

Hắn lần nữa thoải mái cười ha hả, sắc mặt đều là cười trên nỗi đau của người khác, "Đến lúc đó, ngươi Vương Dạ lấy cái gì cùng ta đấu? Chỉ bằng điểm này. . . Tiên Vương tu vi?"

Tô Dịch giống như nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Chử Thần Thông, nói: "Một cái tại ba năm năm về sau mới chuyện sẽ xảy ra, hết thảy cũng còn tràn ngập biến số, về phần để ngươi giống như thằng ngu đồng dạng cười to?"

Chử Thần Thông lại cười đến càng lớn tiếng rồi, "Ngươi xem, ngươi cấp nhãn! Không sợ nói cho ngươi biết, Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, Nam Bình Thiên những lão gia hỏa kia, đều giống như ta, mưu đồ lấy thành thần sự tình, cũng đều chờ đợi đang nhìn ngươi Vương Dạ trò cười! !"

Tô Dịch chợt mà nói: "Ngươi nói, nếu như tại con đường thành thần xuất hiện trước đó, ta liền giết ngươi, đối với ngươi mà nói có phải là hay không thế gian chuyện thống khổ nhất?"

Chử Thần Thông tiếng cười im bặt mà dừng.

Chợt, ánh mắt hắn giễu giễu nói: "Loại này lời nói vô căn cứ, liền không cần lại nói, bởi vì ngươi căn bản làm không được. Ta sẽ một mực ẩn núp, cho đến đợi đến con đường thành thần xuất hiện, trước đó, dù là ngươi tìm tới Bích Tiêu Tiên cung trên dưới tất cả mọi người hạ lạc, cũng nhất định tìm không thấy ta!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt, hiện tại vô luận nói cái gì, ngươi sợ cũng nghe không lọt, vậy liền chờ xem chứ sao."

Chử Thần Thông cười to nói: "Có đúng không, vậy ta thật là muốn rửa mắt mà đợi!"

Tô Dịch cũng cười, nói: "Chờ ta bắt lấy bổn tôn của ngươi lúc, ta sẽ cho ngươi giống bây giờ như vậy cho ta cười một cái."

Chử Thần Thông ánh mắt lấp lóe, nói: "Vậy liền chờ ngươi làm được thời điểm, lại nói cũng không muộn, hiện tại. . . Ta cũng nên ly khai!"

Bạch!

Thân ảnh hắn na di, hướng nơi xa lao đi.

Tô Dịch trước tiên đuổi theo.

Có thể còn tại nửa đường, Chử Thần Thông chợt giết cái hồi mã thương, hướng truy sát mà đến Tô Dịch phóng đi.

"Vương Dạ, ngươi bị lừa rồi! Ta sở dĩ chờ ở đây, còn có một mục đích, đó chính là thử một lần ngươi thực lực chân chính, lại đi cũng không muộn! !"

Chử Thần Thông cười lớn, huy quyền đánh tới.

Oanh! !

Trời đất quay cuồng, hư không sụp đổ.

Kinh khủng Thái Huyền cấp uy năng, từ Chử Thần Thông lực lượng ý chí dâng lên hiện, tất cả đều hội tụ tại một quyền này của hắn phía dưới.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là lôi đình vạn quân tuyệt sát chi thuật! !

Một cái chớp mắt này, ánh mắt Tô Dịch hiện ra một vệt vẻ mỉa mai.

Hắn giương tay vồ một cái.

Ầm! ! !

Chử Thần Thông bạo sát mà tới kinh khủng quyền kình vỡ nát, hóa thành đầy trời quang vũ hắt vẫy.

Mà Chử Thần Thông cái cổ, thì bị Tô Dịch xách gà con giống nhau nắm lấy.

Trong nháy mắt chế địch!

Như vậy tùy ý, như vậy hời hợt.

Đến mức Chử Thần Thông bị chôn bắt lúc, tròng mắt cũng không khỏi trừng lớn, thất thanh nói: "Ngươi. . ."

Thần sắc Tô Dịch thương hại nói: "Quên nói cho ngươi, mấy tháng trước, ta đích xác vừa mới đặt chân Tiên Vương cảnh, có thể ta lúc này, đã đặt chân Thái Cảnh rồi."

Chử Thần Thông như bị sét đánh, tại chỗ phá phòng rồi.

——

Ps : Hôm nay 4 càng hoàn tất! Các huynh đệ có phiếu mà nói khẩn cầu ném một cái ha.

Sau đó muốn viết đấy, là một cái kịch bản lớn, cũng là Tiên giới thiên thứ hai đếm ngược cái kịch bản lớn, đã có đại khái mạch suy nghĩ, nhưng còn không có chân chính vuốt thuận, bởi vì là chăn đệm manh mối cùng ra sân nhân vật có chút nhiều, các huynh đệ đừng hoảng hốt a, cho Kim Ngư chậm rãi viết, tranh thủ đem cao trào viết càng đặc sắc một chút!




