




Chương 1876: Một Thương uống thiên tuế


Mấy tháng trước, mới chứng đạo Tiên Vương cảnh.

Mấy tháng sau, liền chứng đạo Thái cảnh rồi?

Ai dám tin tưởng?

Người nào. . . Lại có thể tưởng tượng?

Chử Thần Thông liền không tưởng tượng nổi, đến mức hoàn toàn cũng mộng.

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch thình lình nói ra: "Ngươi cảm thấy, nếu như ta lấy thần tử Kim Trục Lưu tính mệnh làm uy hiếp, có thể hay không sớm tìm ra ngươi ẩn thân chi địa?"

Chử Thần Thông đôi mắt lặng yên co vào, chợt cười lạnh, đang muốn nói gì.

Ầm!

Hắn cái này một cỗ lực lượng ý chí đã tại trong lòng bàn tay Tô Dịch vỡ nát tiêu trừ.

"Mặc kệ ngươi trả lời cái gì, ta nhất định sẽ thử một lần."

Ánh mắt Tô Dịch quét qua toà này người đi nhà trống Bích Tiêu tiên đảo, "Về phần chỗ này, đã không có cần thiết tồn tại. . ."

Hắn quay người ly khai, cưỡi một chiếc thuyền con gào thét mà đi.

Sau lưng, đã đủ so với một cái trôi nổi lục địa kích cỡ tương đương Bích Tiêu tiên đảo, chợt chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số khối vụn, sụp đổ đắm chìm đến biển cả chỗ sâu.

Thuyền con bên trên, Tô Dịch giãn ra tứ chi, uể oải nằm ở nơi đuôi thuyền, nhắm đôi mắt lại, bên cạnh đặt bầu rượu, cả người trầm tĩnh lại.

Mà trong đầu, hắn thì đang suy nghĩ cùng Chử Thần Thông trò chuyện những lời kia.

Tin tức có giá trị, đơn giản ba cái.

Thứ nhất, lần này sắp tại một tháng nhiều trăng sau tổ chức trùng kiến Tiên Đình trung ương buổi lễ long trọng bên trên, chưởng giáo Thái Thanh giáo Tề Niết làm một dãy chuyện, cực khả năng đều là hướng về phía tới mình.

Như là cầm hắn và chính mình có quan hệ người tính mệnh hiến tế, vẫn là cùng dị vực Ma tộc sứ giả ký hiệp nghị, đem thiên quan mười sáu châu cắt nhường cho dị vực Ma tộc.

Hạch tâm, cũng là vì muốn từng bước một bức bách hắn xuất hiện!

Thứ hai, giống như Chử Thần Thông dạng này kiếp trước đại địch, đều sớm đã được biết cùng trùng kiến Tiên Đình trung ương có liên quan nội tình cùng bố cục.

Nhưng những lão gia hỏa này rất có thể sẽ không tự mình tham dự vào, mà là tính toán bàng quan.

Mà bọn hắn tới như vậy ẩn nhẫn, thì là vì các loại(chờ) ba năm năm về sau cái kia một cái con đường thành thần xuất hiện!

So sánh chứng đạo thành thần đại sự bực này, bọn hắn đoạn không lại bởi vì sự tình khác mà mạo muội hiển hiện tung tích.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, hắn muốn đi thu thập những thứ này kiếp trước đại địch, không thể nghi ngờ sẽ trở nên khó khăn.

Dù sao, như những lão gia hỏa kia một mực ẩn núp, cùng mò kim đáy biển cũng không có khác nhau.

Thứ ba, cho đến trước mắt, phát sinh ở Nguyên Từ Băng Hải, cùng phát sinh ở Linh Khư sơn sự tình, còn không người biết được!

Nói cách khác, chính mình chém giết thần tử Cổ Uẩn Thiền, thần nữ Khanh Vũ sự tình, cùng chứng đạo Thái cảnh, tàn sát những thần minh kia chó săn sự tình, cũng không từng tiết lộ!

Cái này từ Chử Thần Thông trong sự phản ứng liền có thể nhìn ra, đối phương từ đầu đến cuối đều còn tưởng rằng, mình là mấy tháng trước mới đặt chân Tiên Vương cảnh, căn bản không nghĩ tới, dù là tại Tiên Vương cảnh lúc, mình cũng lừa giết hai cái nhân vật cấp thần tử.

Càng không nghĩ đến, mấy tháng thời gian mà thôi, chính mình đã chứng đạo Thái cảnh!

Cái này manh mối rất trọng yếu.

Chử Thần Thông như thế, những người khác làm sao không như thế?

Xét đến cùng, bây giờ thế nhân đối với mình mình nhận biết, vẫn như cũ dừng lại tại đó một trận tiến về di tích Long Cung hành động bên trong!

"Tại đây ba đầu manh mối ở bên trong, chỉ có đầu thứ nhất trọng yếu nhất, Chử Thần Thông lão nhi thật cũng không nói sai, vô luận kiếp trước nay sinh, không có ta cho phép, người nào cũng đừng nghĩ trùng kiến Tiên Đình trung ương!"

Tô Dịch một bên suy nghĩ, cầm bầu rượu lên uống một ngụm.

Nhằm vào chưởng giáo Thái Thanh giáo trùng kiến Tiên Đình trung ương chuyện này, hắn đại khái có thể suy đoán ra, đủ phương tất nhiên chuẩn bị sung túc, nắm vững thắng lợi, mới dám chiêu cáo thiên hạ, đem đầu mâu trực chỉ chính mình!

Có lẽ, giống như Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, Chử Thần Thông, Nam Bình Thiên những lão gia hỏa này sẽ không tham dự vào, nhưng chuyện này phía sau,

Tất nhiên có bọn họ ra mưu hiến kế.

Dù sao, những lão gia hỏa này hiểu rõ nhất Vương Dạ bản tính cùng phong cách hành sự.

Như vậy, đối phương sẽ chuẩn bị thủ đoạn như thế nào cùng lực lượng, mới có thể làm đến nắm vững thắng lợi?

Có thể khẳng định là, đối phương hẳn là toàn lực sưu tập qua cùng chính mình có liên quan hết thảy tin tức.

Đồng thời, đối với phát sinh ở di tích Long Cung sự tình rõ như lòng bàn tay, về sau, mới có thể tỉ mỉ bố trí ra một trận nhằm vào chính mình sát cục.

Mà phải biết, thời điểm đó chính mình, mới là Tiên Vương cảnh mà thôi. . .

Nghĩ vậy, bên môi Tô Dịch không khỏi hiển hiện một vệt đường cong ngoạn vị.

Đáng tiếc, bọn hắn nghìn tính vạn tính, nhất định cũng không nghĩ ra, ngắn ngủi mấy tháng ở giữa, chính mình đã đặt chân Thái cảnh! !

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch cũng đại khái có thể đoán ra, lần này trùng kiến Tiên Đình trung ương đại điển bên trên, tất nhiên sẽ có nhân vật cấp thần tử tham dự.

Dù sao những cái kia đến từ Thần Vực gia hỏa, phần lớn xem chính mình là phải giết đối tượng.

Giống như như vậy một trận thịnh hội, bọn hắn há có thể có thể khoanh tay đứng nhìn?

Lui một bước nói, dù là những thứ này nhân vật cấp thần tử không tham dự, cũng sẽ điều động bên người cường giả chộn rộn tiến đến.

Mặt khác, cũng không bài trừ đối phương sẽ an bài một chút Thái Huyền cấp nhân vật tiến hành mai phục, thậm chí nói không chính xác, dị vực Ma tộc lực lượng cũng sẽ chộn rộn một cước.

Dù sao, tại đại hội lần này bên trên, Tề Niết sẽ cùng dị vực Ma tộc sứ giả ký kết khế ước, cái này đủ để tỏ rõ, Thái Thanh giáo sớm đã cùng dị vực Ma tộc âm thầm câu kết ở cùng nhau!

Mà phải biết, tại thật lâu thời điểm trước kia, dị vực Ma tộc liền là kiếp trước của hắn Vương Dạ là đại địch số một!

Bây giờ đã có diệt cơ hội giết chính mình, dị vực Ma tộc sao có khả năng bỏ lỡ?

"Hắn và chính mình có thù cự đầu Tiên đạo thế lực, dị vực Ma tộc sứ giả, lại thêm những cái kia nhân vật cấp thần tử. . ."

"A, như vậy một trận đại hội, lại tụ tập nhiều như vậy thế lực, toan tính mưu thì vẻn vẹn chẳng qua là muốn đối phó chính mình một người, có thể thực để cho ta thụ sủng nhược kinh a. . ."

Tô Dịch nhẹ cười lên, bên trong ánh mắt đều là quang trạch lạnh lẽo, "Vậy liền nhân cơ hội này, giết hắn thoải mái một chút là được!"

Hắn lười nhác nghĩ nhiều nữa, giơ bầu rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

. . .

Tiên giới đông bộ, Tịch Vụ Tiên thành.

Thành này tiếp giáp bên bờ Đông Hải, một trong tam đại chợ đen Tiên giới Trân Lung phường, vào chỗ nơi này thành.

Mấy tháng trước, Tô Dịch chính là từ Tịch Vụ thành lên đường tiến về chỗ sâu Đông Hải.

Thời điểm đó hắn, còn chưa từng trở thành Tiên Vương.

Bây giờ, khi hắn trở về lúc, đã đặt chân Thái cảnh!

Ngắn ngủi mấy tháng, tại trên tu vi thuế biến, đã không thể so sánh nổi.

Một cái tên là "Lưu Hà" trong tửu lâu.

Tại trước người Tô Dịch trên mặt bàn, đặt một bầu rượu, bốn loại nhắm rượu thức nhắm, một cái ly uống rượu.

Rượu đã rót đầy, rượu hiện ra xanh đậm hổ phách quang trạch, từng sợi mảnh vàng vụn giống nhau yên hà mờ mịt mà ra, tỏ khắp lấy thấm vào ruột gan cam liệt mùi rượu.

Tô Dịch nâng chén uống một hơi cạn sạch, thật giống như một tuyến hỏa diễm vào cổ họng, tuôn ra nhập thể nội sau liền hóa thành tầng tầng lớp lớp nhiệt lưu khuấy động ngực bụng ở giữa, mà trong miệng thì đều là thuần hậu miên nhu mùi thơm ngát tư vị, dư vị vô tận.

Lông mày Tô Dịch chau lên, này các loại(chờ) tiên nhưỡng, ngược lại là cực kì độc đáo.

"Tiểu nhị, rượu này còn có manh mối?"

Tô Dịch gọi tới tiểu nhị.

"Khách nhân là lần đầu tiên tới đi, nếu không như thế nào không biết rượu này liền là tửu lâu chúng ta biển chữ vàng 'Thiên Tuế Lưu Hà' ?"

Tiểu nhị cười giải thích.

Thiên Tuế Lưu Hà?

Tô Dịch khẽ giật mình, ánh mắt hơi có chút dị dạng, tự nói nói, " một Thương uống thiên tuế, giang hải hút Lưu Hà, rượu không tầm thường, danh tự cũng không tầm thường."

Tiểu nhị khen: "Khách nhân tốt kiến thức, 'Thiên Tuế Lưu Hà' danh tự này, chính là xuất từ câu thơ này."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, câu thơ này xuất từ nơi nào?"

Tiểu nhị nói: "Nghe nói. . . Tựa như là thời đại Tiên vẫn trước kia, Vĩnh Dạ Đế quân đại nhân tại Tiên Đình trung ương hội bàn đào lên viết, từ mà truyền lưu đến toàn bộ Tiên giới, về phần là thật là giả, lại là không người có thể biết."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Đi đem ta đây hồ lô rượu đổ đầy."

Xuất ra một cái vô lại hồ lô rượu đưa đi qua, "Ở trong đó có thể chứa rượu chín vạn cân, ngươi nhưng phải kiềm chế một chút."

Tiểu nhị giật mình nói: "Chín vạn cân? Cái này phải tốn hao mười vạn đỉnh cấp Tiên ngọc mới được."

"Mau đi đi, không thể thiếu ngươi tiền thưởng."

"Đi lặc, khách nhân hơi chờ!"

Tiểu nhị bưng lấy hồ lô rượu, vội vàng đi.

Tô Dịch thì làm chính mình châm một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, trong lòng khẽ nói:

"Một Thương uống thiên tuế, giang hải hút Lưu Hà, quân vả lại thử kiếm đãi hắn ngày, kéo lên Ngân Hà tiên lãng, đãng ma bên ngoài thiên quan, một tay định thiên hạ!"

Cái này đích xác là Vương Dạ trên Bàn Đào yến say rượu về sau, thổ lộ cánh cửa lòng.

Vì cái gì, là giết ra chín đại thiên quan Tiên giới, dẹp yên dị vực Ma tộc, hoành quyét ngang trên trời dưới đất, triệt để bình định thiên hạ chiến hỏa.

Đáng tiếc, tâm nguyện này cuối cùng cũng chưa từng chân chính thực hiện.

Bây giờ, uống vào cái này "Thiên Tuế Lưu Hà" rượu, nhớ tới lần này trùng kiến Tiên Đình trung ương trên đại hội, Tề Niết sẽ cùng dị vực Ma tộc ký kết khế ước, cắt nhường thiên quan mười sáu châu chi địa, trong lòng Tô Dịch cũng không miễn dâng lên sát cơ không ức chế được.

Vậy liền đãi hắn ngày, thử kiếm bên ngoài thiên quan, quét qua yêu ma quỷ quái!

"Khách nhân, đây là ngài muốn thu thập tin tức."

Chợt, một cái nam tử áo xám vội vàng mà đến, đem một khối ngọc giản trình lên.

Tô Dịch cầm qua ngọc giản, đưa cho đối phương một cái túi đựng đồ.

Khi thấy trong Túi Trữ Vật chứa một vạn khối Tiên tinh, nam tử áo xám con ngươi nổi lên một vệt vui mừng, vội vàng chắp tay gửi tới lời cảm ơn, lúc này mới quay người mà đi.

Tô Dịch thì một bên uống rượu, một bên đánh giá đến trong ngọc giản nội dung.

Tại đến Tịch Vụ Tiên thành về sau, hắn tìm đến chuyên môn cùng sưu tập tin tức một cái địa đầu xà thế lực, dự chi tiền đặt cọc, sưu tập gần nhất ba tháng từng tại Tiên giới nhấc lên động tĩnh lớn tin tức.

Mà bây giờ, những tin tức này đã hội tụ tại trong ngọc giản.

Một lát sau, Tô Dịch thu hồi ngọc giản, lâm vào trầm tư.

Ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Tiên giới hoàn toàn chính xác đã xảy ra không ít đại sự.

Bất quá, những đại sự này cũng đều tại hắn đoán trước bên trong, cũng là không thể nói là ngoài ý muốn.

Tỉ như, phần đông nhân vật cấp thần tử giáng lâm Tiên giới sự tình, đã bắt đầu tại thiên hạ Tiên giới lan truyền, bây giờ thế gian khắp nơi lại lưu truyền cùng những thứ này nhân vật cấp thần tử tin tức có liên quan.

Tỉ như, có quan hệ hắn là Vĩnh Dạ Đế quân Vương Dạ chuyển thế chi thân tin tức, cũng ở đây bên trong đoạn thời gian này oanh động thiên hạ, dẫn phát sóng to gió lớn, huyên náo xôn xao.

Bất quá, được chú ý nhất đấy, thuộc về cái kia một trận trùng kiến Tiên Đình trung ương thịnh hội!

Mặc dù khoảng cách trận thịnh hội này bắt đầu thời gian còn có một nhiều trăng, nhưng hôm nay thiên hạ Tiên giới, gần như đều đang chăm chú cái này đủ để ảnh hưởng Tiên giới bố cục đại sự.

Trừ cái đó ra, vẫn còn những khác một chút tin tức.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch đối với Tiên giới đoạn thời gian gần nhất thế cục đã có một cái đại khái hiểu rõ.

"Ừm?"

Chợt, ánh mắt Tô Dịch lơ đãng thoáng nhìn, xuyên thấu qua quán rượu cửa sổ, nhìn thấy ở phía xa cái kia trên đường phố phồn hoa như nước, có một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

Phảng phất như nhìn thoáng qua, cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc hành tích vội vàng, đảo mắt liền biến mất tại đám người hối hả bên trong không thấy.

——

Ps : Hôm qua tăng thêm dị tật phạm vào, canh thứ hai 5h chiều trước (╥﹏╥)




