




Chương 1878: Tông tộc biến số


Nước trà thấm ướt vạt áo, lão giả vải bào lại không lo được những thứ này.

Hắn vươn người đứng dậy, quay người đi ra trà tứ, nói thật nhanh: "Trở về nói cho chủ thượng, bạo quân Vương Dạ từ Đông Hải đã trở về, nhanh!"

Sưu!

Trên bờ vai, Thiên Ảnh Huyền Tước hai cánh như lưỡi đao, phá không dựng lên.

Có thể còn tại nửa đường, đã bị một cái từ lực lượng thần hồn ngưng tụ đại thủ nắm lấy.

Huyền tước phát ra sợ hãi thét lên, ý đồ giãy dụa.

Có thể trong chớp mắt, thân thể liền bị bóp nát nổ mở.

Lão giả vải bào hãi nhiên, đưa tay muốn bóp nát bí phù.

Ầm!

Một ngón tay đập vào hắn sau đầu muôi bên trên, để cho thân ảnh hắn lảo đảo, ngã cái tạo hình ngã gục, mắt tối sầm lại, trực tiếp ngẩn ra đi.

Sau đó, cả người hắn bị tóm lên, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Còn có một lão gia hỏa trốn ở trong tối?

Chỗ cửa thành, nghe được lời nói của Tô Dịch, Thang Bảo Nhi cùng Thang Vũ Yên cũng không khỏi giật mình.

Còn không chờ các nàng nghĩ rõ ràng.

Ầm!

Lão giả vải bào thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi xuống tại trước người Tô Dịch.

Hôn mê như chó chết.

"Đại trưởng lão!"

Cái kia bị Tô Dịch một cái nắm lấy cổ trung niên áo bào màu vàng con mắt kém chút rơi ra tới.

Trong chớp mắt, đại trưởng lão đã bị bắt sống?

Lập tức, hắn tâm đều chìm vào đáy cốc.

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, thần sắc hắn ở giữa đã hết là tuyệt vọng.

"Nhìn ra được, ngươi biết ta."

Tô Dịch đem trung niên áo bào màu vàng ném xuống đất, "Trung thực phối hợp, có thể chết đau nhức mau một chút, không thành thật, nhất định sống không bằng chết, tự mình lựa chọn."

"Nhớ kỹ, không có thương lượng chỗ trống, nhiều lời một chữ nói nhảm, liền xem như không thành thật."

Ngữ khí mây trôi nước chảy.

Có thể lời nói bên trong ý vị, lại khiến lòng run sợ.

Thang Bảo Nhi cùng Thang Vũ Yên cũng không khỏi bị chấn động đến, thần sắc dị dạng, các nàng vẫn là lần đầu kiến thức loại uy hiếp này phương thức.

Chết thống khoái, cùng sống không bằng chết, chọn một!

Cái này căn bản liền không có ý định cho đối phương đường sống.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, "Sống không bằng chết" tư vị không thể nghi ngờ càng làm người ta sợ hãi.

Trung niên áo bào màu vàng toàn thân run rẩy, khuôn mặt thảm đạm.

Hắn đường đường Tiên Vương, chưa từng từng chịu đựng cái này các loại(chờ) đối đãi?

Có thể hắn đồng dạng rõ ràng, chính mình đã không có giãy dụa chỗ trống!

Bởi vì, hắn đối mặt là từng độc tôn thiên hạ Tiên giới Vương Dạ, một cái đủ để cho rất nhiều đại năng Thái cảnh cũng vì đó khiếp sợ bạo quân! !

Cuối cùng, trung niên áo bào màu vàng chán nản, vạn niệm câu phần, đáp ứng trung thực phối hợp, nhưng cầu thống khoái chết một lần!

Thấy vậy, Tô Dịch đối với Thang Vũ Yên nói: "Ngươi hỏi tới."

Thang Vũ Yên ngẩn ngơ, chợt liền vội vàng gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, lần này tai hoạ là hướng về phía nàng cùng Thang Bảo Nhi tới, nàng đã sớm nhẫn nhịn một bụng hoang mang.

Sau đó, Thang Vũ Yên bắt đầu thẩm vấn bắt đầu.

Trung niên áo bào màu vàng rất phối hợp, nói rõ sự thật.

Tô Dịch tại một bên dự thính, rất nhanh liền hiểu đầu đuôi sự tình.

Một tháng trước, cổ tộc Thang thị tao ngộ một trận nguy cơ.

Nguy cơ khởi nguyên, đến từ Thái Thanh giáo!

Thái Thanh giáo là chuẩn bị trùng kiến Tiên Đình trung ương sự tình, rộng mời thiên hạ Tiên giới thế lực Tiên đạo tham dự.

Xem như cảnh nội Trung châu cự đầu một phương cấp thế lực, cổ tộc Thang thị cũng nhận mời.

Nhưng, cổ tộc Thang thị cự tuyệt.

Cái này dẫn tới Thái Thanh giáo bất mãn, cho rằng như cổ tộc Thang thị không tham gia, chính là đối với trùng kiến Tiên Đình trung ương sự tình bất mãn, chính là đối với Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo các loại(chờ) cự đầu cấp thế lực bất kính.

Vì vậy, Thái Thanh giáo hạ đạt thông điệp, cổ tộc Thang thị nhất định phải tỏ thái độ duy trì trùng kiến Tiên Đình trung ương sự tình, đồng thời cần phái người tham gia trận thịnh hội này.

Nếu không, cũng sẽ bị Thái Thanh giáo coi là tất cả thế lực Tiên đạo công địch!

Có thể cho dù là tại dưới uy hiếp như vậy, cổ tộc Thang thị vẫn như cũ cự tuyệt, tỏ thái độ sẽ không tham dự việc này.

Cái này triệt để chọc giận Thái Thanh giáo.

Cũng là từ đó trở đi, cổ tộc Thang thị thế lực bị các phương đả kích.

Đầu tiên là phụ thuộc lại cổ tộc Thang thị dưới trướng lớn thế lực nhỏ đồng loạt phản bội, phân rõ cùng cổ tộc Thang thị giới hạn.

Theo sát lấy, cổ tộc Thang thị phân bố tại các nơi Tiên giới sản nghiệp cùng thế lực, lần lượt đụng phải chèn ép, xâm chiếm cùng chiếm đoạt.

Cho dù là tại cảnh nội Trung châu, cổ tộc Thang thị cũng bị cô lập!

Không có thế lực nào tại dám cùng cổ tộc Thang thị giữ liên lạc!

Đến cuối cùng, ngay cả cổ tộc Thang thị nhà mình tộc nhân, cũng bắt đầu tao ngộ các loại tai họa.

Trong lúc nhất thời, làm cho cổ tộc Thang thị như vậy lâm vào phiền phức không ngừng trong sóng gió phong ba, huyên náo tông tộc lòng người bàng hoàng.

Có thể cổ tộc Thang thị lại không thể làm sao.

Bởi vì, tất cả chuyện này tai hoạ phía sau, đứng đấy Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo, Càn Nguyên Kiếm trai một đám cự đầu Tiên đạo thế lực!

Phóng nhãn toàn bộ thiên hạ Tiên giới, ai dám gây?

Cũng may mắn cổ tộc Thang thị đồng dạng là cự đầu một phương cấp thế lực, nếu không, sợ là đã sớm không chịu nổi.

Mà lần này truy tung Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi những người này, liền đến từ một cái tên là "Thiên La Đạo môn" thế lực cấp Tiên Vương bên trong.

Thiên La Đạo môn bám vào dưới trướng Thái Thanh giáo, nghe theo Thái Thanh giáo hiệu lệnh.

Sở dĩ theo dõi Thang Vũ Yên hai người, thì cùng Thang Vũ Yên hai người đến đây Tịch Vụ Tiên thành mục đích có quan hệ!

Nguyên lai, Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi đến đây Tịch Vụ Tiên thành, là do cổ tộc Thang thị trưởng lão Thang Linh Khải an bài, vì đến đây tìm hiểu Tô Dịch tin tức.

Mục đích cũng rất đơn giản, bây giờ cổ tộc Thang thị, tứ cố vô thân, bấp bênh, Thang Linh Khải cho rằng, chỉ có Tô Dịch mới có thể giúp được bọn hắn!

Mà bây giờ, thiên hạ Tiên giới đều rõ ràng, Tô Dịch chính là chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân, mấy tháng trước từng từ Tịch Vụ Tiên thành xuất phát tiến về chỗ sâu Đông Hải, cũng tại bên trong di tích Long Cung nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, giết đến máu chảy thành sông, để cho một đám nhân vật cấp thần tử đều bị thiệt lớn!

Cho nên, Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi mới có thể xuất hiện tại Tịch Vụ Tiên thành bên trong.

Mà Thiên La Đạo môn người, đồng dạng đoán được hai nữ mục đích của chuyến này, sở dĩ không có động thủ, chính là muốn dùng hai nữ làm mồi nhử, nhìn một chút phải chăng có thể phát hiện tung tích Tô Dịch.

Đây chính là đầu đuôi sự tình.

Hiểu được những thứ này, Tô Dịch lúc này mới ý thức được, nguyên lai chuyện này lại cùng chính mình có quan hệ!

Cổ tộc Thang thị nên đã gặp phải từ đâu các loại(chờ) trùng kích nghiêm trọng, mới có thể để cho Thang Linh Khải điều động Thang Bảo Nhi các nàng tìm đến chính mình xin giúp đỡ?

Tô Dịch không rõ ràng.

Nhưng, chuyện này hắn không thể ngồi xem mặc kệ.

Trên Thiên Thú đại hội lúc trước, cổ tộc Thang thị từng cho hắn không ít trợ giúp, đồng thời hắn đã từng đáp ứng Thang Linh Khải, như về sau gặp được phiền phức không hóa giải được, có thể tìm hắn hỗ trợ.

Hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

"Đế quân đại nhân, người này nên xử trí như thế nào?"

Thang Vũ Yên ngữ khí lộ ra kính sợ.

Thời điểm trước đây, nàng không rõ ràng thân phận Tô Dịch, từng náo ra qua không ít hiểu lầm cùng trò cười, nghĩ đến những thứ này, nội tâm liền thẹn đến hoảng.

Tay áo Tô Dịch vung lên, trung niên áo bào màu vàng tính cả cái kia trong hôn mê lão giả vải bào cùng một chỗ, hóa thành tro tàn đầy đất, như vậy chết.

Thang Bảo Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là rung động.

Hai vị Tiên Vương, tại đây ở trước mắt hết rồi! !

Cái này khiến mới có được tu vi Hư Cảnh Thang Bảo Nhi nội tâm cảm nhận được xung kích trước nay chưa từng có.

Nàng lúc này mới ý thức được, cái này lúc trước bị nàng gọi "Tiểu ca nhi" người, bây giờ là một vị tồn tại kinh khủng bực nào.

"Đi thôi, đi Thang gia các ngươi đi một lần."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Thang Vũ Yên nhất thời kích động lên, nàng như thế nào không rõ,

Tô Dịch lời này ý tứ?

Cổ tộc Thang thị bọn hắn. . . Được cứu rồi! !

. . .

Bảy ngày sau.

Kim Lan Tiên sơn.

Cổ tộc Thang thị địa bàn.

"Vũ Yên trưởng lão, Bảo Nhi tiểu thư, các ngươi đã trở về."

Khi thấy Thang Vũ Yên, Thang Bảo Nhi lúc, nhìn thủ sơn môn một chút Thang gia cường giả đều là sững sờ, chợt vội vàng chào đón.

Thang Vũ Yên ừ một tiếng, chợt phát giác được không thích hợp, nói: "Các ngươi tựa hồ cảm giác thật bất ngờ?"

Cầm đầu một cái cẩm bào nam tử sắc mặt biến hóa, vội vàng giải thích nói: "Vũ Yên trưởng lão cùng Bảo Nhi tiểu thư ly khai một tháng, bây giờ đột nhiên trở về, chúng ta khó tránh khỏi sẽ cảm giác có chút kỳ quái."

Nói xong, hắn quay đầu phân phó bên cạnh một cái nam tử áo bào trắng, "Nhanh đi bẩm báo Thái Thượng trưởng lão, liền nói Vũ Yên trưởng lão cùng Bảo Nhi tiểu thư đã trở về!"

"Vâng!" Nam tử áo bào trắng lĩnh mệnh, liền muốn ly khai.

Gương mặt xinh đẹp của Thang Vũ Yên lạnh lẽo, nói: "Dừng lại! Ta cùng Bảo Nhi mỗi lần ra ngoài trở về, chưa từng kinh động qua Thái Thượng trưởng lão? Không nói rõ ràng, người nào cũng không cho ly khai!"

Lập tức, ở đây những cái kia Thang gia cường giả sắc mặt cũng thay đổi.

Tô Dịch một mực thờ ơ lạnh nhạt thấy vậy, không khỏi âm thầm gật đầu, Thang Vũ Yên hoàn toàn chính xác rất lão lạt, đã nhận ra chỗ khác thường.

Cầm đầu cái kia nam tử cẩm y hạ giọng nói: "Vũ Yên trưởng lão, tông tộc vài ngày trước xảy ra chút sự tình, các ngươi. . . Các ngươi vẫn là tranh thủ thời gian ly khai đi, có bao xa trốn bao xa, tuyệt đối đừng trở lại nữa!"

Thang Vũ Yên trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Có lời cứ nói rõ ràng, tông tộc đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Cái này. . ."

Nam tử cẩm y vẻ mặt khó xử.

Những người khác cũng đều cúi đầu, không dám nhìn tới Thang Vũ Yên con mắt.

Cái này khiến Thang Vũ Yên càng thêm ý thức được không ổn, một đôi đôi mi thanh tú cũng không khỏi nhíu lên.

Chính mình mới ly khai một tháng, tông tộc liền đã xảy ra kịch biến nào đó hay sao?

"Không cần khó xử bọn hắn, chúng ta tự mình đi nhìn xem liền có thể."

Lúc này, Tô Dịch chợt mở miệng.

Nói xong, hắn dẫn đầu cất bước hướng phía trước bước đi.

"Dừng lại! Ngươi là người phương nào. . ."

Những cái kia Thang gia cường giả vừa muốn ngăn cản, một cỗ uy thế vô hình từ trên thân Tô Dịch khuếch tán mà ra, một lần hành động đem bọn hắn triệt để trấn áp trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

Mà Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tự ý đi vào sơn môn.

Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi sửng sốt một chút, vội vàng đuổi theo đi.

"Đế quân đại nhân, theo vãn bối nhìn, chúng ta hay là trước dò nghe tình huống cho thỏa đáng, để tránh náo ra động tĩnh quá lớn, đánh cỏ động rắn."

Thang Vũ Yên thấp giọng nói.

Tô Dịch khoát tay áo, lơ đễnh nói: "Không cần như thế, trực tiếp tìm tới cửa liền có thể, có biến số gì, để ta giải quyết là được."

Thang Vũ Yên: ". . ."

Thang Bảo Nhi chợt lo lắng nói: "Trước đó, bọn hắn muốn đem chúng ta trở về tin tức bẩm báo cho Thái Thượng trưởng lão, cũng không lại bẩm báo phụ thân ta, ta lo lắng. . . Phụ thân hắn. . . Cực khả năng xảy ra vấn đề!"

Thiếu nữ mặt rầu rĩ, phụ thân hắn chính là Thang thị tộc trưởng! Như Thang gia phát sinh biến cố, phụ thân nàng tất nhiên cái thứ nhất gặp xung kích!

Thang Vũ Yên tâm cũng vậy hung hăng nắm chặt, lẩm bẩm nói: "Không chỉ như vậy, bọn hắn trước đó còn khuyên chúng ta tranh thủ thời gian ly khai, vĩnh viễn khác đã trở về, cái này cực có thể là bởi vì, tông tộc chúng ta bên trong có người muốn gây bất lợi cho chúng ta!"

Lập tức, nàng cùng Thang Bảo Nhi tâm tình đều trở nên vô cùng nặng nề.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, ôn thanh nói: "Theo ta thấy, hẳn là là Thang gia bọn ngươi nội bộ xuất hiện vấn đề, này cũng cũng dễ giải quyết, đừng quên, có ta ở đây."

Một phen, rất tùy ý bình thản.

Có thể lời nói bên trong lại phảng phất có một cỗ khiến người tin phục lực lượng, để cho hai nữ tâm tình lập tức đều bình tĩnh trở lại.

Liền như là tìm được chỗ dựa, dù là trời đất sụp đổ, tự có người che gió che mưa.




