




Chương 1879: Không thể nặng bên này nhẹ bên kia


Kim Lan Tiên sơn chỗ giữa sườn núi.

Trong một cái đạo trường.

"Cho thể diện mà không cần!"

Ba!

Một cái nam tử khôi ngô một cái tát hung hăng quất vào Ngưng Thúy trên mặt.

Ngưng Thúy lăn xuống trên mặt đất, khuôn mặt nhỏ sưng đỏ bắt đầu, ánh mắt tràn ngập phẫn nộ cùng sợ hãi.

"Trước kia, ngươi Ngưng Thúy là Thang Bảo Nhi bên người thiếp thân thị nữ, tất cả mọi người kính ngươi ba thước, nhưng bây giờ, ngươi chính là cái cực kỳ vô dụng tiện tỳ, còn dám cùng lão tử mạnh miệng, tin hay không lão tử chính là đem ngươi phế đi, cũng không ai dám thay ngươi nói chuyện?"

Nam tử khôi ngô khuôn mặt sâm nhiên, bước nhanh đến phía trước, một cước hung hăng thăm dò tại Ngưng Thúy trên bụng, Ngưng Thúy phát ra thống khổ kêu thảm, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đều cuộn mình bắt đầu, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Đạo tràng khu vực phụ cận, rất nhiều người nhìn xem một màn này, có người cười trên nỗi đau của người khác, có người không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Có thể không người dám tiến lên ngăn cản.

Hết thảy đều bởi vì, cái kia nam tử khôi ngô chính là đại trưởng lão dưới gối con thứ tư, tên gọi Thang Vân Quý, tính tình ương ngạnh ngang ngược.

Về phần Ngưng Thúy, trước kia là tộc trưởng Thang Bảo Nhi thiếp thân thị nữ, tình như tỷ muội, thân phận tự nhiên cũng không giống nhau.

Có thể nàng bây giờ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái nữ tỳ thôi.

Nàng chính là bị Thang Vân Quý đánh chết, cũng không có người có thể nói cái gì.

"Cho lão tử dập đầu bồi tội, nhanh!"

Nam tử khôi ngô nhe răng cười, "Nếu không, ta đưa ngươi tiểu tiện nhân này phế đi, cho tông tộc những cái kia tầng dưới chót nhất nô tài khi tiết lửa công cụ!"

Ngưng Thúy gian nan ngẩng đầu, cắn răng nói: "Thang Vân Quý, ngươi nhất định sẽ gặp báo ứng kia !"

"Muốn chết!"

Thang Vân Quý trong mắt lộ hung quang, tiến lên một cước liền hướng núi xanh thẳm trên thân hung hăng giẫm đi.

Đám người phụ cận trong lòng phát lạnh, một cước này lực lượng cương mãnh, một khi bị đạp trúng, Ngưng Thúy cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể không phải hóa thành một chỗ huyết nhục không thể!

Một cái chớp mắt này, chợt một bóng người xinh đẹp trống rỗng xuất hiện, một chưởng vỗ ra.

Ầm! ! !

Thang Vân Quý cả người bị đánh bay ra ngoài, rơi đập tại nơi xa đạo tràng trên mặt đất.

Mọi người đều hoảng sợ, cái này mới nhìn rõ ràng, cái kia đột ngột xuất thủ, rõ ràng là Thất trưởng lão Thang Vũ Yên!

Gần như đồng thời, mọi người cũng nhìn thấy, tộc trưởng chi nữ Thang Bảo Nhi cũng xuất hiện, trước tiên đem trên mặt đất Ngưng Thúy đỡ dậy.

"Ngưng Thúy, ngươi thế nào?" Thang Bảo Nhi mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Ngưng Thúy ngơ ngác nói: "Tiểu thư?"

Nàng giống như khó có thể tin.

Mà nhìn xem nàng thương thế trên người, Thang Bảo Nhi tức giận đến gương mặt xinh đẹp băng lãnh, lên cơn giận dữ, nói: "Đừng sợ, ta cho ngươi xuất khí! !"

Ngưng Thúy mặc dù là thị nữ của nàng, có thể hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tình như tỷ muội, mắt thấy nàng gặp cái này các loại(chờ) nhục nhã cùng chà đạp, để cho Thang Bảo Nhi cũng triệt để nổi giận.

"Tiểu thư không muốn ——!"

Thang Bảo Nhi thét lên, chợt một cái nắm lấy Thang Bảo Nhi tay, "Nghe ta, đi mau, đi mau a ——!"

Thang Bảo Nhi sững sờ.

Thang Vũ Yên cũng nhíu nhíu mày.

"Muốn đi? Không có cửa đâu!"

Nơi xa, Thang Vân Quý bò người lên, ánh mắt oán độc quét Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi một cái, "Các ngươi những thứ này tông tộc tội nhân, nhất định phải ban nghiêm trị!"

Tông tộc tội nhân?

Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi đều càng thêm cảm thấy không thích hợp.

Thang Vân Quý hướng đạo tràng đám người phụ cận gầm thét nói, " còn lo lắng cái gì, nhanh đi gọi người! !"

Âm thanh chấn toàn trường.

Lập tức, đám người phụ cận tan tác như chim muông, liên tục không ngừng triển khai hành động.

Thang Vũ Yên đang muốn ngăn cản, một đạo thanh âm lạnh nhạt tại đạo tràng cửa vào địa phương truyền đến:

"Để bọn hắn đi thôi, chỗ này khoảng không, phong cảnh cũng coi như không tầm thường, cái kia ngay tại chỗ này giải quyết tông tộc các ngươi bên trong hoạn chính là."

Thang Vũ Yên u nhiên thở dài, khẽ gật đầu.

Mà Thang Vân Quý cái này mới nhìn đến, cái kia nói chuyện chính là một cái áo bào xanh tuổi trẻ

Người, đứng đạo tràng lối vào, đang còn ngóng nhìn một bên trên vách núi đá cắm rễ một gốc cây đào.

Đào hoa sáng rực, rực rỡ như lửa hà, mở vô cùng kiều diễm.

Người trẻ tuổi áo bào xanh đứng ở đó, hai tay đặt sau lưng, bên eo treo một cái cây hồng bì hồ lô rượu, thân ảnh cao, dáng vẻ thanh thản thong dong.

Thang Vân Quý nhăn mày lại, trầm giọng nói: "Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch quay đầu nhìn lại.

Sau một khắc.

Phịch một tiếng, Thang Vân Quý hai đầu gối quỳ xuống, đầu lâu đoạt địa, toàn thân đều bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm, liền âm thanh đều không phát ra được, lập tức hãi nhiên thất sắc.

"Trước hết để cho hắn quỳ, các loại(chờ) chân tướng sự tình rõ ràng lúc, rồi quyết định sinh tử của hắn, như thế nào?"

Tô Dịch nói khẽ.

Thang Vũ Yên khẽ gật đầu.

Mà lúc này, Thang Bảo Nhi đã từ Ngưng Thúy miệng bên trong hiểu được một chút chân tướng!

Ba ngày trước, một trận tai hoạ giáng lâm tại cổ tộc Thang thị trên đầu.

Thái Thanh giáo phái ra chín vị Tiên Vương, cùng hai cái lai lịch bí ẩn "Thần sứ" đến đây, cường ngạnh tỏ thái độ muốn để cổ tộc Thang thị cúi đầu, hướng Thái Thanh giáo thần phục!

Nếu không, liền muốn giết tới cổ tộc Thang thị thần phục mới thôi!

Cần biết, quá khứ cái kia trong một tháng, cổ tộc Thang thị sớm đã tứ cố vô thân, phiền phức không ngừng, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Bây giờ, tại đây các loại(chờ) bức hiếp phía dưới, rất nhiều lão nhân đều không chịu nổi, quyết định thỏa hiệp cùng thần phục.

Có thể tất cả chuyện này, bị đến từ tộc trưởng Thang Độ Vân, Thái Thượng trưởng lão Thang Kim Hồng, trưởng lão Thang Linh Khải đám người mãnh liệt phản đối.

Tộc trưởng Thang Độ Vân càng là tỏ thái độ, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành! !

Cái này triệt để chọc giận người của Thái Thanh giáo, cũng dẫn tới Thang thị rất nhiều lão nhân bất mãn.

Cổ tộc Thang thị một vị tên là 'Thang Việt Kim' Thái Vũ cấp lão cổ đổng đều bị kinh động, phá quan mà ra.

Khi biết được cổ tộc Thang thị tình cảnh về sau, Thang Việt Kim không chút do dự phế bỏ Thang Độ Vân tộc trưởng chức vụ.

Tính cả Thang Kim Hồng, Thang Linh Khải bọn người bị tại chỗ trấn áp, bắt được bắt đầu!

Đồng thời, tại Thang Việt Kim an bài xuống, toàn bộ cổ tộc Thang thị lựa chọn hướng Thái Thanh giáo thần phục! !

Mà tại cổ tộc Thang thị bên trong, tộc trưởng Thang Việt Kim cùng những cái kia phản đối thần phục lão nhân, chính là đến tại vợ con của bọn họ tất cả đều bị coi là tông tộc tội nhân, nhốt bắt đầu.

Đến tận đây, Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi mới rốt cuộc minh bạch tới.

Chẳng qua là cái chân tướng này, lại để cho hai người như bị sét đánh, thất hồn lạc phách, nhất thời khó mà tiếp nhận.

Trách không được các nàng lúc trở về, sẽ phải gánh chịu loại kia đãi ngộ, sẽ bị coi là tông tộc tội nhân! Nguyên lai sớm tại các nàng thuộc về trước khi đến, tông tộc sớm đã trở trời rồi! !

Tô Dịch hiểu rõ đến những thứ này về sau, thì ý thức được cổ tộc Thang thị đụng phải trận này kịch biến, chỉ sợ cùng cái kia hai cái từng cùng Thái Thanh giáo cùng một chỗ đến đây "Thần sứ" có quan hệ.

Lúc này, một đám thân ảnh từ đằng xa gào thét mà đến, khí thế hùng hổ.

Chừng trên trăm người.

Đều là cổ tộc Thang thị đại nhân vật.

Cầm đầu, là một thân ảnh khô gầy lão giả áo tím.

"Vân Quý, ngươi thế nào?"

Khi đến một cái chớp mắt, lão giả áo tím liền thấy bị trấn áp quỳ đất Thang Vân Quý, gương mặt già nua kia lập tức biến đến vô cùng âm trầm.

Thang Vân Quý quỳ tại đó, không cách nào động đậy, trong miệng cũng không phát ra được thanh âm nào, giống như không nhúc nhích tí nào pho tượng.

"Đế quân đại nhân, người này chính là ta tộc đại trưởng lão Thang Kim Phong!"

Thang Vũ Yên nhanh chóng giới thiệu một chút.

Tô Dịch không quan tâm ừ một tiếng, đưa tay từ vách núi cái kia một gốc cây đào thượng chiết một nhánh đào hoa, cầm trong tay.

Đào nhánh dài hơn thước, sinh ra bảy đóa sáng rực như đốt đào hoa, chỗ nhụy hoa còn thấm vào lấy hạt sương, tại dưới ánh sáng mặt trời lóe ra sáng bóng trong suốt.

"Cái này là ai làm?"

Một bộ áo bào tím đại trưởng lão Thang Kim Phong ánh mắt sâm nhiên, liếc nhìn Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi, cho đến nhìn thấy đứng ở đó một gốc cây hoa đào bên cạnh Tô Dịch lúc, lông mày hắn không khỏi nhăn lại.

Đây cũng là người nào?

Cũng không trách hắn không biết, lúc trước Tô Dịch tại cổ tộc Thang thị làm khách thời điểm, từng cải trang dịch dung, lấy "Thẩm Mục" cái thân phận này làm việc.

Mà bây giờ, Tô Dịch hiển lộ là của mình chân thực dung mạo!

"Ta làm đấy."

Tô Dịch một tay mang theo đào nhánh, quay người khoan thai đi tới, đối với Thang Vũ Yên, Thang Bảo Nhi nói, " chuyện kế tiếp, giao cho ta, các ngươi chỉ cần đứng ngoài quan sát liền có thể."

Thang Vũ Yên trong lòng căng thẳng, giống như chỉ sợ Tô Dịch đại khai sát giới, truyền âm nói: "Đế quân đại nhân, bất kể như thế nào, bọn hắn tốt xấu đều là tộc nhân của ta, sở dĩ lựa chọn thần phục, cũng là bị buộc. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch đã gật đầu nói: "Yên tâm, bọn họ là hay không hướng Thái Thanh giáo thần phục, là lựa chọn của bọn hắn, ta còn không đến mức vì thế mà động giận."

"Vũ Yên trưởng lão, người này là ai? Là ngươi mang tới?"

Đại trưởng lão Thang Kim Phong nhíu mày, trầm giọng hỏi.

"Ta là người nào không trọng yếu."

Tô Dịch cất bước đi vào trong đạo trường, giương mắt quét qua cái kia trọn vẹn trên trăm vị Thang gia các đại nhân vật, ngữ khí tùy ý nói, " quan trọng là ..., tiếp xuống các ngươi chỉ cần ngoan ngoãn phối hợp, có lẽ liền có cơ hội sống sót."

Một phen, để cho những cái kia Thang gia đại nhân vật nhóm cũng không khỏi khẽ giật mình, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

"Tại Thang gia ta trên địa bàn giương oai? Xiết bao làm càn!"

Một cái mực bào nam tử giận quá mà cười.

"Làm càn?"

Tô Dịch cười cười, nói, " vậy ta để lại tứ một cái cho ngươi xem một chút."

Nói xong, hắn cầm đào nhánh điểm một cái giữa trời.

Động tác nhu hòa, ngay cả trong cánh hoa hạt sương đều chưa từng rơi xuống.

Có thể ở phía xa, cái kia mực bào nam tử phịch một tiếng, từ thiên khung rơi xuống, hung hăng đập xuống đất, phát ra tiếng kêu thảm.

Giữa sân bạo động, mọi người không khỏi kinh sợ.

"Các hạ động một tí liền đả thương người, có phải hay không hơi quá đáng?"

Có người cả giận nói.

Ầm!

Thanh âm còn đang vang vọng, người này thân ảnh lảo đảo một cái, cũng hung hăng rơi đập tại địa , mặc cho giãy dụa đều không thể bò người lên.

Lần này, đám người giống như rốt cục ý thức được đối thủ đáng sợ, tất cả đều vận chuyển đạo hạnh, tế ra bảo vật, đề phòng.

Có thể Tô Dịch nhưng lại chưa đến đây dừng tay.

Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Thôi, nếu đã động thủ, từ không thể nặng bên này nhẹ bên kia."

Hắn vung tay áo lên.

Oanh! !

Hư không run lên bần bật, một cỗ uy áp kinh khủng từ trên trời giáng xuống, lấy Thang Kim Phong cầm đầu trên trăm vị Thang gia đại nhân vật, giống như xuống sủi cảo, từ giữa không trung phù phù phù phù rơi đập trên mặt đất, rơi ngổn ngang lộn xộn nằm vật xuống một mảng lớn, tiếng kêu thảm thiết theo đó hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Một màn kia, rất hùng vĩ! Cũng rất buồn cười!

Nguyên bản khí thế hung hăng một đám đại nhân vật, uy phong cỡ nào, có thể trong nháy mắt, lại lăn xuống thành một chỗ, thê thảm mà chật vật!

Cái này khiến nơi xa rất nhiều nghe hỏi mà đến Thang gia tộc nhân đều hãi nhiên, vong hồn đại mạo, cả người đều ngu.

Tên kia đến tột cùng là người nào?

Sao sẽ đáng sợ như thế? !

Chỉ có Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi rõ ràng, đế quân đại nhân đã thủ hạ lưu tình, nếu không, dưới một kích này, mọi người ở đây, chắc chắn chết không toàn thây!

Mà lúc này, Tô Dịch xách ra ghế mây, tay cầm đào nhánh, hài lòng ngồi ở trong đó.

"Ta biết, các ngươi còn không cam tâm, vậy liền gọi người, đem cái kia gọi Thang Việt Kim cũng kêu đến, tránh khỏi phiền phức."

"Đám người đến đông đủ, hỏi lại lời nói cũng không muộn."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý, thanh âm không lớn, lại rõ ràng vang vọng giữa sân, ngăn chặn những thống khổ kia tiếng rên rỉ, tiếng kêu thảm thiết.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong tràng kiềm chế ngột ngạt, để cho người ta thẳng không thở nổi.

Mọi người đều rung động thất thố.




