




Chương 1880: Thần sứ


Sắc trời trầm tĩnh, biển mây nơi xa bốc lên, lưu quang nhấp nháy vàng.

Trong đạo trường, Tô Dịch uể oải ngồi ở kia, dáng vẻ nhàn tản, tay cầm điểm xuyết lấy đỏ tươi cánh hoa đào nhánh, nhắm mắt dưỡng thần.

Cái kia hài lòng tự nhiên dáng vẻ, để cho Thang Vũ Yên, Thang Bảo Nhi đều triệt để bình tĩnh trở lại.

Mà giữa sân, Thang gia tộc nhân đều run lẩy bẩy, hoảng sợ như chó.

Một lát sau.

Một cái thân mặc nho bào, lão giả tiên phong đạo cốt, xuất hiện ở trong đạo trường.

"Lão tổ!"

Đại trưởng lão Thang Kim Phong bọn người kích động lên, giống như tìm được chủ tâm cốt.

Còn lại mấy cái bên kia ở phía xa ngắm nhìn Thang gia tộc nhân, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, phấn chấn vô cùng.

Người tới, đang là cổ tộc Thang thị bọn hắn một vị đại năng cấp Thái Vũ, Thang Việt Kim!

Có thể ra hồ tất cả mọi người dự kiến chính là, Thang Việt Kim sau khi đến, lại sửa sang lại y quan, đi ra phía trước, hướng Tô Dịch trịnh trọng làm một đại lễ:

"Vãn bối Thang Việt Kim, bái kiến Vĩnh Dạ đại nhân!"

Oanh!

Giữa sân bạo động, giống như vỡ tổ.

Tất cả mọi người như bị sét đánh, ngốc trệ tại đó.

Vĩnh Dạ đại nhân! ! !

Thế gian này, có thể bị lão tổ như thế tôn xưng đấy, ngoại trừ Vĩnh Dạ Đế quân, còn có thể là ai?

Thang Kim Phong đám đại nhân vật nhóm cả kinh tê cả da đầu, tay chân phát lạnh.

Bọn hắn ý thức được, lần này triệt để đá trúng thiết bản!

Bên trong ghế dựa mây, Tô Dịch nhắm mắt dưỡng thần, giống như không hề hay biết, không từng có một tia phản ứng.

Bầu không khí cũng theo đó yên tĩnh xuống.

Tự xưng vãn bối Thang Việt Kim bảo trì khom người đứng ở đó tư thái, không nhúc nhích tí nào.

Mà theo thời gian một chút trôi qua, mắt thấy Tô Dịch không từng có phản ứng chút nào, Thang Việt Kim thân thể đều theo đó trở nên cứng, cái trán ẩn ẩn có vết mồ hôi thấm ra.

Lúc này, đám người cũng phát giác được không thích hợp, từng cái sợ mất mật, cũng không khỏi thay lão tổ Thang Việt Kim mướt mồ hôi.

Trong khoảng thời gian gần nhất này, có quan hệ Tô Dịch là chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân tin tức sớm đã truyền khắp thiên hạ, nhấc lên không biết nhiều ít gợn sóng.

Xem như Thang thị tộc nhân, bọn hắn tự nhiên sớm nghe nói qua mấy tháng trước phát sinh ở bên trong di tích Long Cung sự tình, cũng đều rõ ràng, có được Tiên Vương đạo hạnh Tô Dịch, sớm có được trấn sát đại năng cấp Thái Vũ thực lực!

Trong truyền thuyết, hắn thậm chí có thể đi cùng cấp Thái Hòa nhân vật đối kháng! !

Dưới các loại tình huống này, ai còn dám lỗ mãng?

Người nào lại không vì lão tổ Thang Việt Kim lo lắng?

Bên trong ghế dựa mây, Tô Dịch giống như ngủ thiếp đi, liền như vậy uể oải nằm ở cái kia, không có một tia mở miệng dấu hiệu.

Điều này cũng làm cho bầu không khí càng thêm ngột ngạt bị đè nén, không khí giống như đông lạnh kết.

Thang Việt Kim lại cũng không chịu nổi loại này im ắng áp lực, hắn hít thở sâu một hơi, chủ động mở miệng nói: "Hết thảy sai lầm, đều là vãn bối gây nên, vãn bối cũng nguyện vì này chuộc tội, mong rằng Vĩnh Dạ đại nhân giơ cao đánh khẽ, rộng lượng ta Thang thị nhất tộc bất kính tiến hành!"

Thanh âm quanh quẩn ở trong thiên địa, để cho Thang gia trong lòng mọi người đều một trận bốc lên, cảm giác rất khó chịu.

Có thể không người dám nói cái gì.

Quân không thấy, ngay cả lão tổ cũng không dám giải thích, chủ động đưa ra muốn là tất cả sai lầm nhận gánh trách nhiệm?

Mà lúc này, Tô Dịch rốt cục đã có phản ứng.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt bình thản nhìn về phía vẫn như cũ khom người đứng ở đó Thang Việt Kim, nói: "Thang gia các ngươi có tội gì?"

Thang Việt Kim thần sắc một trận sáng tối chập chờn, thấp giọng nói: "Vãn bối không dám vì thế giải thích."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Lão tổ đây là thế nào, lại đem tư thái bày như thế hèn mọn, cũng không dám đi giải thích?

Đây cũng quá không thể tưởng tượng!

"Ta cũng không phải đến hưng sư vấn tội đấy, cho nên, ngươi cũng không cần như vậy kinh sợ."

Tô Dịch thuận miệng nói, " cái nào sợ các ngươi Thang thị nhất tộc hướng Thái Thanh giáo thần phục, ta cũng sẽ không nói cái gì, dù sao, cái này là lựa chọn của chính các ngươi."

Thang Việt Kim khẽ giật mình, cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Nào dám hỏi Vĩnh Dạ đại nhân, này tới làm gì?"

"Thang gia các ngươi từng đã giúp ta, ta đã từng đáp ứng Thang Linh Khải, như Thang gia các ngươi gặp được chuyện khó giải quyết, ta sẽ không đứng ngoài quan sát."

Tô Dịch nói, " vốn có, ta phải biết Thang gia các ngươi tình cảnh nguy hiểm, tính toán đến trợ một chút sức lực, có thể hiện tại xem ra, đã không cần như thế."

Lời nói này vừa ra, Thang gia tất cả mọi người sửng sốt, thần sắc trở nên phức tạp.

Bọn hắn thế mới biết, Tô Dịch nguyên lai là đến đây giúp Thang gia bọn hắn kia !

Thang Việt Kim bùi ngùi thở dài, đang muốn nói cái gì.

Tô Dịch đã nói ra: "Không cần giải thích , bất kỳ cái gì một phương thế lực, đối mặt diệt tộc uy hiếp, đều sẽ làm ra bất đắc dĩ lựa chọn, ta hiểu."

Thang Việt Kim thần sắc ảm đạm, miệng đầy đắng chát, cả người phảng phất như lập tức già đi rất nhiều.

Tô Dịch nói: "Hiện tại, ta chỉ muốn biết, Thang Linh Khải, Thang Kim Hồng, Thang Độ Vân bọn hắn ở nơi nào?"

Thang Việt Kim vội vàng giải thích nói: "Ngoại trừ tộc trưởng không ở, những người khác còn rất tốt, đơn giản là. . . Bị giam giữ. . ."

Thang Bảo Nhi nhịn không được nói: "Phụ thân ta không ở? Hắn đi nơi nào?"

"Cái này. . ."

Thang Việt Kim chần chờ.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười khẽ chợt vang lên:

"Vì sao không dám nói? Chẳng lẽ là đã hối hận?"

Nương theo thanh âm, một đạo ánh bạc chợt trống rỗng xuất hiện, hóa thành một cái nam tử vũ y.

Đầu hắn mang nga quan, tay áo nhẹ nhàng, dung mạo như thanh niên, toàn thân tràn ngập một cỗ uy thế kinh người.

Lập tức, giữa sân bạo động, mọi người đều biến sắc, nhìn về phía nam tử vũ y kia ánh mắt viết đầy kiêng kị cùng e ngại.

Nam tử vũ y sau khi xuất hiện, liền không nhìn thẳng mọi người tại đây, ánh mắt trước tiên nhìn về phía Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây.

Hắn cười tủm tỉm nói: "Hắn không dám nói, ta đến nói cho ngươi biết, Thang Độ Vân đã bị mang về Thái Thanh giáo, khi trùng kiến Tiên Đình trung ương thịnh sẽ lúc bắt đầu, Thang Độ Vân cũng sẽ tham dự trong đó, bất quá, thời điểm đó hắn sẽ bị xem như tội xử tử người, giết gà dọa khỉ, răn đe!"

Lập tức, Thang Bảo Nhi như bị sét đánh, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, thân thể mềm mại đều đang run rẩy.

Phụ thân hắn. . . Sẽ bị xử tử! ?

Một bên, Thang Vũ Yên vội vàng trấn an Thang Bảo Nhi, "Đừng lo lắng, sự tình còn không có phát sinh đâu."

Mà lúc này, Thang Việt Kim khó có thể tin nói: "Thần sứ đại nhân, các ngươi dễ thân miệng đã đáp ứng, sẽ không tổn thương tộc ta người, chuyện này là sao nữa?"

Thang gia ánh mắt những người khác cũng đều nhìn về nam tử vũ y kia, sắc mặt đều là kinh sợ.

Đúng vậy, ngay cả bọn hắn cũng đúng lúc này lúc biết, bị Thái Thanh giáo "Mời" đi tộc trưởng, vậy mà đã sớm bị phán quyết tử hình!

Nam tử vũ y hừ lạnh nói: "Cái kia Thang Độ Vân minh ngoan bất linh, lặp đi lặp lại nhiều lần cự tuyệt hướng chúng ta thần phục, giống như mặt hàng này, như không giết, lưu có ích lợi gì?"

"Nhưng. . . "

Thang Việt Kim vừa muốn nói gì, đã bị nam tử vũ y không kiên nhẫn đánh gãy, "Thang gia các ngươi nếu đã chọn chọn thần phục, liền nên nghe lệnh làm việc! Trừ phi. . . Các ngươi tính toán đổi ý, nhưng nếu là làm như vậy, Thang gia các ngươi trên dưới, chắc chắn hủy diệt như vậy! !"

Âm thanh như lôi đình, vang vọng toàn trường.

Thang gia tất cả mọi người trái tim băng giá, sắc mặt đều là cực kỳ bi ai cùng phẫn uất.

Nhưng lại không người dám nói cái gì.

Thang Việt Kim chợt phát ra một tiếng ai thán, thất hồn lạc phách, "Không thần phục, phải chết! Thần phục, nhưng như cũ rơi vào kết cục như thế! Ta Thang thị nhất tộc đến rốt cuộc đã làm cái gì, lại trêu chọc đến đại họa như thế?"

Ở bên trong thanh âm kia, đều là bất đắc dĩ, đắng chát cùng thống khổ.

Mọi người đều âu sầu trong lòng, thần sắc ảm đạm.

Đã thấy nam tử vũ y kia chậm rãi nói: "Muốn biết nguyên nhân? Vậy ta đến nói cho các ngươi biết chính là, trên Thiên Thú đại hội lúc trước, tên Tô Dịch này tàn nhẫn sát hại tất cả thế lực lớn hơn vị Tiên Vương, mà nghe nói Tô Dịch lúc trước tham gia Thiên Thú đại hội, là nhận Thang gia các ngươi mời cùng che chở!"

Nói xong, hắn mắt hiện châm chọc chi sắc, "Ngươi nói, chúng ta như không thu thập các ngươi Thang gia, có phải hay không liền không nói được?"

Mọi người đều hoảng sợ, nguyên lai mầm tai hoạ ở chỗ này?

Nam tử vũ y cười nói: "Nói đơn giản một chút, Thang gia các ngươi bị tội, đều là tên Tô Dịch này làm hại, các ngươi muốn oán hận, nên oán hận hắn mới đúng! Hắn a, chính là cái tai tinh, chỉ cần cùng hắn có liên quan người, đều chạy không khỏi bị thu thập hạ tràng!"

Thần sắc đám người âm tình bất định.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, thần sắc không có chút rung động nào.

Hắn một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, nhìn cái này nam tử vũ y thỏa thích biểu diễn, giống như nhìn một cái tôm tép nhãi nhép tại nhảy nhót.

Nam tử vũ y cười ha hả nói: "Đương nhiên, Thang gia các ngươi coi như thông minh, lựa chọn thần phục, mới tránh khỏi nguy nan diệt tộc."

"Đánh rắm!"

Chợt, Thang Vũ Yên phẫn nộ chửi ầm lên, "Kẻ cầm đầu rõ ràng là những người các ngươi, lại đem trận tai hoạ này tính tại đế quân đại nhân trên đầu, vô sỉ xiết bao!"

Nàng cảm xúc rõ ràng mất khống chế, lộ ra rất kích động, "Không dám đi cùng đế quân đại nhân chính diện giao thủ, hay dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn hãm hại tộc ta, uổng cho ngươi còn là cái gì Thần sứ, đơn giản ngay cả heo chó cũng không bằng! !"

Tất cả mọi người không khỏi thay Thang Vũ Yên lau một vệt mồ hôi.

Đây chính là Thần sứ!

Là thần tử cống hiến đại nhân vật! !

Quả nhiên, chỉ thấy nam tử vũ y sắc mặt mãnh liệt địa âm trầm xuống, ánh mắt lạnh buốt mà nhìn chằm chằm vào Thang Vũ Yên, "Ta đây, đại nhân không chấp tiểu nhân, tạm thời để ngươi sống lâu một chút thời gian, chờ sau này. . . Ha ha."

Cái kia ngoạn vị nụ cười, để cho Thang Vũ Yên run lên vì lạnh.

"Không có sau đó."

Mà lúc này, Tô Dịch từ bên trong ghế dựa mây chậm rãi đứng dậy, ánh mắt lạnh nhạt mà nhìn xem nam tử vũ y kia, nói, " chẳng cần biết ngươi là ai, cũng mặc kệ ngươi ở đâu ra lực lượng dám ở trước mặt ta làm càn, hôm nay chỗ này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ta nói đấy."

Bầu không khí, bỗng nhiên ngột ngạt xuống dưới.

Một cỗ để cho người ta thẳng thở không nổi túc sát khí tức, bỗng nhiên quét sạch toàn trường.

Nam tử vũ y đồng tử nhắm lại, chợt mỉa mai cười nói: "Di tích Long Cung sự tình, ta sớm đã rõ rõ ràng ràng, nếu không có thần nữ Hi Ninh tương trợ, ngươi một cái nho nhỏ Tiên Vương, lại tính là thứ gì!"

Trong ngôn từ, đều là xem thường.

Xùy!

Tô Dịch nhẹ nhàng thổi một ngụm.

Trong tay đào trên cành, bảy đóa sáng rực như đốt đào hoa chợt bay múa, óng ánh như hoa vũ, phiêu linh trong hư không.

Mà Tô Dịch cất bước một cái, đã trống rỗng xuất hiện tại nam tử vũ y kia trước người.

"Ha ha ha, sớm đề phòng ngươi đây!"

Nam tử vũ y ngửa mặt lên trời cười to, trước người bỗng nhiên hiển hiện sáu khối thần minh bí phù, lẫn nhau xen lẫn, diễn hóa thành một đạo lạch trời sáng chói ánh sáng màn.

Cùng một thời gian, hai tay của hắn bên trong đều ra hiện một thanh màu vàng đoản kích, hướng gần trước người Tô Dịch giận chém mà ra.

Oanh! ! !

Phía dưới một kích, thiên địa oanh chấn, hư không sụp đổ.

Cả tòa Kim Lan Tiên sơn lay động kịch liệt, toà này mặt đất đạo tràng đều xuất hiện vô số vết rách, phiến đá vỡ nát vẩy ra.

Bao phủ trên núi lực lượng cấm trận, đều trong phút chốc sụp đổ bỏ.

Bởi vì, đây là thuộc về cấp Thái Hòa nhân vật một kích toàn lực!

Trong đó càng uẩn tích lấy một cỗ thần minh chi lực! !

Cái uy năng kia, há lại bình thường có thể so sánh?




