




Chương 188: Nhượng bộ


Dừng ở cái kia một bức chữ xem chỉ chốc lát, Ninh Tự Họa nói: "Ta ngược lại cảm thấy, ngươi cùng hắn như vậy kết thúc quan hệ dây mơ rễ má, cũng là một cái cọc chuyện tốt. Tượng hắn loại người này. . . Thế gian này nữ nhân nào cũng buộc không được hắn tâm."

Nghe vậy, Văn Linh Chiêu mãnh liệt theo ngơ ngẩn phức tạp trung trong suy nghĩ thanh tỉnh, hé miệng nói: "Ta vốn là chưa bao giờ ưa thích qua hắn."

Lời tuy nói như vậy, nhưng trong lòng mơ hồ có chút không nói ra được ủ dột phiền muộn.

Đặt lúc trước, nàng tất nhiên rất phẫn nộ, một cái người ở rể, lại dùng giấy trắng mực đen, tuyên bố phân rõ cùng quan hệ của mình, cái này quá vớ vẩn

Nhưng lúc này, nhớ tới Tô Dịch trước triển lộ ra đủ loại thủ đoạn, nàng chỉ có một loại không nói ra được thất lạc cùng buồn vô cớ.

Từ từ năm trước bị ép cùng Tô Dịch lập gia đình, nàng liền tập trung tinh thần muốn giải trừ việc hôn sự này.

Vì thế, nàng dùng hết mọi biện pháp đi tăng lên tu vi, theo không dám có bất kỳ một tia lười biếng.

Cuối cùng, nàng đã thành Thiên Nguyên học cung chói mắt nhất truyền nhân, thắng được rất nhiều cùng thế hệ tán thưởng cùng hâm mộ.

Rất nhiều đại nhân vật cũng nhất trí coi trọng nàng, bởi vì nàng sang năm mười tám tuổi thời gian, có thể có cơ hội nếm thử đi trùng kích tông sư cảnh giới.

Nàng một mực xem Vũ Lưu Vương Nguyệt Thi Thiền làm mục tiêu, mong muốn tại trong vòng ba năm Phong Vương bái hầu, như thế, lại đi cùng Ngọc Kinh Thành Tô gia nói điều kiện, nhường Tô gia đáp ứng giải trừ cái hôn sự này.

Mà đối với Tô Dịch, nàng cho tới bây giờ đều coi là người xa lạ, cũng chưa từng có trông chờ Tô Dịch cái này cái người ở rể có thể đối với giải trừ hôn sự phát ra nổi cái tác dụng gì.

Chỉ cần hắn không thêm phiền, như vậy đủ rồi.

Nhưng Văn Linh Chiêu lại không nghĩ rằng, thời gian cách hơn tháng, gặp lại Tô Dịch về sau, đối phương lại không ngờ là tưởng như hai người!

Tổng đốc chi tử Hướng Minh, bị kia bức bách quỳ xuống đất.

Trưởng lão Chử Khổng Triêu, bị thứ nhất quyền nện giết.

Ngay cả nhiều năm chưa hề hiện ra tung tích Cung chủ ra tay, cái kia đợi vô cùng kì diệu một kích, cũng bị kia thành thạo hóa giải!

Hết thảy, đều có vẻ như vậy không thể tưởng tượng.

Hoàn toàn cùng với nàng trong nhận thức biết cái kia Tô Dịch hoàn toàn khác nhau, mà hắn làm cho nắm giữ lực lượng tới kinh khủng, càng làm cho nàng đều có không nói ra được cực lớn chênh lệch cảm giác.

Theo không kịp, đại khái như thế!

"Cái bức chữ này ngươi có muốn hay không "

Ninh Tự Họa chợt mà hỏi thăm.

Văn Linh Chiêu khẽ giật mình, giương mắt nhìn về phía cái kia trên mặt đá giấy trắng mực đen, trong lòng không hiểu có chút không nói ra được phẫn nộ.

Nửa ngày, nàng mới nghiến răng nói: "Muốn!"

"Coi đây là hổ thẹn, nằm gai nếm mật, muốn quyết chí tự cường, chỉ chờ về sau một ngày kia ăn miếng trả miếng ăn miếng trả miếng "

Ninh Tự Họa nhiều hứng thú đạo

Văn Linh Chiêu hít thở sâu một hơi trung khí, con mắt trong suốt nổi lên không nói ra được kiên định, "Ta chỉ là muốn chứng minh, sau này mình định sẽ không so với hắn kém."

Ninh Tự Họa không có đi đùa cợt, nhưng ánh mắt đã có chút thương cảm, nàng than nhẹ một tiếng, nói: "Có lẽ, về sau cũng sẽ có kỳ tích phát sinh ai cũng nói không tốt."

Nói qua, cầm lấy cái kia một bức chữ, đi qua đưa cho Văn Linh Chiêu, nói: "Cái chữ này hợp ý suy nghĩ, tịnh không cái gì nhục nhã cùng chửi bới, mà trong mắt của ta, cái này thế tục trung luật lệ pháp quy, căn bản không có khả năng bị hắn chỗ ý, như ngươi có thể lựa chọn để xuống, đối với ngươi mà nói, không phải là không một cuộc giải thoát "

Văn Linh Chiêu đem cái kia một bức chữ cầm trong tay, con mắt trong suốt phản chiếu lấy cái kia phóng túng mạnh mẽ tám chữ dấu vết, nội tâm thẳng giống như kim đâm loại đau đớn.

Nàng yên lặng đem cái bức chữ này một chút thu hồi, siết thật chặc trong tay, khuôn mặt đều trở nên có chút tái nhợt, hé miệng nói khẽ: "Cung chủ, đều có các lựa chọn, mà đệ tử Đoạn không chịu tại đây loại cúi đầu."

Ninh Tự Họa đánh giá trước mặt cái này bạch y như tuyết, thanh lệ như vẽ thiếu nữ, trong lòng đột nhiên khẽ động, nói: "Ngươi nhưng nguyện đi theo bên cạnh ta tu hành "

Văn Linh Chiêu ảm đạm con mắt trong suốt dâng lên sáng bóng, giống như tro tàn trung hiện lên ánh lửa, nói: "Cái này. . . Đây là đệ tử vinh hạnh, đệ tử có thể hay không đi trước báo cáo sư tôn "

Ninh Tự Họa nói: "Trúc Cô Thanh ư, nàng sẽ không không đáp ứng đấy, liền nhìn ngươi rồi."

Văn Linh Chiêu hít thở sâu một hơi trung khí, kiên định nói: "Đệ tử nguyện ý!" Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi dọn đi của ta 'Khô Vinh Điện' trung tu hành."

Nói qua, nàng đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Ngươi sư tôn ngày hôm nay vì cái gì không có ở đây "

Văn Linh Chiêu nói: "Trước đó vài ngày, sư tôn phụng mệnh ra ngoài, tiến về trước Vân Hà Quận thành. . ."

Nàng giải thích một lần, nói xong lời cuối cùng, cũng không khỏi lộ ra một tia nghi hoặc, nói: "Vài ngày trước, ta nhận đến sư tôn thư từ, nói nàng đã theo Vân Hà Quận thành xuất phát, dựa theo thời gian suy tính, sư tôn phải làm sớm tại ngày trước là có thể phản hồi mới đúng."

"Tất nhiên là ở trên đường đi bị một ít chuyện làm trễ nải."

Ninh Tự Họa không có bả chuyện này để ở trong lòng.

Nàng quay người chính phải ly khai, đột nhiên chứng kiến cách đó không xa Lệ Phong Hành, nói: "Vừa rồi chuyện đã xảy ra, không thể tiết ra ngoài."

Lệ Phong Hành nghiêm nghị ôm quyền nói: "Cẩn tuân Cung chủ chi mệnh!"

"Ngươi cũng thế."

Ninh Tự Họa lại nhìn một chút Văn Linh Chiêu.

Văn Linh Chiêu con mắt trong suốt hiện lên một tia ảm đạm, gật đầu đáp ứng.

. . .

Thu Diệp dưới chân núi.

Trước xe ngựa, Trịnh Mộc Yêu tâm thần có chút không tập trung chờ đợi lấy, lo lắng khó có thể bình an.

Ngày hôm nay chuyện đã xảy ra, làm cho nàng đều nhận lấy kinh hãi, dự cảm nhận được không ổn.

"Tiểu thư, Tô công tử nếu như dám động thủ, từ không phải là lỗ mãng lỗ mãng tiến hành, người không cần quá lo lắng."

Hành động người chăn ngựa Liêu Bá ấm giọng an ủi.

Hắn đã theo Trịnh Mộc Yêu trong miệng hiểu được phát sinh ở Thần Tiêu Phong trên một ít chuyện.

Sơ khai bắt đầu, nội tâm của hắn cũng kinh hãi không thôi, mà khi tỉnh táo lại về sau, lại cho là lấy Tô Dịch tính tình cùng nội tình, cũng dám chém giết Nguyệt Luân Tông trưởng lão liễu Hồng kỳ, lại đâu có thể nào để trong lòng tại Thiên Nguyên học cung này trung giết người

Dù là gặp rắc rối, cũng tự có đối kháng thủ đoạn mới đúng.

"Liêu Bá, người không biết, cả bế quan nhiều năm Cung chủ đều bị kinh động, tự mình giá lâm, nếu như một khi phát sinh xung đột, Tô thúc thúc hắn hậu quả khó lường."

Trịnh Mộc Yêu lo lắng lo lắng đạo

Liêu Bá một trận trầm mặc.

Hắn lại sao lại không biết Ninh Tự Họa thần bí cùng cường đại

Tại toàn bộ Cổn Châu cảnh nội, vị này Thiên Nguyên học cung người nắm quyền đều có thể nói là địa vị cao cả, tuyệt vời!

Trước đây ít năm, Tổng đốc Hướng Thiên Tù nhiều lần tiến về trước Thiên Nguyên học cung, muốn bái kiến vị Thần này bí mật Cung chủ, lại nhiều lần bị cự tuyệt bên ngoài đại môn, vô duyên nhìn thấy.

Nhưng dù vậy, Hướng Thiên Tù cũng không dám sinh khí.

"Vậy phải làm sao bây giờ, nếu khiến phụ thân biết rõ, ngày hôm nay là ta mang theo Tô thúc thúc đến Thiên Nguyên học cung, hoàn xông ra bực này đại họa, không phải. . ."

Trịnh Mộc Yêu mới nói được cái này, mãnh liệt ngơ ngẩn.

Chỉ thấy xa xa trên sơn đạo, một đạo dài thường thượt thân ảnh đi tới.

Đi lại thản nhiên, ung dung không màng danh lợi, cái kia một bộ thanh sam tại trong núi lượn lờ sương mù trung có vẻ càng bắt mắt.

Đúng là Tô Dịch.

Trịnh Mộc Yêu nhất thời lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, kích động chạy lên tiền nghênh đón, "Tô thúc thúc, không sao "

"Ngươi thấy ta giống có việc "

Tô Dịch cười hỏi lại.

Tâm tình của hắn rất tốt, lần này chuyến đi này không tệ, triệt để phân rõ cùng Văn Linh Chiêu quan hệ, cũng coi như giải quyết xong một cái cọc chấp niệm.

Từ nay về sau, cũng liền không cần phải lo lắng cái gì bị lục sự tình rồi.

Bất quá, chuyện này cũng không thực sự kết thúc.

Giống như Văn Linh Chiêu nói, tại đây thế tục ở bên trong, hôn khế sự tình, Ngọc Kinh Thành Tô gia không gật đầu, những thứ kia thế tục hạng người, tất nhiên còn có thể đem hắn Tô Dịch coi như "Người ở rể" đối đãi.

Đối với lần này, Tô Dịch đã không quá để ý.

Lấy Văn gia nội tình, nào dám lại đối với chính mình bất kính

Về phần Ngọc Kinh Thành Tô gia, đợi về sau tự mình tự mình tiến về trước đi một lần, tính cả năm đó ân oán cùng một chỗ làm kết thúc chính là.

"Ta biết ngay Tô thúc thúc nhất định sẽ không có chuyện gì đâu!"

Trịnh Mộc Yêu quơ quơ trắng nõn nắm tay.

"Về phần kích động như vậy "

Tô Dịch một trận lắc đầu, trực tiếp triều xe ngựa bước đi.

"Tô công tử, kế tiếp chúng ta đi đâu "

Liêu Bá cung kính nói, hai đầu lông mày mang theo một tia tôn kính sắc mặt.

Tại Thiên Nguyên học cung giết một vị trưởng lão, còn có thể hoàn hảo không tổn hao gì mà đi ra, cái này mặc cho ai có thể không khâm phục.

"Hồi Sấu Thạch Cư."

Tô Dịch trèo lên lên xe ngựa, cho đến nằm ở cái kia, toàn thân đều buông lỏng đồng thời, một trận mỏi mệt cũng tùy theo vọt lên toàn thân.

Trước là hóa giải Ninh Tự Họa một kích kia, hắn nhìn giống như thoải mái, kì thực cũng tiêu hao thật lớn, thần hồn cùng tu vi đều mơ hồ có chút suy yếu cảm giác.

"Lần sau gặp trước mặt thời gian, không phải cho ngươi nữ nhân này nếm thử ta Tô mỗ người lợi hại không thể. . ."

Tô Dịch ám sát.

"Tô thúc thúc, ta cho ngài xoa bóp chân đi "

Trịnh Mộc Yêu đi tới, chủ động tiến lên, cười tủm tỉm dùng trắng nõn trắng noãn hai tay tại Tô Dịch trên đùi bận việc đứng lên.

. . .

Thiên Nguyên học cung, Hình Luật Đường.

Đại trưởng lão còn thực ngồi ở đó, trầm mặc không nói.

Hắn tựa như cái gần đất xa trời lão nhân, tuổi già sức yếu, đôi mắt đục ngầu.

Bầu không khí áp lực nặng nề.

Hướng Minh, Điền Đông bọn hắn đứng ở đó, lo sợ bất an.

Bọn hắn không biết vì cái gì Đại trưởng lão hội dẫn bọn hắn đến Hình Luật Đường loại này âm trầm xúi quẩy địa phương.

Càng không rõ, vì cái gì Trịnh Mộc Yêu có thể trước tiên ly khai, mà bọn hắn những người này lại bị lưu tại nơi đây.

Đại trưởng lão cũng không có giải thích.

Theo đến Hình Luật Đường, hắn liền ngồi ở đó, đôi mắt híp lại, tượng ngủ rồi giống nhau.

Rất lâu, một trận tiếng bước chân đột nhiên vang lên, râu tóc như kích Nhị trưởng lão Hàn Trọng đi đến.

Cũng vào lúc này, còn thực mở ra đục ngầu con mắt, nói: "Ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào bọn hắn "

Hướng Minh trong lòng bọn hắn nhất thời xiết chặt.

Hàn Trọng mặt không chút thay đổi nói: "Cấm túc một tháng, lấy bày ra trừng phạt lại."

Tiếng nói hạ xuống.

Hướng Minh nhịn không được nói: "Hàn sư bá, ta chờ cũng không phạm sai lầm, vì cái gì lại muốn trừng trị ta chờ "

Hắn là Tổng đốc chi tử, sư tôn thì là phó Cung chủ Vương Kiệm Sùng, Tự Nhiên nắm chắc trung khí có can đảm chất vấn.

Hàn Trọng thần sắc lạnh nhạt, nói: "Làm sai chuyện, tự nhiên trả giá thật nhiều, nếu không có các ngươi khiêu khích trước đây, sao bị trấn áp quỳ xuống đất "

"Cái này. . ." Hướng Minh há mồm muốn giải thích.

Hàn Trọng nói: "Ngươi sư tôn đã tiến về trước Tư Quá Nhai bị phạt, trong một năm lại không có khả năng theo Tư Quá Nhai ly khai nửa bước."

Hướng Minh trong lòng chấn động, triệt để biến sắc, ý thức được không ổn.

Sư tôn của hắn Vương Kiệm Sùng là hai vị phó Cung chủ một trong, lại cuối cùng bị như thế trừng trị, không cần nói cũng biết, cái này đích thị là Cung chủ truyền đạt mệnh lệnh!

Hít thở sâu một hơi trung khí, Hướng Minh trầm giọng nói: "Hàn sư bá, ta có thể hay không về nhà gặp một lần phụ thân, trở lại lĩnh phạt "

Đại trưởng lão còn thực lạnh nhạt nói: "Đến lúc này, hoàn vọng tưởng dựa vào phụ thân ngươi điểm này quyền hành tới giúp ngươi giải quyết sự tình ngây thơ."

Dứt lời, hắn phất phất tay.

Lập tức, một đám Hình Luật Đường chấp sự nhân vật nối đuôi nhau mà ra, bả Hướng Minh bọn hắn những đệ tử này tất cả đều mang đi.

Hướng Minh bọn hắn như cha mẹ chết, mặc dù kinh sợ vô cùng, cũng không dám giãy giụa cùng chống cự, rất nhanh đã bị mang ra Hình Luật Đường.

"Hắn như thông minh một chút, nên hiểu rõ, nếu như Vương Kiệm Sùng đều bị trừng phạt rồi, lúc này phân tranh cuối cùng người thắng là ai."

Hàn Trọng ánh mắt phức tạp.

Còn thực đục ngầu con mắt ở chỗ sâu trong cũng không khỏi nổi lên một vòng dị sắc.

Đã bao nhiêu năm, hắn còn là lần đầu nhìn thấy, nếu như Thần Minh loại Cung chủ hội tại bực này trên sự tình. . . Nhượng bộ!




