




Chương 1881: Ta đến tuyên chiến!


Ánh mắt Tô Dịch yên lặng, tâm thần giếng cổ không gợn sóng.

Nam tử vũ y một kích này, cả công lẫn thủ, quả nhiên là cay độc vô cùng.

Vẻn vẹn từ khí thế bên trong liền có thể nhìn ra, thật sự là hắn sớm có đề phòng, cho nên mới có thể trong chớp mắt liền thi triển ra cái này các loại(chờ) kinh khủng một kích.

Chân chính để cho Tô Dịch cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Nam tử vũ y vận dụng, đúng là cấp Thái Hòa lực lượng!

Đổi lại là tại di tích Long Cung một trận hành động kia thời điểm, đối mặt như vậy một kích, có lẽ hoàn toàn chính xác có thể đột ngột ở giữa giết Tô Dịch một trở tay không kịp.

Đáng tiếc. . .

Bây giờ lực lượng bực này, sớm không bị Tô Dịch để ở trong mắt.

Tô Dịch giơ lên trong tay cái kia một đoạn dài hơn thước nhánh đào, như như kiếm phong đâm ra.

Ầm! ! !

Che chắn tại nam tử vũ y trước người một màn ánh sáng, thật giống như giống như giấy, xuất hiện một cái lỗ thủng.

Theo sát lấy, nam tử vũ y trước người lực lượng phòng ngự vỡ nát nổ mở, mặc tại lồng ngực Hộ Tâm kính theo đó sụp đổ!

Cái kia mềm mại nhánh đào, cũng không phải gì đó đặc biệt Thần tài, đụng một cái liền nát, nhưng tại trong tay Tô Dịch, lại giống như vô kiên bất tồi thần kiếm, tồi khô lạp hủ, đục xuyên màn sáng, hộ thể đạo quang, cùng Hộ Tâm kính, đục xuyên nam tử vũ y lồng ngực!

Mà hắn bổ ra một đôi màu vàng đoản kích, lại tại trước người Tô Dịch gang tấc chi địa bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở, lại không cách nào tiến thêm.

Trong chốc lát, thắng bại đã phân!

Nam tử vũ y cái kia cả công lẫn thủ kinh khủng một kích, cũng theo đó tan rã sụp đổ, ngay cả hắn lồng ngực đều bị xỏ xuyên.

Phốc!

Một mảnh máu tươi từ nam tử vũ y phía sau bắn ra mà ra.

Hắn vô ý thức cúi đầu nhìn xem giữ tại trong tay Tô Dịch cái kia một đoạn nhánh đào, mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh ngạc, giống như không cách nào tưởng tượng, đánh bại chính mình đấy, sẽ là như thế này một cái vật không ra gì!

"Ngươi. . ."

Nam tử vũ y vừa muốn nói gì.

Theo cổ tay Tô Dịch chuyển động, nhánh đào lên phóng thích ra bá đạo kiếm ý tàn phá bừa bãi, nam tử vũ y cả thân thể bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, huyết nhục phiêu tán rơi rụng.

Chấn thiên kêu thảm vang lên.

Nam tử vũ y thần hồn trốn thoát, nhưng lại bị chưởng chỉ Tô Dịch nhấn một cái, liền sống cứng rắn trấn áp tại trên mặt đất, triệt để giam cầm tại đó, không cách nào động đậy.

Hô!

Tô Dịch giơ lên nhánh đào, nhẹ nhàng thổi ngụm khí, nhánh đào lên lưu lại máu tươi lập tức như rực rỡ đỏ tươi cánh hoa giống nhau phiêu linh mà xuống.

Toàn trường tĩnh mịch.

Con mắt tất cả mọi người đăm đăm, ngốc trệ tại đó.

Hoàn toàn bị một màn này rung động đến.

Một vị Thần sứ, vậy mà trong phút chốc liền bị trấn áp! !

Ai dám tin?

Đáng sợ nhất là, Tô Dịch từ đầu đến cuối mây trôi nước chảy, hời hợt, liên tiếp bại địch sở dụng đấy, cũng vẻn vẹn chỉ là vừa mới lần này một đoạn nhánh đào mà thôi.

Lại so sánh nam tử vũ y thảm trạng, liền lộ ra vô cùng rung động nhân tâm!

Nào chỉ là những người khác.

Giờ phút này nam tử vũ y kia thần hồn đều nhanh muốn hỏng mất, không cách nào tiếp nhận tất cả chuyện này.

Trước đó, thật sự là hắn rất phách lối, có thể hắn không có đánh giá thấp Tô Dịch!

Có thể nghìn tính vạn tính đều không nghĩ tới, chính mình cũng đã vận dụng cấp Thái Hòa đạo hạnh cùng sáu khối thần minh bí phù dưới tình huống, vẫn như cũ sẽ bị bại nhanh như vậy!

Tô Dịch quan sát nam tử vũ y thần hồn, nói: "Nếu muốn chết đau nhức mau một chút, liền trả lời một vài vấn đề của ta."

Nam tử vũ y ánh mắt oán độc, nói: "Si tâm vọng tưởng! ! Ngươi cũng đã biết ta là đang vì ai cống hiến? Như giết ta, ngươi cùng Thang gia tất cả mọi người. . ."

Ầm!

Tô Dịch một cước đạp xuống, nam tử vũ y thần hồn vỡ nát tan rã, cứ thế mất mạng, cái kia tràn ngập uy hiếp ngữ, cũng theo đó gọi nhưng mà dừng.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, đều tựa như nhìn xem một

Vị vĩ ngạn bễ nghễ thần!

Thần sứ, từ đâu các loại(chờ) tồn tại đặc thù, nhưng lại như con kiến hôi, bị giẫm chết!

Về phần hắn những cái kia uy hiếp, cũng liền lộ ra vô cùng tái nhợt cùng bất lực.

Kết cục như vậy, cũng hoàn toàn phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người.

Tô Dịch đưa tay ném đi, trong tay nhánh đào cắm vào nơi xa vách đá bên trong khe hở.

Sau đó, hắn phủi tay, ánh mắt nhìn về phía Thang Việt Kim, "Ngươi lưu lại, những người khác tản."

Lúc nói chuyện, hắn đã một lần nữa ngồi trở lại bên trong ghế dựa mây, xuất ra bầu rượu bắt đầu uống, không thể không nói, "Thiên Tuế Lưu Hà" rượu tư vị xác thực độc đáo, có một phen đặc biệt tư vị.

. . .

Rất nhanh, Tô Dịch từ Thang Việt Kim miệng bên trong hiểu được cái kia nam tử vũ y lai lịch.

Đối phương tên là Chiêm Hành, đi theo tại một cái được xưng "Phù Thiên Nhất" thần tử bên cạnh.

Mà lúc này cái thần tử phù Thiên Nhất, cùng Thái Thanh giáo quan hệ mật thiết!

Ba ngày trước, Thái Thanh giáo phái tới hai vị Thần sứ ở bên trong, thì có Chiêm Hành, một cái khác Thần sứ tên là Nhạc Bách, đều là vì thần tử phù Thiên Nhất cống hiến.

Đối với Tô Dịch mà nói, phù Thiên Nhất là cái rất tên xa lạ.

Mà dựa theo Thang Việt Kim thuyết pháp, trong khoảng thời gian gần nhất này bên trong, bốn mươi chín châu Tiên giới chi địa, lần lượt có nhân vật cấp thần tử hiển hiện tung tích.

Trước mắt đã biết là, Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo các loại(chờ) cự đầu cấp thế lực, phân biệt đều đứng có một vị thần tử!

Cái này mặc dù để cho Tô Dịch ngoài ý muốn, nhưng lại không thể nói là giật mình.

Cái kia Đông Hải tất cả thế lực lớn ở bên trong, không ít đều từng tiếp dẫn qua thần tử giáng lâm Tiên giới, giống như Thái Thanh giáo những thứ này cự đầu Tiên đạo thế lực, tất nhiên từ lâu cùng Thần Vực bên trong một chút thần minh cùng một tuyến!

"Không dối gạt đế quân đại nhân, thời điểm trước đây ít năm, đã từng là tự nhiên xưng 'Thần sứ' người tìm tới Thang gia ta, hi vọng cùng Thang gia ta hợp tác, tiếp dẫn một vị nhân vật cấp thần tử giáng lâm, nhưng bị chúng ta cự tuyệt."

Thang Việt Kim nói, " cũng không phải là Thang gia chúng ta không muốn, mà là lo lắng làm ma giúp cho hổ, hoàn toàn biến thành từ thần minh chưởng khống khôi lỗi."

Tô Dịch gật đầu nói: "Mọi thứ phúc họa tương y, là thần minh cống hiến, tất chịu thần minh chi phối, lựa chọn của các ngươi rất sáng suốt."

"Sáng suốt?"

Thang Việt Kim đắng chát thở dài, "Bây giờ thiên hạ Tiên giới, đã kinh biến đến mức cùng dĩ vãng không đồng dạng, dù là giống như Thang gia ta dạng này cự đầu Tiên đạo thế lực, phía sau nếu không có đứng đấy thần minh, cũng cùng trong mắt người khác món ăn trong mâm không có gì khác biệt!"

Trước kia, đồng dạng là cự đầu Tiên đạo thế lực, Thái Thanh giáo căn bản không dám tùy tiện động Thang gia bọn hắn.

Nhưng bây giờ, hoàn toàn khác nhau.

Hạch tâm ngay tại ở, Thang gia bọn hắn phía sau không có có thần minh chỗ dựa! Không có nhân vật cấp thần tử tọa trấn!

"Đó là ngươi chưa từng thấy đến, từng là thần minh cống hiến người, cuối cùng sẽ lưu lạc một cái từ đâu các loại(chờ) hạ tràng thê thảm."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

"Đế quân đại nhân hẳn là bái kiến?" Thang Vũ Yên không khỏi hiếu kì.

Tô Dịch khẽ gật đầu, giống như những cái kia từng là Thiên Hoang Thần tôn cống hiến Thần sứ, kết quả là lại bị Thiên Hoang Thần tôn giam giữ tại Linh Khư sơn, thật đáng buồn xiết bao.

Hắn đơn giản đem chuyện này nói một chút, trong lúc nhất thời, Đường kim ngọc, đám người Thang Vũ Yên đều bị hoảng sợ đến.

Giết được thỏ, mổ chó săn, trong mắt Thần Minh, khi Thái Huyền cấp nhân vật không có giá trị, cũng có thể bỏ đi như giày rách!

Chân tướng như vậy như truyền đi, còn không biết sẽ dẫn phát như thế nào sóng to gió lớn.

Cho đến trò chuyện kết thúc lúc, Tô Dịch gặp được từ giam giữ bên trong thu hoạch được thả ra Thang Linh Khải, Thang Kim Hồng đám người, trong lúc nhất thời, không bằng cảm khái.

Đang trò chuyện, Thang Việt Kim chợt phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, khẩn cầu: "Đế quân đại nhân, ba ngày trước, vãn bối đáp ứng hướng Thái Thanh giáo thần phục, đúng là bị buộc bất đắc dĩ, vì cái gì đơn giản là bảo toàn tông tộc trên dưới tính mệnh, nhưng hôm nay, vãn bối đã hối hận vô cùng. Ngài nếu có thể cho ta tộc một cái hối cải cơ hội, vãn bối chính là lập tức chịu chết, cũng không chối từ!"

Dứt lời, dập đầu tại đất.

Mọi người đều động dung, ánh mắt phức tạp.

Lão tổ lúc trước làm sai sao?

Không có!

Bởi vì lúc trước như không làm như vậy, ngoại trừ Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi bên ngoài, bọn hắn ở đây tất cả những người này sớm đã hóa thành một chỗ xương khô!

Nhưng nếu nói hắn không làm sai, rõ ràng không có khả năng.

Bởi vì chính là quyết định của hắn, để cho tộc trưởng Thang Độ Vân bị mang đi, để cho Thang Linh Khải, Thang Kim Hồng đám người bị coi là tông tộc tội nhân nhốt bắt đầu!

Ở trong đó khúc chiết cùng thị phi, há có thể là đúng với sai có thể chân chính bình phán hay sao?

Tô Dịch trầm mặc một lát, nói: "Ngươi làm không sai, những người khác cũng không sai, sai là thế đạo này, là Thái Thanh giáo. Cho nên, ngươi cũng không cần vì thế hối cải."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Chỉ cần các ngươi tộc trưởng Thang Độ Vân không có gặp bất trắc, ta tự sẽ đi cứu hắn trở về!"

"Đa tạ đế quân đại nhân!"

Thang Việt Kim cảm động đến rơi nước mắt.

Thang Linh Khải, Thang Kim Hồng cũng đều đồng loạt hành lễ cảm tạ.

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Sự tình hôm nay, tất phải sẽ để cho Thang gia các ngươi gặp ảnh hưởng, nhưng, cũng không cần vì thế ưu phiền. Nếu là có thể, ta hi vọng các người bang ta hướng ngoại giới truyền một tin tức."

Thang Việt Kim nghiêm nghị nói: "Còn xin đế quân đại nhân phân phó!"

Tô Dịch lấy ngón tay nhẹ nhàng đập ghế mây lan can, nói: "Khi Thái Thanh giáo cái kia một trận trùng kiến Tiên Đình trung ương đại hội bắt đầu lúc, ta sẽ đích thân đi một chuyến!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

. . .

Cùng ngày, tin tức này đã bị cổ tộc Thang thị phát động lực lượng lan truyền ra ngoài.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Tiên giới theo đó oanh động, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân Tô Dịch, lại muốn đi đi gặp? Ông trời! Hắn cái này cùng đến nhà chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Không biết bao nhiêu người vì thế chấn kinh.

Tại Tiên giới hiện tại, người nào không biết, Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo những cái kia cự đầu cấp thế lực, xem Tô Dịch là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt?

Người nào lại không rõ ràng, những thế lực cự đầu kia phía sau, có cường đại nhân vật cấp thần tử tọa trấn?

Thậm chí, thế gian đều sớm đã tại truyền, Thái Thanh giáo lần này trùng kiến Tiên Đình trung ương mục đích, chính là nhằm vào Tô Dịch mà đi!

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch lại dứt khoát lựa chọn muốn đi đi gặp, cái này tại mọi người xem ra, không thể nghi ngờ quá lỗ mãng, quá điên cuồng.

"Tình thế bức người, cũng không do hắn!"

Vậy biết một chút ẩn tình nhân vật già cả, cũng không khỏi thở dài.

Trùng kiến Tiên Đình trung ương, lại không thông qua Vĩnh Dạ Đế quân cho phép, đây đã là lớn nhất khiêu khích.

Tiếp theo, nghe nói tại dạng này một trận trên đại hội, Thái Thanh giáo còn đem giết chóc một nhóm cùng Vĩnh Dạ Đế quân có liên quan người, tiến hành hiến tế, cái này khiến Vĩnh Dạ Đế quân sao có thể thờ ơ?

"Tiên giới này thế cục, hoàn toàn chính xác muốn phát sinh phá vỡ kịch biến! Mà trận này trùng kiến Tiên Đình trung ương đại hội, chính là chỗ này một trận kịch biến bắt đầu!"

"Thiên hạ này hoàn toàn chính xác càng ngày càng rối loạn!"

"Ai, ta ngược lại thật ra hi vọng Vĩnh Dạ Đế quân có thể ngăn cơn sóng dữ, hoành quyét ngang trên trời dưới đất, nhất thống Bát Hoang, triệt để bình định Tiên giới trị loạn, lại xuất hiện thời đại Tiên vẫn trước kia thịnh thế khí tượng!"

Thiên hạ tại oanh động, đều đang nghị luận âm thanh chuyện này.

Thái Thanh giáo.

Chưởng giáo Tề Niết cũng được biết tin tức này.

"Ngươi Vương Dạ. . . Cuối cùng vẫn là không có vững vàng a!"

Tề Niết cười lên.

Hết thảy đều ở đây kế hoạch của hắn bên trong.

Bây giờ, mục tiêu cũng đã trồi lên mặt nước.

Sau đó muốn làm đấy, chính là tại đó một trận trùng kiến Tiên Đình trung ương trên đại hội, cầm xuống Vương Dạ cái họa lớn trong lòng này! !




