




Chương 1882: Phong vân thiên hạ lên


Tiên giới cực tây tới địa.

Cái kia phiến vạn năm không thay đổi băng nguyên sâu dưới lòng đất, tầng tầng được xếp không gian bí cảnh tầng dưới chót nhất, có một cái cung điện dưới đất.

Trong cung điện chỉ chọn lấy một chiếc thanh đăng, đèn đuốc lờ mờ.

Khương Thái A đánh mở một phong mới vừa lấy được mật tín.

Xem hết, cái kia tuấn mỹ như ngọc gương mặt nổi lên hiện một vệt vẻ phức tạp.

Nửa ngày, hắn cảm thán nói: "Biết rõ là một cái sát kiếp trùng điệp tình thế chắc chắn phải chết, còn muốn chính mình nhảy vào đi a. . . Tốt một cái Vương Dạ!"

Xem như thời đại Tiên vẫn đã kết xuống huyết cừu tử địch, Khương Thái A bằng sinh hận nhất chính là Vương Dạ.

Nhưng không thể không thừa nhận, hắn nhất khâm phục đấy, đồng dạng là Vương Dạ.

Không chỉ bởi vì đối phương đạo hạnh kinh khủng.

Mà là đối phương khí phách, bố cục, lòng dạ đều đủ để vang dội cổ kim, phóng nhãn trên trời dưới đất cũng lại tìm không ra cái thứ hai tới.

Tựa như lần này một trận sát cục, đổi lại là hắn, đoạn sẽ không dính vào.

Bởi vì ngoại trừ có thật nhiều đến từ Thần Vực thần tử cấp nhân vật chộn rộn một cước, còn có một số sớm tại Thái Hoang thời đại liền chứng đạo Thái Huyền cấp lão quái vật nhóm, cũng đều từ trong lao ngục đi ra!

Dạng này sát cục, tất cả đều nhằm vào một người lúc, ai dám đi ứng chiến?

Có thể Vương Dạ, lại vẫn cứ liền làm như vậy!

"Thôi được, lại để ta vì ngươi chuẩn bị một phần tiễn đưa lễ, nguyện ngươi. . . Giết thoải mái một chút, cũng chết thoải mái một chút!"

Khương Thái A ánh mắt na di, nhìn về phía vách tường cung điện lên.

Nơi đó treo từng dãy sinh động như sinh da người.

Liếc nhìn lại, phảng phất người sống.

Những người này da chủ nhân, đã từng đều cống hiến tại dưới trướng Vương Dạ, mỗi một cái xách ra, tại thời đại Tiên vẫn trước kia, đều là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật phong vân.

"Ta biết, các ngươi cũng khát vọng đi cùng Vương Dạ trùng phùng, cái kia. . . Ta sẽ đưa các ngươi tiến về là được."

Khương Thái A lấy ra một cái Dương Chi Ngọc bình.

Sưu sưu sưu!

Từng đạo từng đạo thần hồn từ trong bình ngọc lướt đi, phân biệt chui vào một tấm da người bên trong.

Lập tức, những người kia da bành trướng, tư sinh ra máu thịt cùng giam cầm, trong chớp mắt liền biến thành một đám người sống!

Có nam có nữ, toàn thân bao phủ nặng nề tử khí, ánh mắt trống rỗng mà chết lặng.

Thi khôi!

Một loại khôi lỗi, cực kì hiếm thấy cùng ác độc.

Bởi vì luyện chế Thi khôi, cần dùng sống tính mạng người xem như vật liệu, tiến hành lột da, luyện hồn, dung luyện huyết nhục chờ chút rậm rạp vụn vặt trình tự.

Một bước khó khăn nhất, chính là bảo toàn người sống khi còn sống có tu vi. Như thế, mới có thể luyện ra một bộ hoàn chỉnh Thi khôi.

Mà Tiên giới thiên hạ am hiểu nhất luyện chế Thi khôi đấy, chính là Khương Thái A vị này Thái Nhất giáo tổ sư khai phái!

Sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, liền từng luyện chế ra một chi Thi khôi đại quân, mỗi cái đều có Tiên Vương cấp độ thực lực!

Lúc trước, Khương Thái A liền từng điều động bị hắn luyện chế là Thi khôi Hình nguyên tử, tiến về tham dự một trận truy sát kia Tô Dịch hành động.

Vù!

Khương Thái A đầu ngón tay vạch một cái, một đạo không gian môn hộ nổi lên.

"Đi thôi, đi tìm Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng, hắn sẽ an bài các ngươi đi cùng Vương Dạ thấy mặt."

Khương Thái A ấm giọng mở miệng, giống nhau căn dặn thân hữu đi xa.

. . .

Tiên giới nam bộ.

Một cái tên là "Đông Lai quốc" thế tục quốc gia.

Sinh hoạt tại Đông Lai quốc đấy, phần lớn đều là phàm phu tục tử, tu tiên vấn đạo hạng người tuy có, nhưng đều là một chút bất nhập lưu tiểu tu sĩ.

Trong một tòa thành trì, một cái lão khất cái nghiêng dựa vào góc tường, nhìn trong tay một khối mật tín, lâm vào trầm tư.

Đến nay cũng không người nào biết, cái này lão khất cái tại thời đại Tiên vẫn trước kia, đã là đặt chân Tiên đạo chi đỉnh một vị tuyệt thế đại năng.

Là tiên giới ba Đại Ma Môn một trong tổ sư khai phái Thần Hỏa giáo, Bình Thiên Đế quân Nam Bình Thiên!

"Thần minh hậu duệ đều xuất hiện, ngươi Vương Dạ liền tuyệt không kiêng kị?"

"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng ngươi lá gan so với chúng ta đều lớn?"

"Hừ! Lần trước Vĩnh Dạ cuộc chiến, ngươi bại, lần này. . . Chỉ sợ liền chuyển thế cơ hội đều lại không còn!"

Nam Bình Thiên trong lòng không hiểu cảm thấy rất tức giận.

Không phải tức giận Vương Dạ tìm đường chết.

Mà là tức giận hắn già như vậy gia hỏa đều chỉ có thể ẩn núp, có thể Vương Dạ lại gan lớn đến dám đi xông một trận hẳn phải chết sát cục!

Người chính là như thế kỳ quái.

Vô luận cái nào phương diện không bằng người, liền sẽ vì thế canh cánh trong lòng.

So với như lúc này, đối với Nam Bình Thiên mà nói, chuyển thế trở về Vương Dạ, rõ ràng chỉ là Tiên Vương, vẫn còn như vậy không sợ hãi, bắt đầu so sánh, ngược lại nổi bật lên hắn rất nhát gan, chỉ dám tại thần họa uy hiếp xuống bắt đầu giấu kín. . .

Cái này khiến trong lòng của hắn cảm giác rất khó chịu.

"Lại gan lớn, cũng cuối cùng lại một lần lên Huyết Tiêu Tử lão gia hỏa kia cái bẫy, hẳn phải chết không nghi ngờ! Chớ nói chi là ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là Tiên Vương, dù là con đường thành thần sẽ tại ba năm năm về sau xuất hiện, ngươi cũng nhất định không có tư cách đi tranh thủ!"

Nam Bình Thiên nghiến nghiến răng, một tay lấy cái kia một phong mật tín xé nát.

Hắn sẽ không giống Vương Dạ như thế ngốc đến mức đi chịu chết, bởi vì, hắn muốn các loại(chờ) con đường thành thần xuất hiện!

Hắn đã đợi dài dằng dặc tuế nguyệt, đâu còn có thể đợi không được chỉ còn lại ba năm năm?

. . .

Tô Dịch sắp phó chiến tin tức, cũng bị Huyết Tiêu Tử, Thí Không Đế quân các loại(chờ) kiếp trước đại địch biết.

Mỗi người phản ứng cũng không giống nhau.

Nhưng đồng dạng chính là, bọn hắn đều ở đây ra lệnh, sai sử môn đồ của mình đi làm việc, mà chính mình căn bản không nghĩ tới tham dự trong đó.

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tuy tốt, có thể phong hiểm còn tại.

Tỉ như đến từ thần họa uy hiếp.

Tỉ như đến từ những cái kia thần tử cấp nhân vật uy hiếp!

So sánh với việc này, bọn hắn để ý nhất chính là thành thần!

. . .

Một cái sinh cơ khô kiệt thế giới bí cảnh bên trong.

Sắc trời u ám, đại địa hoang vu.

Huyết Tiêu Tử ngồi một mình ở một ngọn núi thung lũng bên trên, nâng ly một bầu rượu.

"Lần này, ngươi Vương Dạ lại đem thua trong tay của ta bên trong!"

Huyết Tiêu Tử rất khuây khoả.

Xa nhớ ngày đó, hắn tỉ mỉ bố cục, suất lĩnh một đám tuyệt thế đại năng cùng một chỗ, tại Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong một lần hành động đem Vương Dạ đánh bại!

Dù là lúc ấy bọn hắn bên này thương vong thảm trọng.

Mà dù sao, vẫn là đánh bại Vương Dạ cái này bạo quân!

Mà bây giờ, từ hắn tự mình bố thiết một trận sát cục, đã nhanh muốn kéo mở màn che.

Lần này hắn dám xác định, Vương Dạ nhất định hẳn phải chết, đồng thời không còn chuyển thế khả năng!

Bởi vì những cái kia thần tử, đều gánh vác sứ mệnh, không thể chịu đựng luân hồi lại xuất hiện! !

Duy nhất để cho Huyết Tiêu Tử tiếc nuối là, thịnh hội như vậy, hắn lại không thể tự mình tham dự, chỉ có thể giấu kín tại âm thầm đi mưu đồ, quả thực đáng tiếc.

Đúng vậy, liên quan tới Thái Thanh giáo trùng kiến Tiên Đình trung ương chuyện này, chính là xuất từ cánh tay của hắn, từ đệ tử của hắn Tề Niết đi tự mình áp dụng!

Trên đời hiểu rõ nhất ngươi, thường thường là địch nhân của ngươi.

Huyết Tiêu Tử liền hiểu rất rõ Vương Dạ tính tình, hắn biết, đối phương không có khả năng dễ dàng tha thứ Thái Thanh giáo trùng kiến Tiên Đình trung ương.

Cũng không có khả năng dễ dàng tha thứ dị vực người của ma tộc chộn rộn một cước!

Lại thêm, lần này cùng Vương Dạ có liên quan người, sắp bị coi là tế phẩm tiến hành hiến tế, tất cả chuyện này, đủ để cho Vương Dạ không cách nào ngồi nhìn mặc kệ!

Quả nhiên hà tiện tiêu tử sở liệu, Vương Dạ cuối cùng vẫn là không thể vững vàng, chính mình nhảy ra ngoài!

"Lần này, cho dù là ta Thái Thanh giáo triệt để hủy diệt rồi, chỉ cần có thể giết chết ngươi Vương Dạ. . . Cũng đáng!"

Huyết Tiêu Tử thở dài một hơi, lấy ra một khối bí phù, mở miệng đem một đoạn thanh âm lạc ấn trong đó, "Tại trùng kiến Tiên Đình trung ương đại hội mở ra trước đó, chớ có lại đi trêu chọc Vương Dạ."

"Đồng thời, phải cẩn thận những cái kia thần tử nhân vật, lần này mặc dù có thể cho bọn hắn mượn chi thủ tới thu thập Vương Dạ, thế nhưng cẩn thận bị bọn hắn bị cắn ngược lại một cái."

Sau đó, Huyết Tiêu Tử bóp nát khối này bí phù.

"Nói đến, ngươi Vương Dạ trở về hoàn toàn chính xác quá muộn, bây giờ cái này Tiên giới, ngươi chính là khắp nơi tìm thiên hạ, chỉ sợ cũng không thể lại tìm đến lúc đó chút có quá mệnh giao tình bạn cũ. . ."

Huyết Tiêu Tử ánh mắt hiển hiện một vệt vẻ thuơng hại.

Trước đây thật lâu, những cái kia từng cùng Vương Dạ là sinh tử chi giao nhân vật tuyệt thế, phần lớn đều đã lần lượt ly khai Tiên giới.

Có là vì tránh né thần họa.

Có là vì tiến về kỷ nguyên trường hà tìm kiếm thành thần cơ hội.

Giống như Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế, Tiêu Như Ý, Tinh Chiếu Yêu Đế, Ánh Sơn Tuyết. . .

Trên thực tế, lúc trước Vương Dạ chân chính sinh tử chi giao cực ít.

Cũng chỉ những thứ này một nhóm nhỏ người mà thôi.

Lúc trước cùng Vương Dạ cùng ở một thời đại tuyệt thế đế quân, bây giờ còn lưu tại Tiên giới đấy, cuối cùng chỉ là cực thiểu số.

Không chỉ là Vương Dạ những cái kia hảo hữu chí giao ly khai.

Hắn từng đã là một chút tử địch, cũng đồng dạng ly khai.

Chỉ còn lại Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, Chử Thần Thông những lão gia hỏa này, vẫn tại thần họa uy hiếp phía dưới co đầu rút cổ, ẩn nhẫn.

"Bây giờ, cũng chỉ còn lại có ngươi đi một mình chịu chết, xiết bao đáng thương đây này."

Huyết Tiêu Tử thổn thức.

. . .

Trăng sáng sao thưa, vạn lại câu tĩnh.

Cổ tộc Thang thị, tiếp giáp vách núi một ngôi lầu trong các.

Gió đêm phơ phất, Tô Dịch dựa vào lan can mà đứng, đang độc uống rượu một mình.

Hắn cũng nhớ tới kiếp trước những lão bằng hữu kia nhóm.

"Nếu là bọn họ bên trong có người còn tại Tiên giới, khi biết được tin tức của ta về sau, sợ là sớm đã tới tìm ta. . ."

Tô Dịch nhẹ giọng tự nói.

Có thể tất cả chuyện này, cũng không phát sinh.

Cũng bởi vậy, rất sớm trước đó Tô Dịch liền suy đoán ra, những cái kia kiếp trước lão hữu cực khả năng tại thật lâu thời điểm trước kia, liền đã ly khai Tiên giới.

Dù sao, thời đại Tiên vẫn một trường hạo kiếp kia quá mức đáng sợ, nhằm vào chính là thiên hạ tất cả nhân vật Thái Cảnh, đối với những cái kia có chí tại thành thần lão hữu mà nói, ly khai Tiên giới đi tìm kiếm con đường thành thần, mới là sự chọn lựa tốt nhất.

Chớ nói chi là, bọn hắn lúc trước có thể cũng không biết, Vương Dạ cũng không chết, lại sao có thể sẽ nghĩ tới, tại mấy chục vạn năm về sau, hắn sẽ chuyển thế trở về?

Năm đó bạn cũ không ở, cái này khiến trong lòng Tô Dịch bằng sinh một tia tịch liêu.

Nhưng càng nhiều, thì là nhẹ nhõm.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn không muốn những bằng hữu kia tham dự vào dạng này trong sóng gió phong ba.

Dù là những lão hữu kia tại, hắn cũng sẽ cực lực khuyên can!

Dù sao, như vậy một trường phong ba liên lụy tai hoạ quá lớn.

Chân chính quan tâm bằng hữu người, thường thường tại gặp được phiền phức lúc, thà rằng chính mình đi kháng, cũng không muốn để cho bằng hữu cuốn vào.

Có thể bằng hữu chân chính, lại vẫn cứ là không muốn nhất để ngươi tại gặp được phiền phức lúc một mình đi kháng người!

Lặng im đứng chân im lặng hồi lâu hồi lâu.

Tô Dịch ý thức được một sự kiện, lúc này đem Thang Linh Khải gọi tới, nói:

"Sẽ giúp ta một chuyện, hướng ngoại giới truyền lại tin tức, nói cho những cái kia từng cùng ta có cũ người, chớ có chộn rộn chuyến này vũng nước đục! Ai dám đi, đừng trách ta trở mặt không quen biết!"

Thang Linh Khải sững sờ, nhưng cuối cùng không có hỏi, đáp ứng.

Làm ra cái này quyết đoán, cũng không phải là Tô Dịch tâm huyết dâng trào.

Mà là hắn rõ ràng, lúc trước những cái kia từng cùng chính mình cùng một chỗ kề vai chiến đấu bộ hạ, những cái kia từng bị chính mình ân tình một chút thế lực Tiên đạo, khi biết tin tức của mình về sau, sợ là đều sẽ xuất động!

Xem như tại thời đại Tiên vẫn từng độc đoán một thời đại nhân vật truyền kỳ, Vương Dạ tại Tiên giới ảnh hưởng, hoàn toàn không phải dăm ba câu có thể hình dung.

Tô Dịch dám khẳng định, dù là tuế nguyệt khá dài đi qua, có thể chỉ cần chính mình vung cánh tay hô lên, vẫn như cũ sẽ thật nhiều người đứng ra, đi vào bên cạnh hắn!

Đây chính là Vương Dạ uy vọng, phóng nhãn Tiên giới cổ kim, không người có thể đụng!




