




Chương 1884: Đại đạo không cô


Lão giả rất thấp thỏm, rất khẩn trương!

Hắn đã ý thức được, chính mình lầm, trước mắt tiểu huynh đệ này, kì thực là mãnh long quá giang, mười phần một cái đại kiếm tu!

"Mạo muội hỏi một câu, tôn tính đại danh của đạo hữu?"

Tô Dịch chắp tay chào, lộ ra rất trịnh trọng.

Bởi vì lão giả cái kia phần thiện tâm, đáng giá hắn đối xử như thế.

Lão giả nhất thời luống cuống, liền vội vàng khoát tay nói: "Ngài. . . ngài đừng khách khí, cái này có thể gãy sát lão hủ, bỉ nhân sinh tại hoang dã, một mực bị trong núi đồng loại gọi 'Hoàng Vân' ."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, cùng lão giả Hoàng Vân trước đó tặng cho lệnh bài, đưa qua đi, "Gặp nhau tức là hữu duyên, mong rằng nhận lấy."

Không nói lời gì, đã nhét vào trong tay lão giả.

"Được rồi, ta cũng nên đi."

Tô Dịch cười từ biệt, sau đó phiêu nhiên mà đi.

Thân ảnh kia gió lốc dựng lên, tay áo nhẹ nhàng, thoáng qua liền biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

Hoàng Vân ngơ ngác nhìn tất cả chuyện này, nửa ngày mới lấy lại tinh thần, lẩm bẩm nói: "Vị đại nhân kia không phải là một vị thần thông quảng đại Tiên nhân?"

Tại hắn trong nhận thức biết, Tiên nhân đã là thế gian nhất tồn tại khó lường.

Thu hồi lệnh bài, đánh giá một cái kia bầu rượu một phen, Hoàng Vân cuối cùng nhịn không được, khui rượu ấm, lập tức, một cỗ mùi rượu thấm vào ruột gan truyền ra.

Vẻn vẹn ngửi một cái, liền để Hoàng Vân toàn thân khí cơ vận chuyển hoạt bát, tâm thần thanh thản, rất có phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Tiên nhân uống tiên tửu?"

Hoàng Vân đôi mắt tỏa sáng.

Hắn liền tranh thủ bầu rượu cẩn thận thu lại, lòng tràn đầy vui vẻ rời đi.

Chỉ cảm thấy tối nay kinh nghiệm của mình, liền như là những cái kia cổ lão mà thần kỳ truyền thuyết, gặp một trận có thể ngộ nhưng không thể cầu tiên duyên!

. . .

Dưới bóng đêm, sơ tinh điểm điểm.

Một chiếc thuyền con ngao du trong mây, chở Tô Dịch đi xa.

"đạo hữu thật đúng là cái người có ý tứ."

Một đạo tiếng trời giống nhau êm tai âm thanh âm vang lên.

Nương theo thanh âm, thân mang một bộ đơn giản áo gai, thân ảnh cực kì cao gầy thon dài Hi Ninh phiêu nhiên xuất hiện, đi tới thuyền con lên.

Nàng mái tóc như mực tùy ý dùng một cây dây đỏ kéo lên, mắt giống như điểm sơn, lông mày giống như mới trăng, thanh lệ động lòng người.

Giống như lúc trước, nàng khí chất trên người linh hoạt kỳ ảo mà siêu nhiên, loại kia mỹ lệ, đủ để khiến thiên địa thất sắc.

"Ngươi nói là ta đêm nay cùng tiểu yêu kia đối ẩm sự tình a?"

Tô Dịch cười cười, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Hi Ninh sẽ bỗng nhiên xuất hiện.

"Hoàn toàn chính xác."

Hi Ninh tinh mâu như nước, nhìn chăm chú Tô Dịch mang theo ý cười tuấn tú khuôn mặt, "Ta có thể thực không nghĩ tới, ngươi còn có thể cùng cái kia tiểu yêu quái đàm tiếu phong sinh, thậm chí còn tặng hắn một trận lớn lao tạo hóa."

Trước đó, Tô Dịch tặng tiểu yêu kia quái một bình tiên nhưỡng.

Nhưng, cái này còn chưa tới mức nhiều quý giá.

Chân chính quý giá chính là, Tô Dịch còn cho tiểu yêu quái tấm lệnh bài kia ở bên trong, có một cỗ cực kì đặc biệt lực lượng Đại đạo.

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Hắn từng đối với ta có thiện ý, càng khó được chính là, loại kia thiện ý phát hồ tại bản tính bên trong. Nếu như thế, ta tự nhiên ban quà đáp lễ."

Tấm lệnh bài kia bên trong, kỳ thật cũng không có bao nhiêu huyền cơ, đơn giản là hắn lấy bản thân lực lượng ý chí, tuyên khắc một nhóm nội uẩn Đại đạo huyền bí chữ:

Thấy ta như thấy trời!

Cái kia Hoàng Vân mang theo trên thân, đối với hắn tu hành đem rất có ích lợi, như gặp được nguy hiểm đến tính mạng, cũng có thể che chở an toàn của hắn.

Hi Ninh đối với cái này có chút cảm xúc.

Bởi vì, nàng từ nhỏ đến lớn, Tổ phụ liền thường xuyên dạy bảo nàng, trên con đường tu hành, ngoại trừ muốn làm đến trong lòng không muốn đừng đẩy cho người bên ngoài, còn nhiều hơn nhiều cùng người lấy thiện, về phần đối phương là hay không có ơn tất báo, rất không cần phải để ý.

Tô Dịch tối nay tiến hành, không để cho nàng miễn rất có "Ta đạo không cô" cảm giác.

"Cái kia Lạc Thiên Đô không cùng ngươi cùng một chỗ a?"

Tô Dịch cười hỏi.

Hắn đối với Lạc Thiên Đô ấn tượng rất sâu sắc.

Lúc trước đưa Hi Ninh ly khai di tích Long Cung lúc, liền từng cùng cái này có thể được xưng tụng "Tuyệt thế" hai chữ thần tử tiến hành một trận thống khoái lâm ly Đại đạo tranh phong.

Đồng thời, lúc ấy đã từng nói định, lần sau gặp lại mặt lúc, muốn quyết sinh tử!

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, lạc trời đều coi hắn là phải giết đối tượng, cho dù là Hi Ninh cũng không khuyên nổi.

Đối với cái này, Tô Dịch ngược lại cũng không có cảm giác cái gì, ngược lại rất chờ mong.

"Hắn a. . ."

Hi Ninh đôi mi thanh tú cau lại, bất đắc dĩ giống như nói nói, " ta lần này trước tới tìm ngươi lúc, hắn vốn muốn cùng theo, Nhưng bị ta cự tuyệt. Dù sao, ta thật là không nghĩ các ngươi ra tay đánh nhau."

Tô Dịch cười lên, "Lo lắng cái gì, ta có thể đáp ứng ngươi, nếu là chiến thắng, cũng sẽ không muốn tính mạng hắn."

Hi Ninh chớp chớp tinh mâu, nói: "Có thể nếu như ngươi nếu thua."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ.

Xét đến cùng, Hi Ninh là đang lo lắng an nguy của mình.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói: "Nói như vậy, ngươi đến đây sẽ không phải là muốn khuyên ta khác đi tham gia cái kia một trận 'Hội bàn đào' a?"

Dưới mắt, khoảng cách hội bàn đào bắt đầu ngày đã chỉ còn lại ba ngày.

Hi Ninh lại vào lúc này xuất hiện, tất nhiên cùng việc này có quan hệ.

có thể ra hồ Tô Dịch dự kiến, Hi Ninh lắc đầu, nói: "Không phải, ta đến đây, chỉ là muốn trực tiếp nói cho ngươi biết, trận này hội bàn đào, đã sớm bị rất nhiều thần tử cùng thần nữ để mắt tới."

Điểm này, Tô Dịch ngược lại là từ lâu dự liệu được.

Dù sao, những cái kia nhân vật cấp thần tử nhất định đều đã rõ ràng, Chính mình chấp chưởng lấy lực lượng luân hồi, là Chư thần sở bất dung dị đoan!

chỉ thấy Hi Ninh tiếp tục nói: "Bất quá, trong đó đại bộ phận thần tử cùng thần nữ đều đã cam đoan, trừ phi ngươi đang ở đây hội bàn đào lên Lạc bại, Nếu không, bọn hắn sẽ không đích thân Hạ tràng."

Tô Dịch sững sờ, nói: "Nói cách khác, ta như thắng, bọn hắn liền sẽ không động thủ?"

"Đúng vậy."

Hi Ninh gật đầu, "Đây cũng là ta duy nhất có thể giúp ngươi làm đấy."

Trong lòng Tô Dịch chấn động, lúc này mới ý thức được, những thần tử kia cùng thần nữ cam đoan, vậy mà cùng Hi Ninh có quan hệ!

Không thể nghi ngờ, nàng sớm rõ ràng chính mình tất nhiên sẽ đi đi gặp, Mới có thể sớm ra mặt, vận dụng chính nàng lực lượng, để cho những thần tử kia cùng thần nữ làm ra như thế cam đoan!

Nghĩ vậy, Tô Dịch cũng không khỏi có thụ sủng nhược kinh cảm giác, cảm khái nói: "Ngươi rất không cần phải làm như vậy, dù sao, kể từ đó, những cái kia đến từ Thần Vực gia hỏa, đều rõ ràng ngươi là đứng ở ta nơi này bên cạnh đấy, về sau vạn nhất bị bọn hắn nhằm vào. . ."

Hi Ninh cười đưa tay ngăn cản nói: "Ngươi không sợ đi Bàn Đào yến đi gặp, ta thì sợ gì những thứ này?"

Biển mây bốc lên, bóng đêm như mực, nàng ngồi ở nơi đuôi thuyền, dung mạo tuyệt thế, linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục, ở trong mắt Tô Dịch đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Mỹ nhân ân nặng khó tiêu chịu, làn thu thuỷ lưu chuyển nhất lưu người.

Cuối cùng, Tô Dịch cười nói: "Người hiểu ta, vị ta từ đâu lo, không người hiểu ta, vị ta cầu gì hơn, trên đường Đại đạo, có thể cùng đạo hữu gặp nhau quen biết, ta may mắn."

Thật sự là hắn biểu lộ cảm xúc.

Hi Ninh khẽ giật mình, ngọc trắng không tì vết kiều nhan hơi có chút không được tự nhiên.

Chợt, nàng nói khẽ: "Sớm trong lòng ta, đạo hữu cũng như tri kỷ, Đại đạo không cô."

Bầu không khí, không hiểu trở nên có chút trở nên tế nhị.

Tô Dịch hiểu loại cảm giác này.

Cũng không muốn phá hư loại này không khí, cái cười nói: "Đợi ta từ hội bàn đào trở về, tất mời đạo hữu cộng ẩm, để bày tỏ trong lòng lòng biết ơn."

Hi Ninh nghĩ nghĩ, nói: "Cái kia đạo hữu nhưng chớ có chủ quan, tuy nói đại đa số thần tử cùng thần nữ đều đã cam đoan sẽ không đích thân hạ tràng, nhưng bọn hắn tất nhiên sẽ điều động tất cả bên cạnh bản thân Thần sứ đi làm việc."

Tô Dịch nói: "Thần sứ? Không phải là những cái kia sớm tại thời đại Thái Hoang, đã bị Chư thần giam giữ tại Tiên giới này những lão gia hỏa kia?"

Hi Ninh bỗng cảm giác ngoài ý muốn, kinh ngạc nói: "Đạo hữu nguyên lai sớm biết?"

Tô Dịch nói: "Ta từng trên Đông Hải được chứng kiến, lúc ấy liền phỏng đoán, tại bốn mươi chín châu Tiên giới chi địa, chỉ sợ vẫn còn tương tự 'Thần Ngục' cùng bị nhốt lại Thần sứ."

Hi Ninh gật đầu nói: "Đúng như là đạo hữu phỏng đoán, những cái kia bị cầm tù Thần sứ, phân bố tại các nơi Tiên giới, ngay cả ta cũng không rõ ràng cụ thể đến tột cùng có bao nhiêu người."

"Nhưng có thể xác định chính là, về sau những trong năm này, sẽ có càng ngày càng nhiều Thần sứ xuất hiện ở những cái kia nhân vật cấp thần tử bên người."

"Cũng kể cả Lạc Thiên Đô."

"Lúc trước ly khai di tích Long Cung về sau, ta cùng Lạc Thiên Đô cùng một chỗ tiến về Tiên giới Tượng châu, chính là muốn đánh mở một cái phong ấn nhiều năm lao ngục, giải cứu bị giam giữ trong đó Thần sứ. Những cái kia Thần sứ, từng là Lạc Thiên Đô tông tộc một vị thần minh cống hiến, bây giờ đã trở thành Lạc Thiên Đô thủ hạ."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, chợt hỏi: "Ngươi đây?"

Hi Ninh nói: "Nhà ta tổ tiên liền đến từ Tiên giới, đâu có thể nào sẽ đem người Tiên Giới xem như nô tài tới sai bảo. Càng đừng đề cập, ta cũng căn bản không cần người khác tới giúp ta."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Hi Ninh thì nói đến một chuyện khác, nói: "Ngoại trừ những thứ này uy hiếp bên ngoài, ngươi cũng phải đề phòng Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu đám người, ban đầu ở di tích Long Cung thời điểm, bọn hắn từng tại ở dưới tay ngươi bị nhiều thua thiệt, lần này hội bàn đào bên trên, bọn hắn cực có thể sẽ tự mình hạ tràng."

"Mặt khác. . ."

Nói đến đây, Hi Ninh một đôi đôi mi thanh tú nhíu lên, "Thời điểm trước đó không lâu, ta từng nghe Lạc Thiên Đô nói đến, Thần Vực bên kia một chút thần minh giống như bị kích thích, nghe nói muốn tại Tiên giới con đường thành thần xuất hiện trước đó, lại điều động một nhóm thực lực kinh khủng nhân vật hung ác giáng lâm Tiên giới."

"Trước mắt có thể xác định chính là, Nhiên Đăng phật chủ tọa hạ hộ giáo La Hán 'Già Vân " Tam Thanh Đạo Đình 'Tứ Đại Đạo Tử' một trong Hoắc Kiếm Phong, Hỏa Vực Thần tộc người nổi tiếng thị tuyệt thế đế nữ Văn Nhân Thanh Ngu. . . Sẽ tùy thời xuất hiện ở trong tiên giới!"

Già Vân, Hoắc Kiếm Phong, Văn Nhân Thanh Ngu!

Đối với Tô Dịch mà nói, căn bản không rõ ràng cái này ba cái không quen danh tự phía sau đại biểu cho cái gì.

Bất quá, nếu có thể bị Hi Ninh trịnh trọng như vậy địa điểm tên giới thiệu, không thể nghi ngờ chứng minh ba vị này nhân vật cấp thần tử nhất định không giống bình thường!

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Bọn hắn so với Lạc Thiên Đô như thế nào?"

Hi Ninh suy nghĩ nói: "Bất luận xuất thân cùng cưng chiều lai lịch, vẻn vẹn lấy chiến lực mà nói, Lạc Thiên Đô cùng những người này xuất phát từ một cái cấp độ ở bên trong, đều có thể được xưng là 'Tuyệt thế' hai chữ."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Cùng so sánh, Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu đám người phải kém hơn một bậc, đúng, Linh Cơ lão nhân đệ tử Cổ Uẩn Thiền, đại khái có thể cùng Già Vân, Hoắc Kiếm Phong, Văn Nhân Thanh Ngu so sánh."

Nói đến Cổ Uẩn Thiền, Tô Dịch coi như không khốn hoặc, lập tức liền đánh giá ra có thể được Hi Ninh coi là "Tuyệt thế" những thần tử kia thực lực ở vào loại tầng thứ nào.

"Thì ra là thế." Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Ngược lại cũng không đáng quá mức kiêng kị. . ."

Hi Ninh: "?"

Nàng đang chuẩn bị nói cái gì, chỉ thấy Tô Dịch đã cười nói: "Ban đầu ở chỗ sâu Đông Hải, Cổ Uẩn Thiền cùng Khanh Vũ đều đã chết trong tay ta."

Lơ đãng một câu, lại giống như bình địa lên kinh lôi, Hi Ninh chấn động trong lòng, xinh đẹp tinh mâu trợn to, thanh lệ tuyệt tục gương mặt xinh đẹp đều hơi có chút ngốc trệ.

——

Ps : Canh thứ hai 5 giờ tối trước.




