




Chương 1885: Chữ tình sao am hiểu


Cổ Uẩn Thiền!

Bản thể Cô Hoạch điểu, tính tình hung tàn gian dối.

Tại Thần Vực Yêu tộc trong thế lực, người này đưa thân "Thập đại Yêu Đế" hàng ngũ.

Quan trọng nhất là, Cổ Uẩn Thiền chính là Hi Ninh hận thấu xương cừu nhân!

Tại Thần Vực một trận cả thế gian đều chú ý "Thái cảnh luận chiến" ở bên trong, Cổ Uẩn Thiền từng tàn nhẫn sát hại Hi Ninh đệ đệ Hi Dục!

Lúc trước nghe Lạc Thiên Đô nói Cổ Uẩn Thiền cũng đến đây Tiên giới lúc, sớm một chút đốt Hi Ninh trong lòng hận ý, đoạn thời gian qua lại kia, một mực tại tìm kiếm người này hạ lạc.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, Cổ Uẩn Thiền lại đã chết!

Hơn nữa là chết tại trong tay Tô Dịch!

Trong lúc nhất thời, Hi Ninh đều có chút không dám tin tưởng.

"Ngươi. . . Thật sự giết hắn?" Nàng không chịu được hỏi.

Tô Dịch đơn giản nói tóm tắt mà đem phát sinh ở Nguyên Từ Băng Hải bên trong một trận chiến trần thuật một lần.

Nghe xong, Hi Ninh đừng đề cập sảng khoái đến mức nào, nội tâm góp nhặt nhiều năm hận ý đều chiếm được phóng thích.

Có thể chợt, nàng lại cảm thấy một trận kinh hãi.

Cấp độ Tiên Vương thời điểm, Tô Dịch có thể lợi dụng Nguyên Từ Băng Hải bao trùm Nguyên Từ Thần Quang, một lần hành động đem Cổ Uẩn Thiền cùng Khanh Vũ diệt sát! !

Một trận chiến này như truyền về thần vực, nhất định đem nhấc lên phong bạo!

Cổ Uẩn Thiền sư tôn Linh Cơ lão nhân, cùng Khanh Vũ phía sau phía kia thế lực Cổ tộc, sợ là đều không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy!

"Đúng rồi, ta lúc này đã đặt chân Thái cảnh, cho nên. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch cười cười, "Ngươi liền không cần lại vì ta lo lắng."

Hắn có thể cảm nhận được, Hi Ninh là thật đang giúp hắn, đang vì an nguy của hắn quan tâm, cho nên hắn hiện tại muốn làm đấy, chính là hóa giải Hi Ninh phần này lo lắng, làm cho hắn đối với mình mình có thể nhiều một ít lòng tin.

Có ai nghĩ được, khi hắn cái này hời hợt một câu nói ra về sau, Hi Ninh đều không thể bình tĩnh, thất thanh nói: "Chứng đạo Thái cảnh?"

Tinh mâu nàng mở vừa tròn vừa lớn, nhìn chằm chằm Tô Dịch giống như nhìn chằm chằm một cái quái vật, "Nếu ta nhớ không lầm, ngươi chứng đạo Tiên Vương cảnh đến nay, còn chưa đủ nửa năm a? Cái này. . . Cái này chứng đạo Thái cảnh rồi?"

Còn không chờ Tô Dịch giải thích, Hi Ninh liền lo lắng nói: "Ngươi. . . Có phải hay không áp lực quá lớn, vẫn là nói thiên hạ này thế cục, đã uy hiếp nghiêm trọng ngươi sinh tồn?"

Tô Dịch không khỏi yên lặng, trong lòng buồn cười, trên đời này cái nào có chuyện gì có thể cho chính mình áp lực?

Có thể khi thấy Hi Ninh giữa đuôi lông mày không cách nào che giấu lo lắng, cùng trong ngôn từ ân cần, nỗi lòng không hiểu một trận bốc lên, ánh mắt cũng biến thành nhu hòa.

Hắn không tiếp tục sốt ruột giải thích, một tay bám lấy cái cằm, lẳng lặng lắng nghe.

Chỉ cảm thấy giờ này khắc này Hi Ninh, toàn thân tản ra một loại khác mỹ lệ, loại kia mỹ lệ đã không phải bề ngoài, khí chất, dung mạo có thể so sánh.

Mà là nguồn gốc từ nội tâm cùng thực chất bên trong đẹp.

Chỉ có bị lo lắng cùng để ý người, mới có thể lĩnh hội tới.

Hi Ninh không có phát giác được tâm cảnh Tô Dịch phát sinh biến hóa vi diệu.

Nàng nhíu lại đại mi, tinh mâu ưu sầu, suy nghĩ nói: "Ta ngược lại thật ra quên, ngoại trừ những cái kia nhân vật cấp thần tử bên ngoài, ngươi còn có thật nhiều kiếp trước đại địch, nghĩ đến là bọn hắn tạo thành uy hiếp, để ngươi không thể không một vị truy cầu tu vi đột phá, có thể kể từ đó, tất phải sẽ ảnh hưởng ngươi căn cơ Đại đạo, cái này. . ."

Tô Dịch lại nhịn không được cười lên.

Hi Ninh trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Đạo hữu, ngươi chẳng lẽ cho là ta đang nói giỡn a."

Tô Dịch vội vàng thu hồi nụ cười, Trịnh trọng nói: "Ngươi nói mỗi câu lời nói từng chữ, ta đều nghiêm túc nghe vào trong tai, nhớ ở trong lòng, ngay cả những lời này bên trong lo lắng cùng lo lắng, cũng đều có thể rõ ràng cảm nhận được, trong lòng cảm động cũng không kịp, nào dám cho rằng đây là tại nói giỡn?"

Hi Ninh khẽ giật mình, hừ nhẹ nói: "Ngươi lý giải liền tốt, đổi lại những người khác, ta từ trước đến nay sẽ không như vậy

Quan tâm. . . Ách. . ."

Nói đến đây, nàng giống như ý thức được không ổn, thần sắc có chút không được tự nhiên, ánh mắt đều có chút lấp lóe, có chút cúi đầu, tránh né mở ánh mắt Tô Dịch.

Cùng một thời gian, trong nội tâm nàng nổi lên một trận không hiểu ý xấu hổ, gương mặt xinh đẹp đều có chút nóng lên.

Chính mình những lời kia. . .

Có thể hay không để cho tâm hắn sinh một chút không nên có hiểu lầm?

Kỳ quái, chính mình hôm nay làm sao lại bỗng nhiên hơi không khống chế được, nói ra những những lời này, chẳng lẽ là bởi vì hắn giúp mình giết Cổ Uẩn Thiền?

Hẳn là như vậy.

Chính mình lúc bình thường, nhưng từ không dạng này.

Hi Ninh cố gắng để cho chính mình tỉnh táo, chẳng qua là, ngay cả nàng chính mình cũng không có phát giác được, chính mình cái kia óng ánh tiểu xảo lỗ tai, đã nhiễm lên một vệt màu hồng phấn.

Trên thân cái kia không linh xuất trần khí chất không còn sót lại chút gì, cả người ngồi ở kia, như ngồi bàn chông, lần đầu tiên có vẻ hơi xấu hổ cùng thẹn thùng.

Làm một nam nhân, Tô Dịch rất rõ ràng, lúc này không thể lên tiếng trêu chọc.

Nếu không, nói không chính xác Hi Ninh liền sẽ xấu hổ thành giận.

Vội ho một tiếng, hắn lúc này mới bắt đầu chăm chú giải thích, tu vi sở dĩ lại nhanh như vậy đột phá nguyên nhân, rất có kiên nhẫn.

Hi Ninh không hiểu ngầm buông lỏng một hơi.

Nhưng trong lòng lại không hiểu có một tia cảm giác không giống nhau.

Về phần Tô Dịch những cái kia giải thích, nàng ngược lại không có nghe được quá chăm chú.

Giải thích đến cuối cùng, Tô Dịch cười cười, nói: "Tóm lại, ta đã lĩnh hội tới tâm ý của ngươi, ngươi cũng không cần lại vì những thứ này lo lắng."

Hi Ninh giật mình, rất muốn hỏi một câu, ngươi lĩnh hội tới vào ta cái gì tâm ý.

Nhưng cuối cùng, nàng nhịn được, khẽ gật đầu, nói: "Tóm lại, nếu như ngươi cần muốn trợ giúp, chắc chắn chớ có không lên tiếng, này lại để cho ta cho rằng, ngươi cũng không coi ta là làm chân chính đạo hữu."

Tô Dịch cũng rất muốn hỏi một câu, cái gì mới gọi là chân chính đạo hữu?

Nhưng hắn rất thức thời không có hỏi.

Nam nhân cùng nữ nhân tiếp xúc, theo gặp nhau, quen biết, chắc chắn sẽ đến quen biết cùng hiểu nhau, đây là một cái không ngừng đi sâu vào quá trình.

Một khi tại không đúng lúc thời điểm thiêu phá tiến thêm một bước ranh giới cuối cùng, cực dễ dàng biến khéo thành vụng.

Quan trọng nhất là, vạn nhất Hi Ninh thật sự vẻn vẹn chẳng qua là đem mình làm làm đạo hữu, mới sẽ như vậy quan tâm đây?

Chuyện nam nữ, kiêng kỵ nhất đơn giản bốn chữ:

Tự mình đa tình.

Dưới mắt loại này trò chuyện, liền vừa vặn.

"Ta hiểu rồi." Tô Dịch trịnh trọng địa đáp lại một câu.

Mắt thấy hắn như vậy nghiêm túc, Hi Ninh không khỏi phốc cười ra tiếng, mặt mày đều cong thành nguyệt nha, vô cùng đẹp đẽ động lòng người.

Tô Dịch cũng không nhịn được bật cười, xuất ra bầu rượu sướng uống một hớp, nói: "Nói đến, ta đích xác thật lâu chưa từng hướng người như vậy hứa hẹn rồi."

Hi Ninh mấp máy môi hồng nhuận phơn phớt, chớp tinh mâu, nói: "Ta cũng không phải bức hiếp ngươi, nếu như ngươi lòng có chửi bới, không cần để ý."

Tô Dịch cười nói: "Cái này nếu là uy hiếp, ta có thể ước gì nhiều một ít."

Hi Ninh thần sắc đọng lại, trừng Tô Dịch một cái, cuối cùng cố nén trong lòng cái kia có chút khẩn trương bứt rứt tâm cảnh, ra vẻ bình tĩnh nói: "Được rồi, không nói giỡn, ta phải đi."

Nói xong, đã vươn người đứng dậy.

Gió đêm phơ phất, thuyền nhỏ tại biển mây bên trong uốn lượn mà đi, Hi Ninh một bộ đơn giản áo dài theo gió chập chờn, càng thêm nổi bật lên nàng dáng người trác tuyệt thon dài.

Cái kia linh hoạt kỳ ảo siêu nhiên khí chất, thanh lệ như vẽ dung nhan, đẹp đến mức đã vô pháp dùng ngôn từ miêu tả.

"Đi chỗ nào, có muốn hay không ta đưa tiễn ngươi?"

Tô Dịch hỏi.

Hi Ninh ánh mắt chớp động, nói: "Đi gặp Lạc Thiên Đô, ta cùng hắn đang còn tìm kiếm Thái Hoang sơ kỳ một cái cổ lão bí mật, dưới mắt đã có một chút đầu đuôi sự việc, không thể bị dở dang."

Tô Dịch gật đầu nói: "Có cần hỗ trợ lúc, cũng chớ có không lên tiếng."

Hi Ninh bó lấy bên tai một tia theo gió phiêu dắt tóc xanh, vuốt cằm nói: "Được."

Dứt lời, nàng quay người mà đi, yểu điệu ngạo nhân thân ảnh hóa thành một tia lưu quang, trong chốc lát liền biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

Trên thuyền nhỏ, chỉ còn lại một tia như có như không mùi thơm.

Tô Dịch chắp tay đứng ở mũi thuyền, nhìn ra xa Hi Ninh rời đi phương hướng, nhẹ giọng nói: "Thư lão lục, ngươi khi đó vận dụng nhân quả lực lượng từng thôi diễn ra, ta cùng Hi Ninh cô nương ở giữa nghi như có một đạo bị che giấu nhân quả, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nhân Quả Thư nổi lên, trang sách hiển hiện một hàng chữ: "Lúc ấy đã nói, như giữa các ngươi thật tồn tại nhân quả, tất nhiên không phải ta có thể đoán ra được kia "

Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Quả thực kì quái, từ ta cùng nàng quen biết đến bây giờ, phảng phất có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được ăn ý, vô luận là tâm ý, vẫn còn là làm sự tình khác lúc, có lẽ cái một ánh mắt, một cái lơ đãng cử động, liền có thể biết được ý nghĩ của đối phương, tâm hữu linh tê, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

Nhân Quả Thư: "Tâm hữu linh tê? Ha ha, ta xem là ngươi coi trọng người ta a?"

Tô Dịch cười cười, lơ đễnh nói, "Ngươi chỉ là bảo vật, nào hiểu đến những thứ này?"

Nhân Quả Thư: ". . ."

Tô Dịch trầm mặc một lát, thở dài: "Ta hiện tại lo lắng nhất chính là, ta cùng nàng ở giữa nếu thật có một tuyến nhân quả, là phúc là họa coi như khó nói. . ."

Nhân Quả Thư: "Ân tình một chữ này, vô cùng nhất khó giải, cũng có thể coi là kiếp, sang người hay là từ sang, cuối cùng khó tránh khỏi trải qua khó khăn trắc trở, ngươi a, cẩn thận một chút không sai."

Tô Dịch uống một hớp rượu, từ chối cho ý kiến.

. . .

Một đêm như thế buông xuống.

Một cái trùng trùng điệp điệp sông lớn bên bờ.

Hi Ninh đứng ở đó, trầm mặc không nói.

Nàng hồi tưởng lại tối nay cùng Tô Dịch gặp mặt từng màn, trong lòng cảm xúc liền như là cái này chập trùng lao nhanh trường hà, không cách nào lắng lại.

"Cái kia Nhân Quả Thư từng thôi diễn ra, ta cùng Tô đạo hữu ở giữa nghi như có một tuyến bị che giấu nhân quả, chẳng lẽ là thật?"

Hi Ninh có chút đắn đo bất định.

"Cũng có lẽ. . . Là mình cả nghĩ quá rồi?"

Hồi lâu, Hi Ninh yếu ớt thở dài.

Trong bóng đêm xa xa, Lạc Thiên Đô đi tới, "A Ninh, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Tô Dịch kia nói thế nào? Có từng nghe lời ngươi khuyên can, không còn đi tham gia hội bàn đào?"

Hi Ninh vuốt vuốt mi tâm, nói: "Những chuyện này, có liên quan gì tới ngươi? Đi thôi."

Xoay người rời đi, đều chẳng muốn giải thích cái gì.

Từ đầu đến cuối, cũng đều không có mắt nhìn thẳng Lạc Thiên Đô một cái.

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Trong lòng của hắn bản thân an ủi, A Ninh đây là không coi ta là ngoại nhân, mới sẽ như thế không khách khí!

Đổi lại người khác, còn không thấy đến có thể bị A Ninh đối đãi như vậy đâu.

Nghĩ như thế, hắn mừng rỡ, đuổi theo.

Sau một ngày.

Chạng vạng tối.

Tô Dịch rốt cục tiến vào linh châu cảnh nội!

Linh châu, danh xưng bốn mươi chín châu Tiên giới bên trong trái tim chi địa, tại thời đại Thái Hoang lại được xưng làm "Trung Thổ" !

Thời đại Tiên vẫn trước kia, thống ngự thiên hạ Tiên giới trật tự "Tiên Đình trung ương" liền xây dựng ở linh châu cảnh nội.

"Ngày kia lúc sáng sớm, có thể đến Lăng Tiêu Thần sơn."

Tô Dịch yên lặng đã tính toán một chút lộ trình, tính toán trước lúc trời tối, tìm một tòa thành trì đi dạo một vòng, thuận tiện định vị quán rượu, tẩy một chút trên người phong trần, hảo hảo nghỉ ngơi một chút.

Nhưng lại tại hắn đi xuyên qua một mảnh cổ lão nguyên thủy dãy núi trên không lúc, một cái da thịt vàng như nến, khô gầy như trúc tăng nhân, xuất hiện ở phía trước trên đường.

Hoặc là nói, đối phương sớm đã chờ tại đó!




