




Chương 1887: Các hiển thần thông


Thời khắc nguy cấp, Tô Dịch không chút do dự đem Nhân Quả Thư tế ra, cản trước người.

Thảo!

Lại tới?

Nhân Quả Thư tức giận đến muốn chửi má nó.

Oanh! !

Một cái lại một tòa Vực giới trấn sát mà tới, đánh cho Nhân Quả Thư toàn thân loạn chiến.

Theo sát lấy, tàn phá bừa bãi quang minh phạm hỏa bộc phát, vô số Phật Đà trợn mắt tròn xoe, quát như sấm mùa xuân, từ Thần diễm bên trong giết ra.

Uy năng hủy diệt kinh khủng kia giống như nộ hải cuồng đào, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Dù là vận dụng Nhân Quả Thư ngăn cản, đều nhanh muốn nhịn không được.

Bất quá, Tô Dịch không chút kinh hoảng, ngược lại có chút tức giận, thở dài: "Thân là một vị đến từ Nhiên Đăng phật bên người nhân vật tuyệt thế, cũng không dám vận dụng thực lực chân chính đánh với ta một trận, có thể thực khiến ta thất vọng."

Đúng vậy, hắn đối với con lừa trọc này hành vi rất xem thường!

Vừa lên đến liền bố trí thần cấm, rõ ràng khí phách không đủ, tâm cơ quá sâu.

"Nếu không phải Tiên giới này tuần hư bên trong bao trùm có thần họa chi lực, bần tăng làm sao đến mức này?"

Già Vân ngữ khí yên lặng, "Đương nhiên, đạo hữu cũng không cần khích tướng, ngươi có thể hoàn toàn không phải cấp độ Tiên Vương nhân vật có thể so sánh, ở kiếp trước ngươi, thế nhưng là một vị để cho Chư thần đều vô cùng kiêng kỵ tồn tại, ta lấy Tam Thiên Phạm Giới tới đối phó ngươi, chính là bởi vì ta đưa ngươi coi là trước nay chưa từng có đại địch đến coi trọng."

Lúc nói chuyện với nhau, thần cấm oanh minh, uy năng càng thêm đáng sợ!

Tô Dịch đem hết toàn lực vận chuyển lực lượng luân hồi, cũng vẻn vẹn chẳng qua là miễn cưỡng có thể ngăn cản được.

Thảm nhất chính là Nhân Quả Thư, bị đánh đến trang sách hoa hoa tác hưởng, toàn thân đều ở đây run rẩy, nếu là có thể phát ra âm thanh, hắn sợ là sớm kêu thảm chửi mẹ rồi.

"Nói nhảm!"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, "Nếu như ngươi đường đường chính chính đánh với ta một trận, ta ngược lại cũng không để ý để ngươi thất bại một cái tâm phục khẩu phục, nhưng bây giờ, đã ngươi nhất định phải liều ngoại vật, đây cũng là đừng trách ta không khách khí."

Một cái chớp mắt này, bên trong con mắt hắn lóe lên lãnh mang.

"Phá!"

Hắn trực tiếp vận dụng Vạn Giới thụ "Phá giới" thần thông, thân ảnh như một đạo vô kiên bất tồi như kiếm phong, cứng rắn cứng rắn tại đây "Tam Thiên Phạm Giới" bên trong đục mặc một cái lỗ thủng.

Oanh!

Ở bên trong quang diễm xen lẫn, thân ảnh Tô Dịch đã từ nơi này tòa thần cấm bên trong lao ra.

Đúng như khốn long thăng thiên!

Thần cấm bên trong, Già Vân tăng giếng cổ không gợn sóng kiên nghị thần sắc rốt cục phát sinh biến hóa.

Giống như khó có thể tin.

Lại như là chấn kinh.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tam Thiên Phạm Giới có thể nhẹ nhõm trấn sát Thần Minh chi hạ bất cứ địch nhân nào, nhưng hôm nay, lại ngược lại bị một cái Tiên Vương dễ như trở bàn tay thoát khốn, để cho hắn làm sao có thể tiếp thu được?

Oanh!

Còn không chờ hắn nghĩ rõ ràng, Tô Dịch đã bạo sát mà tới.

Bị nhốt bên trong cấm trận là một chuyện.

Từ ngoại bộ phá huỷ một cái cấm trận lại là một chuyện.

Theo Tô Dịch vận chuyển lực lượng luân hồi, mang theo Nhân Quả Thư giống như cục gạch giống nhau hung hăng ném ra.

Cả tòa đại trận chợt bắt đầu lay động kịch liệt.

Tựa như một tòa cự đại vỏ trứng đang run rẩy, bị đập trúng đích thật càng là lõm xuống một cái hố to!

"Đi!"

Già Vân tăng một tiếng quát nhẹ, trong tay thước giơ lên, ngự dụng Tam Thiên Phạm Giới lực lượng hướng Tô Dịch trấn áp đi qua.

Có thể Tô Dịch sớm đã trước tiên nhẹ nhõm tránh mở.

Cấm trận mặc dù thần diệu, có thể chỉ cần không giam ở trong đó, căn bản không cần Vạn Giới thụ lực lượng trợ giúp, Tô Dịch liền có thể thành thạo điêu luyện tránh mở!

Già Vân tăng rõ ràng cũng ý thức được điểm này, thân ảnh cao ngàn trượng ở giữa lặng yên hóa thành bộ dáng nguyên bản.

Cùng một thời gian, bao trùm tại ở giữa thiên địa sơn hà Tam Thiên Phạm Giới thần cấm ầm vang co vào vô số lần, cuối cùng hóa thành một chiếc cổ phác Thanh đăng, rơi vào Già Vân tăng trong lòng bàn tay.

Không thể nghi ngờ, cái này một chiếc Thanh đăng chính là Nhiên Đăng Phật tổ luyện chế "Tu Di Thanh Đăng" !

Một kiện uy năng khó lường thần bảo!

Bảo vật này hoàn toàn chính xác rất khủng bố, vẻn vẹn lơ lửng tại Già Vân tăng trong lòng bàn tay, hắn tràn ngập ra khí tức, liền để thiên địa biến sắc, tuần hư bên trong lực lượng quy tắc đều giống như bị kinh động, trở nên rung chuyển.

"Đi!"

Già Vân tăng đưa tay ném đi.

Vù!

Tu Di Thanh Đăng đằng không mà lên, theo quay tròn xoay tròn, bấc đèn bên trong bay lả tả ra ức vạn Phật hỏa, giống như quét sạch thập phương Thần diễm phong bạo.

Mảnh sơn hà này chớp mắt hóa thành đất khô cằn, trong núi cỏ cây nham thạch tất cả đều bị thiêu không còn, ngay cả mênh mông trời cao đều bị thiêu đến vặn vẹo đổ sụp, nhìn thấy mà giật mình.

Tô Dịch tung hoành vọt tới trước.

Oanh!

Quanh người hắn quang ảnh luân hồi hiển hiện, bàn tay như kiếm, giận chém mà xuống.

Một cái Bỉ Ngạn lộ hoành không mà ra, thông hướng vô tận chỗ u ám, ví như thiêu đốt Bỉ Ngạn hoa phiêu tán rơi rụng, phóng xuất ra giam cầm, dẫn độ, ma diệt uy năng kinh khủng.

Luân hồi kiếm ý —— Bỉ Ngạn Hoa Khai!

Chỉ thấy cái kia Quang Minh phật lửa từ đâu các loại(chờ) bá đạo, nhưng tại đụng chạm lấy đầu này Bỉ Ngạn chi lộ, liền trong chớp mắt dập tắt vỡ nát, bị ma diệt không còn!

Mà nhân cơ hội này, thân ảnh Tô Dịch đã vận dụng Vạn Giới thụ lực lượng, không một tiếng động địa biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở Già Vân tăng trên đỉnh đầu, mang theo Nhân Quả Thư hung hăng hướng cái kia một chiếc Tu Di Thanh Đăng đập tới.

Một kích này, xảy ra bất ngờ, chớp mắt đã tới, để cho Già Vân tăng cũng không kịp né tránh, chỉ có thể lựa chọn đối cứng.

Bang đương ——! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên.

Tu Di Thanh Đăng trực tiếp bị nện đến lung la lung lay hoành bay ra ngoài.

Già Vân tăng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, quát như sấm mùa xuân, giận dữ gầm lên, tay phải nắm lấy một cái thước hoành không đánh ra.

Lúc này mới khó khăn lắm chặn Tô Dịch một kích này.

Có thể Tô Dịch đã đoạt chiếm tiên cơ, đắc thế không tha người, coi Nhân Quả Thư là làm dời gạch vận dụng, hướng về phía Già Vân chính là một trận đánh tung đập loạn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Già Vân tăng huy động thước ngăn cản, có thể nhưng căn bản không chịu nổi cái kia các loại(chờ) oanh kích, trong chớp mắt đã bị nện có phải hay không không né tránh.

Đến cuối cùng, cái kia thước đều bị nện đến tuột tay mà bay, cả người bị Nhân Quả Thư hung hăng hô ở trên lưng.

Ầm! !

Một kích, trực tiếp đem hắn nện đến bắn ngược ra mấy ngàn trượng, lưng lõm, máu thịt be bét, gân cốt đứt gãy, ho ra một ngụm máu lớn tới.

Cái kia kiên nghị gương mặt đều trở nên tái nhợt, cái kia trong đôi mắt hiện ra một vệt không thể ngăn chặn tức giận.

Nhưng lúc này cũng chưa kết thúc.

Vận dụng Vạn Giới thụ lực lượng Tô Dịch, lần nữa hư không tiêu thất.

Cái này khiến Già Vân tăng trong lòng lộp bộp một tiếng, không dám tiếp tục chần chờ, trực tiếp vận dụng Thái Huyền giai tầng lần đạo hạnh.

Oanh! !

Hắn khí tức đột biến, khô gầy da thịt nổi lên ánh sáng vàng trạch, giống như thần kim đổ bê tông mà thành, kinh khủng lực lượng khí huyết xông lên trời, diễn hóa thành một phương thần bí phật thổ thế giới, bảo vệ tại sau lưng.

Theo hắn tâm niệm vừa động.

Sưu! Sưu!

Thước cùng Tu Di Thanh Đăng một lần nữa rơi vào trong lòng bàn tay, sau đó bị hắn toàn lực thôi động.

Gần như đồng thời, một tràng mênh mông kiếm khí từ trên trời giáng xuống, bên trong kiếm khí lộ ra Lục Đạo luân chuyển cảnh tượng, thần bí u ám, thật giống như muốn đem ngày này địa vạn vật tất cả đều đánh nhập trong luân hồi.

Luân hồi kiếm ý —— Lục Đạo Kiếm Luân!

Ầm ầm!

Phiến thiên địa kia rung chuyển.

Vận dụng toàn lực Già Vân tăng, thực lực kinh khủng bực nào, thước trong lúc huy động, liền nhẹ nhõm ngăn trở một kiếm này oanh kích.

Mà Tu Di Thanh Đăng xoay tròn lúc, cấm kỵ thần minh lực lượng hóa thành cuồn cuộn Phật hỏa tàn phá bừa bãi, trong chớp mắt, liền đem giấu ở bên ngoài hơn mười trượng trong hư không Tô Dịch bức bách đi ra.

"Đây chính là ngươi chân thực đạo hạnh?"

Ánh mắt Tô Dịch chớp động.

"Đúng vậy, đáng tiếc, ngươi tính sai một sự kiện."

Già Vân thần sắc đạm mạc, "Bần tăng đến đây, không vì thành thần, chỉ vì một người ngươi mà đến, sao có thể sẽ kiêng kị Tiên giới này thần họa đả kích?"

Oanh!

Lúc nói chuyện với nhau, hắn sớm đã động thủ, thân ảnh lướt ngang, thôi động thước giết qua đi.

Đồng thời vận chuyển Tu Di Thanh Đăng.

Lập tức, hắn thần uy hạo đãng, giống như Phật Đà lâm thế.

"Tính sai?"

Tô Dịch cười lên.

Chỉ thấy khí tức trên người hắn đột nhiên tăng vọt, liên tục tăng lên, lập tức giống như biến thành người khác, uy thế cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

Bởi vì, đây là Thái Vũ cấp cấp độ uy thế!

Tại lúc này bị Tô Dịch không chút do dự vận dụng.

Oanh!

Hắn mang theo Nhân Quả Thư, một kích liền nhẹ nhõm đem Tu Di Thanh Đăng đánh bay, ai minh chấn thiên.

Theo thân ảnh bạo xông lên trước, lại lần nữa thi triển Lục Đạo Kiếm Luân, trực tiếp đem Già Vân tăng ngay cả người mang ngọc trong tay thước bổ bay ra ngoài.

Phốc!

Già Vân tăng ho ra máu, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Thực lực thế này, có thể xa so với vừa rồi cường đại rồi không chỉ gấp đôi!

Thậm chí, có thể dùng cách biệt một trời để hình dung! !

Hắn lúc này mới ý thức được, trước đó Tô Dịch một mực che giấu thực lực, cho đến giờ phút này theo chính mình thi triển Thái Huyền cấp đạo hạnh, đối phương cũng không chút do dự bại lộ hắn lực lượng chân chính!

"Tam Thiên Phạm Giới thần cấm không được, Tu Di Thanh Đăng không được, dù là ngươi vận dụng Thái Huyền cấp cấp độ tuyệt thế thực lực, cũng tương tự không được."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Không có người biết, sớm tại Tiên Vương cảnh lúc, là hắn có thể đánh giết Linh Khư sơn Thần Ngục bên trong những thế lực kia ở vào nhất lưu trình độ Thái Huyền cấp lão quái vật.

Mà cho đến hắn đặt chân Thái Vũ cấp thời điểm, một thân chiến lực sớm đã có thể cùng Vương Dạ lúc đỉnh phong nhất cùng so sánh, đều đủ để không đem đương thời những cái kia tuyệt thế đế quân để ở trong mắt!

Oanh!

Thân ảnh Tô Dịch hư không tiêu thất, khi xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới Già Vân tăng trước người.

Mà so với thân ảnh hắn càng nhanh đấy, là tay phải chém ra một kiếm!

Xùy!

Phía dưới một kiếm, có một cái sương mù bốc hơi cầu Nại Hà xuất hiện, quán thông sinh cùng tử giới hạn.

Cầu Nại Hà dưới, Vong Xuyên trùng trùng điệp điệp lưu chảy xuôi, mỗi một đóa bọt nước dâng lên lúc, liền có vô số Thần Ma vong hồn tại chìm nổi giãy dụa.

Tình cảnh sâm nhiên kinh khủng.

Luân hồi kiếm ý —— Phù Sinh Nại Hà!

Một cái chớp mắt này, Già Vân tăng ngửi được uy hiếp trí mạng!

Hắn trợn mắt tròn xoe, thân thể ầm vang bạo trán đại quang minh vô lượng, thật giống như thiêu đốt, mỗi một cái lỗ chân lông đều chảy ra chói mắt phạm quang!

"Xả thân hàng ma, sinh tử thì sợ gì!"

Già Vân tăng chắp tay trước ngực, thần sắc thương xót.

Oanh!

Thân thể hắn đúng là thiêu đốt thành một chùm sáng chói ánh sáng hừng hực, tại lúc này hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Cầu Nại Hà vỡ nát, dưới cầu Vong Xuyên nước bốc hơi tiêu trừ.

Từ Tô Dịch thôi diễn ra một thức dung hợp áo nghĩa luân hồi chi bí kiếm đạo sát chiêu, lại tại đây bị dễ như trở bàn tay phá mất.

Tính cả toàn bộ người Tô Dịch, đều bị đánh bay ra ngoài.

May mắn thời khắc mấu chốt hắn lấy Nhân Quả Thư tiến hành ngăn cản, triệt tiêu mất một kích này hơn phân nửa uy năng, nếu không, không chết cũng sẽ thụ trọng thương.

Dù là như thế, cũng không chịu nổi, toàn thân khí huyết sôi trào không thôi.

"Chặn. . ."

Nơi xa, thiêu đốt đạo khu thi triển ra đòn đánh mạnh nhất Già Vân tăng, lúc này chỉ còn lại một đạo hư ảo hồn ảnh.

Khi thấy Tô Dịch ngăn trở một kích này, ánh mắt hắn đều đăm đăm, khó mà tiếp nhận tất cả chuyện này!

"Không nghĩ tới, ngươi thật là độc ác."

Tô Dịch cảm khái.

Hắn đều không nghĩ tới, con lừa trọc này sẽ như vậy không thèm đếm xỉa, lại trực tiếp vận dụng một môn tự hủy đạo khu thần thông liều mạng!

"Đạo hữu ngươi lại tính sai."

Nơi xa, Già Vân tăng chợt lộ ra một vệt tươi cười quái dị, "Ngươi nhìn thấy trước mắt, vẻn vẹn chẳng qua là bần tăng một bộ 'La Hán phân thân' mà thôi."

"Thực sự không dám giấu giếm, bần tăng đến đây mục đích thực sự có hai cái, một là giết địch, hai là kiểm tra xong ngươi thực lực chân chính, nhìn một chút ngươi đến tột cùng ở đâu ra hoàn toàn chính xác dám đi Bàn Đào hội, mà bây giờ, bần tăng đã đạt thành một cái trong đó mục tiêu, là đủ!"

Cái kia tràn ngập khuây khoả thỏa mãn lúc thanh âm vang lên, hắn một tia hồn ảnh kia đã lướt vào Tu Di Thanh Đăng bên trong, phá không mà đi.

Đã thấy Tô Dịch cười cười, nhẹ giọng nói: "Trốn được rồi sao?"

Keng!

Một tia kiếm ngân vang vang vọng.

Giữa thiên địa giống như có một vệt ánh sáng chợt lóe lên.

Sau một khắc, mấy vạn trượng bên ngoài, Tu Di Thanh Đăng như bị sét đánh, phịch một tiếng từ giữa không trung rơi xuống!




