




Chương 1888: Phong vân chỉ vì một người lên


Tu Di Thanh Đăng rơi vào giữa không trung, đã bị Tô Dịch một phát bắt được.

Oanh!

Bảo vật này kịch liệt giãy dụa, phóng xuất ra đáng sợ cấm kỵ lực lượng quy tắc.

Đổi lại những nhân vật Thái cảnh khác, sớm bị trọng thương.

Mà Tô Dịch một bên vận chuyển lực lượng luân hồi áp chế bảo vật này, một bên coi Nhân Quả Thư là làm dời gạch, hung hăng nện ở bảo vật này bên trên, nện đến bịch bịch bịch một trận loạn hưởng.

Nhân Quả Thư khóc không ra nước mắt, lòng giết người đều đã có, bị làm bia đỡ đạn không nói, còn bị khi dời gạch dùng, cái nào hỗn độn Cửu Bí có nó như vậy thảm?

Tu Di Thanh Đăng cũng không chịu nổi.

Nó chính là xuất từ Nhiên Đăng phật trong tay một kiện thần bảo, nội uẩn kỷ nguyên pháp tắc, nhưng vẫn là đầu một lần bị một cái Thái Vũ cấp nhân vật như thế chà đạp.

Đáng sợ nhất là, Nhân Quả Thư lên tràn ngập nhân quả nghiệp chướng lực lượng, đã xâm nhập trong cơ thể nó, tại phá hư lực lượng bản nguyên của nó!

Bất quá, trước hết nhất chịu không nổi là Già Vân tăng.

Hắn hồn thể ẩn núp Tu Di Thanh Đăng bên trong, đụng phải xung kích đáng sợ, không thể chống cự một lát, đã bị chấn động đến từ Tu Di Thanh Đăng bên trong bay ra tới.

"Còn muốn chạy trở về cho bổn tôn của ngươi mật báo? Nghĩ hay thật."

Tô Dịch một cái nắm lấy Già Vân tăng hồn thể, đầu ngón tay lực lượng luân hồi lưu chuyển, một lần hành động đem Già Vân tăng hồn thể ma diệt tại thế.

Gần như đồng thời ——

Tu Di Thanh Đăng bên trong, chợt sinh ra một cỗ cực đoan uy năng kinh khủng.

Đã có lần trước kém chút bị Tàn Nguyệt Thần Đao phản phệ kinh lịch, lần này căn bản không cần Nhân Quả Thư nhắc nhở, Tô Dịch đưa tay đem món bảo vật này ném ra ngoài.

Oanh!

Tu Di Thanh Đăng chảy xuôi ức vạn Quang Minh thần diễm, thiêu đốt hư không.

Một cái chớp mắt kia bộc phát ra uy năng quá lớn, xa so với dùng tại Già Vân tăng trong tay thời điểm càng đáng sợ!

Bất quá, bảo vật này chỉ vì tránh thoát đào tẩu, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này xuất từ trong tay Thần Minh kỷ nguyên thần bảo, sao sẽ thông linh như thế?"

Tô Dịch có chút không hiểu, hỏi ý Nhân Quả Thư.

Nhân Quả Thư: "Đừng tìm lão tử nói chuyện!"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn nhịn không được cười lên, nhìn ra Nhân Quả Thư rất tức giận, oán khí mười phần.

Hắn an ủi: "Vật tận kỳ dụng, mới là đối ngươi tôn trọng, nếu như ngươi cực kỳ vô dụng, chẳng phải là lộ ra quá vô năng?"

Nhân Quả Thư tức giận đến toàn thân run rẩy, đây là cái gì phá lý do?

Hợp lấy chính mình liền nên đi làm bia đỡ đạn, đi làm dời gạch?

Cuối cùng, Nhân Quả Thư trên trang sách hung dữ địa viết ra một hàng chữ: "Nghe ta nói cám ơn ngươi, bởi vì ngươi, để cho ta biết chính mình còn dùng như vậy!"

"Ngươi xác định không trả lời vấn đề của ta?" Tô Dịch nói.

Trong tay hắn chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một cái kiếm quan sáu tấc.

Nhân Quả Thư: ". . ."

Gia hỏa này có ý tứ gì?

Cầm kiếm lão tam uy hiếp chính mình?

Mẹ!

Thật coi chính mình sẽ sợ rồi?

Nhân Quả Thư đang định bày nát, không để ý tới Tô Dịch, nhưng khi phát giác được kiếm quan sáu tấc chợt trống rỗng hiện lên, nó nhất thời liền luống cuống, trên trang sách chớp mắt thêm ra một hàng chữ:

"Đã ngươi khiêm tốn thỉnh giáo, bản tọa liền cố mà làm, giải thích cho ngươi giải thích khó hiểu! Thất thần làm cái gì, mau đưa kiếm thu lại!"

Tô Dịch cười cười, thu hồi kiếm quan sáu tấc.

Trước đó, hắn chính là bằng vào bảo vật này, một lần hành động đem Tu Di Thanh Đăng ngăn lại!

Chỉ Xích Kiếm, cho dù địch nhân ở xa Thiên Nhai, nơi này kiếm mà nói, cũng bất quá gang tấc ở giữa!

Rất nhanh, đi qua Nhân Quả Thư sau khi giải thích, Tô Dịch liền hiểu.

Giống như Tàn Nguyệt Thần Đao, Tu Di Thanh Đăng dạng này kỷ nguyên chi bảo, đều xuất từ thần minh chi thủ, trừ phi giết chết những thứ này thần minh, nếu không nhất định không cách nào đem loại bảo vật này hàng phục.

Ngoại trừ chuyện này, kỷ nguyên chi bảo đều thông linh, khi phát giác được nguy hiểm, sẽ không tiếc tự hủy lực lượng bản nguyên đi tiến hành giãy dụa cùng đào thoát!

Về phần Nhân Quả Thư, Chỉ Xích Kiếm cái này các loại(chờ) kỷ nguyên chi bảo, thì không giống vậy.

Có thể gọi là là tiên thiên thần bảo!

Ai có thể đem bọn hắn hàng phục, người nào liền có thể trở thành chủ nhân.

Biết được những thứ này, Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Sau đó, hắn đưa tay ném đi, Bổ Thiên lô hấp tấp đi sưu tập chiến lợi phẩm.

Trên thực tế, chân chính chiến lợi phẩm cũng vẻn vẹn chỉ có một cái thước, Thái Huyền cấp bảo vật, vô cùng hiếm có, có thể đối Tô Dịch mà nói, cũng vẻn vẹn như thế.

Hắn để ý nhất đấy, là ở bên trong Bổ Thiên lô đang bị tái tạo cùng rèn luyện Nhân Gian kiếm!

"Còn bao lâu nữa?" Tô Dịch hỏi.

Bổ Thiên lô mừng khấp khởi nói: "Các loại(chờ) luyện hóa thanh này thước, không sai biệt lắm là được rồi."

Nó đối với cái này vừa vơ vét đến thước rất hài lòng, dù sao, đây chính là Thái Huyền cấp Tiên bảo! !

"Ngày kia Bàn Đào hội lúc bắt đầu, có thể hay không phát huy được tác dụng?"

"Ây. . . Rất khó!"

"Nói như vậy, cũng là có thể làm được hay sao?"

"Cái này. . ."

"Vậy liền hết sức đi làm, đừng chỉ ăn ta uống ta đấy, làm chút chính sự liền không được việc, như vậy, lưu ngươi làm gì dùng?"

Bổ Thiên lô toàn thân run lên, bị "Lưu ngươi làm gì dùng" bốn chữ thật sâu thương tổn tới.

Nhân Quả Thư chợt tâm sinh đồng bệnh tương liên cảm giác.

Nguyên lai, không chỉ là nó một cái bị họ Tô kia nghiền ép cùng bóc lột a! !

Chỉ thấy Bổ Thiên lô trịnh trọng mở miệng nói: "Đại nhân yên tâm, ta chắc chắn dốc hết tất cả, không tiếc tính mệnh đi tế luyện Nhân Gian kiếm! Tuyệt sẽ không cho ngài lưu lại cực kỳ vô dụng ấn tượng xấu!"

Nhân Quả Thư: ". . ."

Cực kỳ vô dụng?

Thảo!

Cái này bếp lò nát mắng ai đây! !

"Rời đi, tìm khách sạn hảo hảo nghỉ ngơi một phen, gần nhất tu hành, giống như lại có tinh tiến dấu hiệu rồi. . ."

Trong khi lầm bầm lầu bầu, Tô Dịch quay người mà đi.

Một bộ áo bào xanh tại hoàng hôn ráng chiều bên trong phiêu dắt bay múa.

. . .

Đồng dạng trong này Thổ Linh châu cảnh nội.

Một cái hoang tàn vắng vẻ cũ nát miếu thờ bên trong.

Trời chiều ánh tà dương, cỏ cây tiêu điều.

Miếu thờ bên trong Phật tượng sụp đổ bò đầy mạng nhện cùng tro bụi, tại trời chiều dư huy trung bình thêm vẻ bi thương đìu hiu chi ý.

Phốc!

Khoanh chân ngồi ở miếu thờ bên trong Già Vân tăng chợt ho ra một ngụm máu đến, khuôn mặt lập tức trở nên tái nhợt trong suốt, lồng ngực một trận kịch liệt chập trùng.

"Tô Dịch kia, lại hủy ta La Hán phân thân?"

Già Vân tăng nhíu mày.

Hắn chậm rãi lau đi vết máu trên khóe môi, hắn tu luyện có hai cỗ phân thân Đại đạo, mỗi một bộ phân thân đều có lấy không kém gì bản tôn thực lực.

Thời gian trước kia, hắn mỗi lần trước khi hành động, đều sẽ đem một bộ phân thân lưu tại tông môn, cũng coi là là chính mình lưu một con đường sống.

Nhưng lần này giáng lâm Tiên giới lúc không giống, vì chứng đạo thành thần, hắn đem hai cỗ phân thân đều cùng một chỗ mang đến.

Có thể lại không nghĩ rằng, con đường thành thần còn chưa xuất hiện, liền hao tổn một bộ!

Cái này nhất định đem ảnh hưởng hắn thời cơ thành thần!

"Nhiên Đăng Phật tổ nói rất đúng, đạo hạnh càng cao, càng kiêng kị tu luyện phân thân Đại đạo, nhìn như là chính mình lưu lại một con đường lùi, kì thực chỉ cần phân thân bị hao tổn, bản tôn tất liên luỵ, được không bù mất."

Già Vân than thở.

Ngoại trừ chuyện này, một khi xuất hiện tâm ma, phân thân Đại đạo cực dễ dàng phệ chủ!

Cho nên, cho dù là thần minh, cũng cực ít tu luyện phân thân Đại đạo.

Cái kia cái gọi là hóa thân ba ngàn tồn tại, kì thực thi triển bất quá là huyễn hóa phân thân thuật pháp thôi, căn bản không thể nói là là chân chính phân thân Đại đạo.

Sưu!

Rất nhanh, một đạo bảo quang chợt hiện, hóa thành Tu Di Thanh Đăng bộ dáng, phiêu nhiên rơi vào Già Vân trong lòng bàn tay.

"Cái này. . ."

Già Vân con mắt trợn to, chấn kinh phát hiện, Nhiên Đăng Phật tổ ban cho chính mình vận dụng cái này kỷ nguyên thần bảo, lại gặp đạo trọng thương!

Không chỉ bề mặt mấp mô, ngay cả lực lượng bản nguyên đều bị hao tổn! !

Phát hiện này, để cho Già Vân tâm sinh kinh đào hải lãng, thật lâu im lặng.

Cho đến bóng đêm tiến đến, hắc ám thôn phệ cả tòa tan hoang miếu thờ.

Trong trầm tư Già Vân nhẹ giọng nói: "Con đường thành thần, đã không trông cậy được vào, nếu như thế. . . Vậy liền trên Bàn Đào hội một quyết thắng thua là được!"

. . .

Thời gian trôi qua.

Bàn Đào hội bắt đầu ngày rốt cục tiến đến.

Tảng sáng thời gian thứ một chùm sáng vẩy xuống đại địa lúc, cũng làm cho chừng ba cao vạn trượng Lăng Tiêu Thần sơn đắm chìm trong một tầng thần thánh khí tượng bên trong.

Lăng Tiêu Thần sơn bên ngoài.

Lít nha lít nhít đầy khắp núi đồi đều là thân ảnh!

Người người nhốn nháo, một mực kéo dài hướng bốn phương tám hướng nơi xa, liếc nhìn lại, lại đều không thể nhìn thấy cuối cùng.

"Cái này đủ để cải biến thiên hạ Tiên giới thế cục một ngày, rốt cục lại tới. . ."

Có người cảm khái.

Đoạn thời gian qua lại kia, theo chưởng giáo Thái Thanh giáo Tề Niết tuyên bố, muốn tại "Bàn Đào hội" lên trùng kiến Tiên Đình trung ương tin tức truyền ra, liền dẫn phát toàn bộ Tiên giới oanh động, thiên hạ gió nổi mây phun, vô số người trông mong mà đợi.

Đến mức, Bàn Đào hội trước khi bắt đầu trong khoảng thời gian này, không biết nhiều ít nhân vật Tiên đạo ùn ùn kéo đến, tất cả đều hội tụ tại Lăng Tiêu Thần sơn phụ cận.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, hội tụ người cũng càng ngày càng nhiều!

Đặt tại tầm thường, nhân vật Tiên quân xuất động, đều sẽ dẫn phát động đất, vạn chúng ghé mắt.

Nhưng tại hôm nay, nhân vật Tiên quân hoàn toàn cũng không đáng chú ý, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là.

Chỉ có những cái kia Tiên Vương cấp đại nhân vật xuất hiện lúc, mới có thể dẫn tới một chút oanh động.

Nhưng là vẻn vẹn như thế.

Bởi vì. . .

Không có có nhận đến mời Tiên Vương, cũng vẻn vẹn chỉ có thể giống như những người khác , chờ tại Lăng Tiêu Thần sơn bên ngoài, ngay cả tham dự lần này Bàn Đào hội tư cách đều không có!

Cái kia các loại(chờ) rầm rộ, để cho một chút sống dài dằng dặc tuế nguyệt lão quái vật cũng không khỏi trố mắt, chấn động theo không thôi.

Không thể nghi ngờ, đây tuyệt đối là thời đại Tiên vẫn đến nay, cái này bên trong tuế nguyệt khá dài Tiên giới quy mô thịnh đại nhất một trận tiên hội.

Không có cái thứ hai!

Càng không gì sánh được!

"Lần này Bàn Đào hội, chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân Tô Dịch thật sự trở về sao?"

Sáng sớm ánh sáng vẩy xuống giữa núi sông, chiếu vào vô số gương mặt bên trên, tiếng nghị luận liền giống như là thuỷ triều quanh quẩn ở trong thiên địa.

Ồn ào, náo nhiệt, kêu loạn một mảnh.

Có thể nghị luận nhiều nhất, không phải lần này Thái Thanh giáo triệu khai "Bàn Đào hội" bên trên, mời nhiều ít cự đầu Tiên đạo thế lực tham dự.

Không phải có bao nhiêu uy vọng như mặt trời ban trưa kinh khủng đại năng giả tham dự vào.

Cũng không phải lần này Bàn Đào hội sắp trùng kiến Tiên Đình trung ương, đến tột cùng sẽ là như thế nào một phen quang cảnh.

Mà là tất cả nghị luận, đều chỉ cùng một người có quan hệ.

Tô Dịch!

Chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân!

Từng đại biểu cho thời đại Tiên vẫn trước kia một cái khoáng thế truyền kỳ, một cái độc đoán Tiên giới một thời đại tuyệt thế đế quân, một cái ép tới cùng thời đại đại năng Thái cảnh không ngóc đầu lên được tuyệt đại Kiếm tu!

Hắn là dị vực Ma tộc hận thấu xương bạo quân.

Là thiên hạ Kiếm tu kính ngưỡng cùng tôn sùng kiếm đạo đệ nhất tiên.

Là một cái cho dù thời gian lưu chuyển, uy danh vẫn tại đời đời kiếp kiếp bên trong lưu truyền đấy. . . Thần thoại! !

Bây giờ, hắn chuyển thế trở về, mũi kiếm trực chỉ lần này Bàn Đào hội, đưa tới oanh động to lớn, phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, không người có thể đụng!

Thậm chí nói không khoa trương, lần này Bàn Đào hội sở dĩ dẫn tới thiên hạ Tiên giới chú mục, tới cho nên sẽ có vô số nhân vật Tiên đạo từ trời nam biển bắc tề tụ ở đây, hơn phân nửa là bởi vì, vị kia truyền kỳ trở về!

Đúng thế.

Vẻn vẹn chỉ một người!

Liền nhấc lên một trận tác động đến Tiên giới phong vân, hắn thanh danh chỗ, như Đại Nhật giữa trời, một mình hình thiên hạ, thế gian ai cũng vì thế mà chấn động!

Cái này, là thuộc về Vương Dạ lực ảnh hưởng.

Cái này, mới được xưng tụng "Thần thoại" hai chữ!




