




Chương 1889: Bàn Đào hội


Có người ở đàm luận Tô Dịch những năm quá khứ này tại Tiên giới đủ loại chiến tích.

Có người ý đồ từ di tích Long Cung bên trong một trận chiến phân tích ra, Tô Dịch thực lực hôm nay đến tột cùng đạt đến mức nào.

Cũng có người lo lắng, cho rằng Tô Dịch đến đây tham dự Bàn Đào hội dữ nhiều lành ít.

. . .

Cuối cùng tất cả nghị luận, đều vây quanh Tô Dịch mà triển khai.

Cho tới bây giờ, từ Tô Dịch phi thăng tới Tiên giới Cảnh châu Bạch Lộc sơn về sau, cho đến những năm này tại các nơi Tiên giới sự tích, đều đã sớm bị người hữu tâm đào đi ra.

Không hiểu rõ không biết, phàm là hiểu rõ người, đều vì đó trố mắt, rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Bởi vì ngắn ngủi mấy năm mà thôi, Tô Dịch đã từ đặt chân Tiên đạo một cái Tiên nhân Vũ Cảnh, lần lượt đột Phá Hư Cảnh, Thánh Cảnh, trở thành một vị Tiên Vương!

Đáng sợ nhất, là hắn có chiến lực nghịch thiên, đều có thể nhẹ nhõm trấn sát đại năng cấp Thái Vũ, có thể đi cùng cấp Thái Hòa tồn đang đối kháng với! !

Những thứ này gần như chuyện không thể nào dấu vết, xuất hiện trên thân người khác, tất sẽ bị người khịt mũi coi thường, xem như hoang đường lời đồn đối đãi.

Nhưng khi xuất hiện trên người Tô Dịch, tất cả mọi người sẽ không không tin.

Bởi vì, bây giờ Tiên giới, người nào không rõ ràng hắn là chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân?

Mọi người thậm chí cho rằng, cái này là chuyện đương nhiên!

Nhưng đối với Tô Dịch lần này đến đây tham dự Bàn Đào hội cử động, đại đa số người lại cũng không coi được.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Lần này Bàn Đào hội bên trên, đại năng tụ tập, cường giả như rừng! !

Có thể tham dự trong đó thế lực, đều là thiên hạ Tiên giới nhất đẳng cự đầu, có thể tham dự cường giả, không khỏi là dậm chân một cái liền có thể để cho Tiên giới chấn ba chấn cự phách thông thiên!

Càng không nói đến, nghe nói lần này Bàn Đào hội bên trên, sẽ có nhân vật cấp thần tử giá lâm, còn sẽ có Thái Huyền cấp nhân vật tọa trấn trong đó.

Tô Dịch lẻ loi một mình, cho dù chiến lực lại nghịch thiên, lại lấy cái gì đi đối kháng tất cả chuyện này?

"Có thể xác định chính là, mấy tháng trước, Tô Dịch kia mới chứng đạo Tiên Vương cảnh, vẻn vẹn chỉ luận thực lực, hắn có cái gì lực lượng dám đến đi gặp?"

Có người không hiểu.

Đây là tuyệt đại đa số người muốn chỗ không rõ.

"Ai, tại sao ta cảm giác, Vĩnh Dạ đại nhân bị người lừa? Nếu không, sao sẽ qua loa như vậy mà đáp ứng đến đây đi gặp?"

"Đổi lại là ta, tất biết ẩn nhẫn một đoạn thời gian, dù sao, lấy Tô Dịch tại thời gian mấy năm ngắn ngủi liền chứng đạo Tiên Vương cảnh nội tình mà nói, căn bản không cần nhiều thiếu niên, tất có thể lấy đăng lâm Thái cảnh, tái hiện Vĩnh Dạ Đế quân lúc đỉnh phong nhất phong thái, có thể hắn. . . Làm sao lại hồ đồ như thế!"

"Các ngươi còn không hiểu sao, Vĩnh Dạ đại nhân là không thể không đến!"

"Nghe nói hắn năm đó những bộ hạ kia, cùng một chút cùng hắn có liên quan Tiên đạo môn phái cùng tông tộc, đều đã bị bắt làm con tin, sẽ tại lần này Bàn Đào hội bên trên xem như tế phẩm giết chết! Vĩnh Dạ đại nhân sao có thể thờ ơ?"

. . . Mọi người nghị luận, chúng thuyết phân vân.

Trong đám người, một cái lão nhân yên lặng đứng ở đó.

Thân ảnh hắn còng xuống, gầy trơ xương, mặt mũi tràn đầy tang thương chi sắc.

Ở bên cạnh hắn, còn đứng thẳng một người mặc mộc mạc thú bào thiếu nữ, mặt mày sạch sẽ.

"Gia gia, Vĩnh Dạ đại nhân thật sự sẽ đến a?"

Thú bào thiếu nữ nhịn không được lại hỏi.

Vấn đề này, nàng đã hỏi rất nhiều lần.

Có thể mỗi một lần, đều rất khó hoàn toàn tin tưởng.

Có thể lão nhân kia lại không chút nghĩ ngợi nói: "Sẽ."

Rất bình tĩnh lời nói, nhưng lại có một loại lực lượng nghiêm túc.

Dừng một chút, lão nhân lại bổ sung: "Ở trên đời này, đối mặt như vậy một trận Bàn Đào hội, chỉ sợ đổi lại là bất luận cái gì Thái Huyền cấp đại năng cũng không dám đến nhà tuyên chiến. Nhưng, ta có thể xác định đúng là, chỉ cần Tô Dịch kia là Vĩnh Dạ đại nhân, hắn tất nhiên có can đảm đơn đao đi gặp!"

Lão nhân thanh âm rất đục, lộ ra tang thương khí tức, có thể lời nói của hắn lại trịch địa hữu thanh.

Thú bào thiếu nữ giương mắt nhìn sắc trời một chút, lẩm bẩm nói: "Cách Bàn Đào hội bắt đầu thời gian, chỉ còn lại nửa canh giờ rồi."

. . .

Linh Tiêu Thần sơn, chỗ giữa sườn núi.

Nơi này bài trí chừng trên bàn chân ngàn cái ghế, sớm đã hội tụ rất nhiều thân ảnh, đồng dạng tại cùng nhau nói chuyện.

Chút thân ảnh này, đều là đến từ Tiên giới từng cái thế lực cự đầu các đại nhân vật, đã có Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo, Càn Nguyên Kiếm trai, Thương Huyền Đạo môn đạo thống cổ lão bực này người.

Cũng có Linh Lung Thần giáo như vậy tại thời đại Tiên vẫn về sau quật khởi quái vật khổng lồ người.

Mỗi một cái, tùy tiện xách ra một cái, tu vi yếu nhất đều ở đây cấp độ Tiên Vương, tại thiên hạ Tiên giới có uy danh hiển hách!

Bọn hắn cùng nhau nói chuyện, ăn uống linh đình, nói cười yến yến.

Ánh mắt ngẫu nhiên nhìn về phía Lăng Tiêu Thần sơn bên ngoài cái kia người đông nghìn nghịt cảnh tượng lúc, đều sẽ phát ra một chút cảm khái, tâm sinh một chút khác cảm giác ưu việt.

Được mời phó sẽ, ngồi tại trên núi ngắm phong cảnh.

Chưa từng được mời đấy, chỉ có thể ở dưới núi quan sát từ đằng xa.

Trên núi dưới núi, cách xa nhau lấy một đạo đại biểu cho thân phận và địa vị rãnh trời, phân biệt rõ ràng!

Bất quá, làm người ta chú ý nhất đấy, thì là nằm ở sườn núi này một bên bờ sườn núi chỗ một cái chừng phạm vi ngàn trượng đạo tràng.

Chính giữa đạo trường, bài trí lấy một tòa tế đàn cổ xưa.

Tế đàn phụ cận, bày biện ba mươi sáu tòa màu đen lồng giam, hiện lên hình hoa sen hình dáng bảo vệ tại tế đàn bốn phía.

Mỗi tòa bên trong lồng giam, đều giam giữ lấy một đám tù phạm!

Mỗi người, đều quần áo tả tơi, thần sắc ảm đạm, ủ rũ.

Bọn hắn có không đồng dạng như vậy thân phận, đến từ Tiên giới địa phương khác nhau, tu vi cũng cao thấp không đều, nam nữ già trẻ đều có.

Nhưng, bọn hắn đều có một cái chỗ tương đồng, đó chính là cùng Vĩnh Dạ Đế quân Vương Dạ có quan hệ!

Hoặc là chỗ tông tộc, từng là Vương Dạ cống hiến.

Hoặc là tổ tiên đại nhân vật, từng đi theo Vương Dạ chinh chiến thiên hạ.

Mà bây giờ, bọn hắn đều bị nhốt lại, giống như tội nhân thị chúng, sắp tại lần này Bàn Đào hội bên trên, biến thành bị xử tử tế phẩm! !

Cừu non đợi làm thịt, cũng chỉ đến như thế.

Cung Ngữ Tầm cùng một đám tông tộc lão nhân cũng ở trong đó một cái trong lao ngục.

Trước kia, nàng từng là Thái Thanh giáo trưởng lão, Tiên Vương cấp đại nhân vật, từng phụng mệnh cùng những khác cự đầu Tiên đạo Tiên Vương cùng một chỗ, một đường truy sát Tô Dịch đến Hắc Vụ Đại Uyên.

Nhưng bây giờ, nàng cùng tộc nhân cùng một chỗ, bị Thái Thanh giáo vô tình trấn áp, cầm tù ở đây, cái bởi vì bọn hắn Cung thị nhất tộc Thần Vụ sơn, từng là Vĩnh Dạ Đế quân bộ hạ! !

"Trách không được, năm đó ở Hắc Vụ Đại Uyên lúc, hắn sẽ bỏ qua tính mạng của ta. . ."

Cung Ngữ Tầm ngồi ở kia, vây quanh hai đầu gối, thần sắc tiều tụy, mặt mày thảm đạm.

Từ nhỏ đến lớn, nàng ngay tại là Thái Thanh giáo cống hiến, có thể nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, một ngày kia sẽ bị Thái Thanh giáo bắt giữ, xem như tội nhân mà đối đãi.

"Xem ra tin đồn là thật, tộc ta tại thời đại Tiên vẫn lúc, đã bị Thái Thanh giáo trấn áp, đã trở thành Thái Thanh giáo một quân cờ, vì chính là tại một ngày này tiến đến lúc, đi áp chế Vĩnh Dạ đại nhân. . ."

"Buồn cười tộc ta rất nhiều người đều sớm quên đi cái này các loại(chờ) huyết cừu cùng sỉ nhục, một mực xem Thái Thanh giáo làm chủ. . ."

Cung Ngữ Tầm trong lòng đắng chát, phẫn hận cũng có, cực kỳ bi ai cũng có.

"Vĩnh Dạ đại nhân nhất định sẽ tới cứu chúng ta! !"

Đột nhiên, cách đó không xa một cái bên trong lồng giam, một vị lão nhân khàn giọng rống to.

Nhưng lúc này lại dẫn tới nơi xa những đại nhân vật kia một trận cười vang.

Không có người để ý.

Một chút biến thành tù nhân tế phẩm thôi, hôm nay liền đem dùng tính mệnh đi hiến tế, giống như heo dê!

Tiếng cười kia, kích thích Cung Ngữ Tầm toàn thân run rẩy, tâm sinh vẻ bi thương, dù là Tô Dịch đến đây, có thể bàn đào này sẽ lên sát kiếp trùng điệp, cùng chịu chết có gì khác biệt?

Hắn. . . Cuối cùng chẳng qua là Vĩnh Dạ đại nhân chuyển thế chi thân thôi.

Như có thể, Cung Ngữ Tầm thà rằng Tô Dịch đừng đến!

. . .

Lăng Tiêu Thần sơn chi đỉnh.

Có một cái có thể so với hồ nước ao nước, ao nước xanh biếc, phản chiếu Vân Ảnh sắc trời, mỹ lệ như mộng huyễn.

Đây cũng là Dao Trì!

Ở chỗ này, đồng dạng hội tụ một chút thân ảnh.

Bọn hắn có đến từ Tiên giới tất cả lớn thế lực cự đầu chưởng giáo nhân vật, có tu vi đạt đến Thái cảnh lão cổ đổng.

Mỗi một cái đều đại quyền trong tay, đủ quan sát tứ hải Bát Hoang!

Chưởng giáo Thái Thanh giáo Tề Niết, Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng, Thần Hỏa giáo chưởng giáo Nam Vô Cữu đám người, đều ở trong đó!

Lúc này, bọn hắn cao cao ngồi ở Dao Trì một bên trên đài ngọc, trên thân mỗi người đều tỏ khắp lấy thông thiên triệt địa uy thế.

Trong đó được chú ý nhất chính là hai người.

Một cái áo bào màu vàng nam tử tóc trắng, tên là Nhạc Bách, chính là một vị Thần sứ!

Lần này Bàn Đào hội lên hiến tế nghi thức, liền để cho hắn đến chủ trì.

Một cái khác là một cái mực bào nữ tử.

Nữ tử thân ảnh thon dài, màu da trắng nõn như ngọc, mi tâm có một cái hình như ngọn lửa ấn ký, mái tóc dài màu bạc tại dưới ánh sáng mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Nàng gọi Lệ U Tuyết.

Là dị vực chín đại Ma tộc cùng một chỗ phái tới sứ giả!

Tại lần này Bàn Đào hội bên trên, nàng đem đại biểu dị vực Ma tộc, cùng chưởng giáo Thái Thanh giáo Tề Niết ký kết khế ước, lấy đi thuộc về Tiên giới thiên quan mười sáu châu chi địa!

"Lại không lâu nữa, lần này Bàn Đào hội sẽ kéo ra màn che, Tề Niết đạo huynh có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng cười hỏi.

Tề Niết mỉm cười, nói: "Vạn sự sẵn sàng, liền các loại(chờ) chuyển thế chi thân của bạo quân Vương Dạ giá lâm."

Nói đến Vương Dạ, đang ngồi rất nhiều người thần sắc phát sinh biến hóa vi diệu.

Thời gian rất sớm đợi, bọn hắn đã rõ ràng, lần này trùng kiến Tiên Đình trung ương ý đồ chân chính chỉ có một ——

Diệt sát Tô Dịch! !

Vì thế, bọn hắn các đại cự đầu Tiên đạo thế lực cũng đều sớm đã mài đao xoèn xoẹt, tại đây Lăng Tiêu bên trên Thần Sơn bố trí thiên la địa võng!

"Không dối gạt chư vị, những ngày này ta nghĩ thật lâu cũng nghĩ không thông, Tô Dịch kia vì sao lại có lá gan chủ động đứng ra tuyên chiến."

Thần Hỏa giáo chưởng giáo Nam Vô Cữu nói, " hắn. . . Liền thật sự không sợ chết?"

"Hắn như sợ chết, cũng không phải là từng độc tôn một thời đại Vĩnh Dạ Đế quân rồi."

Tề Niết ánh mắt chớp động, "Chính vì hắn rất đáng sợ, mới để chúng ta sớm liên thủ, nghiêng hết tất cả lực lượng ở đây bố cục, không phải sao?"

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Cái kia bạo quân thật là một cái tồn tại kinh khủng cực đoan, dù là không nguyện ý, người nào cũng không thể không thừa nhận điểm này!

"Có thể hắn lần này nhất định có đến mà không có về!"

Chợt, Thần sứ Nhạc Bách ngữ khí đạm mạc mở miệng, "Cái này Bàn Đào hội bên trên, không chỉ có riêng cái những người như chúng ta, còn có thật nhiều nhân vật cấp thần tử đang ngó chừng, có thật nhiều như ta đây Thần sứ, đang chờ lấy xuống thủ cấp của hắn!"

Nói xong, hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, ngữ khí càng thêm thong dong yên lặng, "Lần này Bàn Đào hội, càng dẫn động tới Thần Vực chúng thần trái tim."

"Trong mắt ta, cái chết của hắn đã được quyết định từ lâu!"

"Ta chân chính để ý là, lần này Bàn Đào hội bên trên, hắn đến tột cùng sẽ chết tại trong tay người nào."

"Chư vị chẳng lẽ liền không chờ mong?"

Đám người ánh mắt lấp lóe, tâm tư dị biệt.

Sắc trời trầm tĩnh.

Theo thời gian chuyển dời, nương theo lấy một đạo tiếng chuông mênh mông ở trong thiên địa vang lên, trên núi, sườn núi, dưới núi chỗ có địa phương tiếng nghị luận bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Một tích tắc này, mọi người cùng đủ dừng lại động tác trong tay.

Trận này làm cho cả Tiên giới vì đó chú mục Bàn Đào hội, rốt cục muốn diễn ra!

——

Ps : Ngày đầu tiên đầu tháng, cùng chư quân cầu một cái nguyệt phiếu miễn phí giữ gốc ~

Khấu tạ trước! ^_^




