




Chương 1890: Không sợ chết


Ánh mắt mọi người, đều cùng nhau nhìn về phía Lăng Tiêu Thần sơn chi đỉnh.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trang túc mà yên tĩnh.

Dao Trì bên bờ.

Chưởng giáo Thái Thanh giáo Tề Niết vươn người đứng dậy.

Oanh!

Ở trên người hắn, có thông thiên uy thế xông ra, diễn hóa thành cao ngàn trượng pháp tướng, cao cao lập tại dưới thiên khung, quan sát thế gian.

Vô số nhân vật Tiên đạo nhìn qua đi, giống như đang ngước nhìn một vị cửu thiên chi thượng Thần chích!

"Nhận được các vị đạo hữu hậu ái, không chối từ sơn thủy xa, hội tụ ở Lăng Tiêu Thần sơn trước đó, Tề mỗ thân là chưởng giáo Thái Thanh giáo, cảm kích khôn cùng!"

Tề Niết mở miệng, giọng nói như chuông đồng đại lữ, vang vọng cửu thiên thập địa, tự có rung động nhân tâm uy thế.

"Tiên giới hiện tại, rung chuyển nhiều năm, trật tự sụp đổ, sinh linh đồ thán, nguyên nhân ở đâu?"

"Không khác, ngay tại ở thiên hạ Tiên giới, thiếu khuyết Tiên Đình trung ương tọa trấn!"

"Tề mỗ hôm nay ở đây mở ra Bàn Đào hội, rộng mời thiên hạ cự phách Tiên đạo, là chính là trùng kiến Tiên Đình, còn trời kế tiếp tươi sáng càn khôn!"

Thanh âm hắn âm vang hữu lực, trầm bồng du dương, rất có sức cuốn hút.

Trong lúc nhất thời, thiên địa giữa núi sông, không ngừng vang lên Tề Niết cái kia hùng vĩ thanh âm uy nghiêm.

Rất nhiều người nghe được nhiệt huyết sôi sục, phảng phất nhìn thấy trùng kiến Tiên Đình trung ương về sau, thiên hạ Tiên giới này trời yên biển lặng, một phái thái bình cảnh tượng.

Cũng có thật nhiều trong lòng người cười lạnh.

Những thứ này đường hoàng nói nhảm, ai mà tin a!

Lưu loát nói một lớn chọc về sau, Tề Niết thần sắc trang túc tuyên bố: "Lần này cùng Linh Vực cửu tộc ký kết khế ước về sau, thiên hạ Tiên giới đủ đời đời không lo!"

"Chúng sinh Tiên giới cũng lại không ắt gặp chịu chiến loạn nỗi khổ!"

"Đây là mở lịch sử khơi dòng đại sự!"

"Tề mỗ không dám tranh công, duy nguyện dốc hết tất cả, là thiên hạ Tiên giới thương sinh mưu một cái vạn thế thái bình!"

Một phen, dõng dạc, vang tận mây xanh.

Mà trong miệng hắn "Linh Vực cửu tộc", chính là cùng Tiên giới đời đời là địch dị vực chín đại Ma tộc.

Cuối cùng, Tề Niết mắt giống như Nhật Nguyệt, liếc nhìn tứ phương đám người, nói: "Tiếp xuống, bản tọa liền đem cùng Linh Vực cửu tộc sứ giả Lệ U Tuyết cùng một chỗ, ký kết cái này khế ước. . ."

Mới nói được cái này, chợt một tia chớp thanh âm đột ngột vang lên:

"Cắt nhường thiên quan mười sáu châu chi địa, đi hướng dị vực Ma tộc cầu hoà? Uổng cho ngươi Tề Niết làm ra được! !"

Oanh!

Toàn trường bạo động, vô số người ngạc nhiên.

Tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía địa phương thanh âm truyền ra.

Kia là một cái da thịt màu đồng cổ nam tử cao lớn, yến quai hàm râu hùm, uy mãnh khiếp người, toàn thân tản ra Tiên Vương cảnh khí tức!

Lý Xạ Hổ!

Đệ Lục Thiên quan trấn thủ sứ.

Một vị lấy chiến lực nhanh nhẹn dũng mãnh lấy xưng tại thế Tiên Vương!

"Một chỗ tới được mất, há so sánh được Tiên giới vạn thế tới thái bình trọng yếu?"

Lăng Tiêu Thần sơn chi đỉnh, Tề Niết ánh mắt đạm mạc, "Lý Xạ Hổ, bản tọa biết ngươi đang ở đây Đệ Lục Thiên quan chinh chiến nhiều năm, khả thi thay mặt không đồng dạng, ngươi nên vì thế cảm thấy may mắn mới đúng, tối thiểu, về sau không cần phải lo lắng chiến tử trên sa trường!"

Lý Xạ Hổ mặt lộ vẻ giận dữ, bực tức nói: "Một tấc sơn hà một tấc máu, chính là vô số Tiên giới tổ tiên dục huyết phấn chiến, mới giữ được Tiên giới biên thuỳ, ngươi Tề Niết lại cầm Tiên giới mười sáu châu chi địa đưa cho dị vực Ma tộc, xứng đáng Tiên giới những cái kia chiến tử biên thuỳ lên anh linh sao? !"

Một phen, vang tận mây xanh.

Rất nhiều người thần sắc đều trở nên không được tự nhiên.

"Ngươi Tề Niết chẳng lẽ quên, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, dị vực Ma tộc giết ta Tiên giới bao nhiêu người?"

"Không nói trước kia, liền nói thời đại Tiên vẫn thời điểm, bọn hắn thừa cơ công hãm biên thuỳ, giết vào Tiên giới, khiến thiên hạ khói lửa nổi lên bốn phía, thây nằm ngàn ngàn vạn vạn, huyết tinh trải rộng thế gian, những thứ này. . . Chẳng lẽ ngươi Tề Niết đều quên! ?"

Lý Xạ Hổ con mắt đỏ lên, "Cái này thì không cách nào hóa giải nợ máu! Người nào phản bội Tiên giới, người đó là Tiên giới tội nhân thiên cổ, chắc chắn đời đời kiếp kiếp bị thóa mạ, đính tại sỉ nhục trụ lên! !"

Phen này mắng chửi, để cho toàn trường oanh động, vô số tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Rất nhiều người thầm hô thống khoái.

Cũng có người là Lý Xạ Hổ lau một vệt mồ hôi.

Đã thấy Tề Niết thần sắc không có chút rung động nào, căn bản bất vi sở động.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua toàn trường, ngữ khí uy nghiêm nói: "Bản tọa một lòng vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ, này tâm thiên địa chứng giám, Nhật Nguyệt có thể bày tỏ!"

Nói xong, ánh mắt hắn băng lãnh mà nhìn chằm chằm vào Lý Xạ Hổ, "Lý Xạ Hổ, ngươi coi mọi người chửi bới bản tọa, phá hư Bàn Đào hội quy củ, tội không thể tha, người tới, đi đem hắn bắt giữ!"

"Vâng!"

Một cái lão giả hắc y chợt trống rỗng xuất hiện, chớp mắt na di trời cao, đi vào Lý Xạ Hổ trước người, cái kia trên thân tràn ngập ra Thái Vũ cấp khí tức, để cho không biết bao nhiêu người biến sắc.

Lý Xạ Hổ thần sắc cực kỳ bi ai, giận dữ cười to: "Người đang làm, trời đang nhìn, lão tử đến đây, liền không nghĩ tới còn sống ly khai! Ta chỉ muốn nói, ngươi Tề Niết lợi hại hơn nữa, cũng đại biểu không được cái này chúng sinh Tiên giới! Ngươi. . ."

Ầm!

Lão giả hắc y chợt thả người tiến lên, đưa tay ở giữa liền đem Lý Xạ Hổ trấn áp giam cầm, quay người liền dẫn tới Lăng Tiêu bên trên Thần Sơn.

Thủ đoạn dứt khoát lưu loát kia, để cho rất nhiều người khiếp sợ.

Cái kia Thái Vũ cấp cấp độ lực lượng không thể nghi ngờ thật là đáng sợ!

"Chưởng giáo, người này nên xử trí như thế nào?"

Lão giả hắc y trầm giọng mở miệng.

Tề Niết rộng lượng địa phất phất tay, nói: "Lý Xạ Hổ quanh năm trấn thủ Đệ Lục Thiên quan, tại Tiên giới có công, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, vả lại đem hắn nhốt lại, khi nào Tẩy Tâm cách mặt, khi nào liền thả hắn."

"Phi!" Lý Xạ Hổ muốn rách cả mí mắt, nhổ ngụm nước miếng.

Tề Niết không rảnh để ý.

Rất nhanh, Lý Xạ Hổ đã bị mang xuống dưới.

Mà lúc này, Tề Niết đưa tầm mắt nhìn qua toàn trường, trầm giọng nói: "Mượn cơ hội này, bản tọa liền đem lời nói làm rõ rồi, người nào cùng cái này Lý Xạ Hổ đồng dạng ngược lại đối với bản tọa, chính là không muốn vì thiên hạ thương sinh mưu phúc chỉ, không muốn để cho thiên hạ Tiên giới vạn thế thái bình!"

"Người nào còn dám ngông cuồng phá hư Bàn Đào hội quy củ, tất không dễ tha! !"

Tiếng như kinh lôi, chấn người trong lòng phát run, sắc mặt cũng thay đổi, câm như hến.

Hôm nay Bàn Đào hội bên trên, các đại cự đầu Tiên đạo hội tụ, không biết có bao nhiêu thực lực kinh khủng đại năng tọa trấn, đối mặt Tề Niết uy hiếp, ai dám hành động thiếu suy nghĩ?

"Một chút đám ô hợp thôi, không chịu nổi đập vào mắt."

Thấy vậy, Tề Niết trong lòng âm thầm cười lạnh.

Hắn sớm đoán được, hôm nay Bàn Đào hội bên trên, chắc chắn sẽ có Lý Xạ Hổ dạng này đau đầu sẽ đứng ra nháo sự, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đáng tiếc, hết thảy phản đối, đều là kiến càng lay cây, nhất định sẽ bị nghiền ép!

"Hiện tại, có thể bắt đầu cử hành ký kết khế ước nghi thức rồi, cho mời Linh Vực sứ giả Lệ U Tuyết!"

Tề Niết mở miệng.

"Được."

Lệ U Tuyết đứng dậy, đầu đầy tóc dài màu bạc tại dưới ánh sáng mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, mi tâm một vệt như lửa ấn ký lộ ra vô cùng bắt mắt.

Nhưng lúc này, lại lần nữa có một đạo âm thanh lạnh như băng đột ngột vang lên:

"Hôm nay ngươi Tề Niết đem thiên quan mười sáu châu cắt nhường cho địch nhân, ngày mai là không là muốn đem thiên hạ Tiên giới tất cả đều chắp tay nhường cho?"

Một cái hai bên tóc mai hoa râm lão nhân đứng ra, trợn mắt tròn xoe, "Chuyện này, ta liền là chết, cũng tuyệt không đáp ứng! !"

Oanh!

Giữa sân lần nữa bạo động, mọi người đều ghé mắt.

Đây cũng là người nào?

Mà còn không chờ mọi người phản ứng, lại có một người đứng ra.

"Lấy địa sự tình địch, còn mang củi cứu hỏa, củi không hết, lửa bất diệt! Đạo lý này ba tuổi tiểu nhi đều hiểu, chỉ có ngươi Tề Niết giả bộ hồ đồ, đơn giản lòng lang dạ thú! Chuyện này, ta cũng không đáp ứng!"

Đó là cái nam tử nho bào, giận hiện ra sắc, không sợ sinh tử.

Trong lúc nhất thời, giữa sân càng thêm rung chuyển rồi.

Tề Niết nhíu mày, sắc mặt âm trầm.

Lệ U Tuyết không khỏi cười khẽ, nói: "Đạo hữu, xem ra có người không muốn để cho ngươi là thiên hạ Tiên giới mưu phúc chỉ a."

Tề Niết nói: "Một chút khó khăn trắc trở, tát có thể diệt, đạo hữu vả lại nhìn xem chính là."

Nói xong, hắn ánh mắt quét qua toàn trường, ánh mắt băng lãnh đáng sợ, nói: "Người nào phản đối, đại khái có thể hiện tại liền đứng ra, bản tọa ngược lại muốn xem xem, có bao nhiêu không sợ chết kia "

Cùng một thời gian, Lăng Tiêu bên trên Thần Sơn các đại Tiên đạo thế lực cự đầu cường giả, đều nhìn chằm chằm, không che giấu chút nào trên thân cái kia khí thế kinh khủng.

Giữa thiên địa bầu không khí lập tức trở nên túc sát vô cùng, phong vân biến sắc.

Không biết bao nhiêu người run như cầy sấy.

Ai cũng ý thức được, Tề Niết nổi giận, tiếp xuống ai dám đứng ra, cùng muốn chết cũng không có khác nhau.

Có thể ngoài dự liệu chính là, ngay tại các loại thế cục này ở bên trong, một chút người không sợ chết dứt khoát đứng ra.

"Tiên giới hiện tại, còn cũng không do ngươi Tề Niết một tay che trời!"

Có người thả người tiến lên, nghiêm nghị hét lớn.

"Sống có gì vui, chết cũng thì sợ gì, có chết lòng son chiếu hoàn thành tác phẩm!"

Có người ngửa mặt lên trời cười to.

"Nói rất hay! Tu sĩ chúng ta, cũng đến thế mà thôi!"

Có người vỗ tay, dứt khoát đứng ra.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy cái này đầy khắp núi đồi trong đám người, lần lượt có người đứng ra, mười cái, trăm cái, ngàn cái. . .

Lập tức, thanh thế đều trở nên lớn mạnh!

Cái này khiến toàn trường chấn động, cũng vượt quá Tề Niết mong muốn.

Sắc mặt hắn đều trở nên âm trầm xuống.

Bàn Đào hội mới vừa mới bắt đầu, liền đụng phải khiêu khích như vậy cùng phá hư, cái này nếu không trấn áp xuống dưới, cái nào còn chịu nổi sao?

Những khác chưởng giáo cùng nhân vật cấp lão cổ đổng, cũng đều nhíu nhíu mày.

"Người tới, đi đem bọn hắn bắt giữ!"

Tề Niết mặt không biểu tình ra lệnh.

"Vâng!"

Lập tức, một đám khí tức kinh khủng cường giả xông ra, na di trời cao, uy thế trên người che khuất bầu trời.

Bọn hắn phảng phất như hổ nhập đàn sói, mấy cái nháy mắt, liền đem ở đây những cái kia đứng ra phản đối nhân vật Tiên đạo trấn áp giam cầm!

Một màn này, để cho không biết bao nhiêu người chân phát lạnh.

Thực lực cách xa quá lớn!

Phản đối lại như thế nào?

Tại đó đứng đầu nhất một đám cự đầu Tiên đạo thế lực trước mặt, một như cỏ rác, có thể nhẹ nhõm trấn áp! !

Hiện thực chung quy là tàn khốc.

Không phải không sợ chết liền có thể giải quyết hết thảy.

Vị trí đỉnh núi, những cái kia quyền thế ngập trời các đại nhân vật lạnh lùng nhìn về tất cả chuyện này, giống như nhìn một trận buồn cười nháo kịch.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy chống cự, đều bất quá là lấy trứng chọi đá!

"Còn gì nữa không?"

Tề Niết ngữ khí lãnh khốc.

"Có!"

Một thân ảnh thon gầy nam tử áo bào vải, từ hư không cực xa xa gào thét mà đến.

Một thân kiếm ý, tàn phá bừa bãi như bão táp, vạch phá bầu trời.

Nhìn kỹ, hắn dung mạo như thư sinh, khuôn mặt ốm yếu đấy, có thể toàn thân đã có một cỗ kinh thiên động địa kiếm ý lăng lệ, chấn nhiếp thập phương.

"Kiếm điên!"

"Năm đó Tiên Đình trung ương thập đại Tiên quân đứng đầu!"

"Không nghĩ tới, hắn lại còn sống!"

"Không đúng, hắn hiện tại, rõ ràng là một vị Tiên Vương!"

. . . Giữa sân oanh động, rất nhiều nhân vật già cả lập tức nhận ra, thư sinh kia bộ dáng nam tử áo bào vải, rõ ràng là Kiếm điên!

Một cái lại thời đại Tiên vẫn liền thành tên tuyệt đại Tiên quân! !

Quan trọng nhất là, hắn từng tại Tiên Đình trung ương cống hiến.

Bây giờ, tu vi của hắn đột phá tới cấp độ Tiên Vương, giá lâm giữa sân, liều lĩnh uy hiếp, tỏ thái độ phản đối!




