




Chương 181: Tinh quang Ngân Hà rơi xuống nhân gian


Sấu Thạch Cư.

Sau khi xe ngựa, Trịnh Mộc Yêu vừa muốn đi theo Tô Dịch cùng một chỗ tiến vào Sấu Thạch Cư, chợt nghe Tô Dịch thuận miệng nói; "Ngươi nên về nhà."

Trịnh Mộc Yêu ách một tiếng, nháy mắt con ngươi, năn nỉ nói: "Tô thúc thúc, ta nghĩ đi nhà của ngươi nhìn xem."

Tô Dịch lại ngoảnh mặt làm ngơ giống nhau, nói: "Trở về giúp ta tìm hiểu một cái, Trúc Cô Thanh có hay không đã phản hồi Thiên Nguyên học cung rồi."

Hắn trên đường đi vẫn còn suy nghĩ, vì cái gì gây ra động tĩnh lớn như vậy, Trúc Cô Thanh vị này Văn Linh Chiêu đích sư tôn, nhưng vẫn chưa hề hiện thân.

Ngay cả Văn Linh Tuyết cũng không có ở đây.

Cái này liền có chút không đúng rồi.

Cần biết, lúc trước theo Vân Hà Quận thành lúc rời đi, Trúc Cô Thanh cùng Văn Linh Tuyết cưỡi tàu chở khách trước thời hạn ly khai, dựa theo hành trình, ba ngày lại đến Cổn Châu Thành.

Nói cách khác, từ lúc hôm kia thời điểm, Trúc Cô Thanh cùng Văn Linh Tuyết coi như đã phản hồi Thiên Nguyên học cung rồi.

Nhưng hôm nay tại Thiên Nguyên học cung, lại không có thể nhìn thấy các nàng, cái này Tự Nhiên có điểm gì là lạ.

"Trúc Cô Thanh Tô thúc thúc chẳng lẽ là vừa ý vị kia phong nhã thành thục băng sơn đại mỹ nữ rồi"

Trịnh Mộc Yêu nhịn không được nói.

Tô Dịch thân thủ lại chọc chọc nàng cái ót, nói: "Trong đầu mỗi ngày nghĩ cái gì, buổi tối hôm nay, nói với tin tức ta."

Dứt lời, quay người đi vào Sấu Thạch Cư.

"Người không phong lưu oan uổng thiếu niên nha, Tô thúc thúc ngươi còn trẻ như vậy, bên người còn có Trà Cẩm như vậy cô gái tuyệt sắc, bây giờ còn để cho ta tìm hiểu Trúc Cô Thanh tin tức, làm sao có cái gì tốt tâm tư. . ."

Trịnh Mộc Yêu âm thầm lải nhải.

Nàng quay người trở lại trở về xe ngựa, nói: "Liêu Bá, chúng ta về nhà."

Cái này một bộ váy đen, gợi cảm nóng bỏng thiếu nữ ngồi ở Tô Dịch trước chỗ ngồi, học Tô Dịch lười biếng tựa vào cái kia, nhưng trong lòng có chút buồn bực.

Theo Thiên Nguyên học cung phản hồi trên đường đi, nàng chỉ tại không ngừng nói bóng nói gió, ý đồ hiểu rõ Ninh Tự Họa sau khi xuất hiện, đã xảy ra chuyện gì, Tô Dịch lại là như thế nào bình yên thoát thân đấy.

Đáng tiếc, Tô Dịch không nói tới một chữ.

"Bất kể như thế nào, chuyện đã xảy ra hôm nay đã đầy đủ dọa người, trở về nói với phụ thân về sau, nhìn hắn nói như thế nào. . ."

Trịnh Mộc Yêu ám sát.

. . .

Sấu Thạch Cư.

Trà Cẩm quạ màu xanh tóc dài lấy cây trâm co lại, ngỗng cái cổ trắng như tuyết, kéo lên ống tay áo, lộ ra gọt giũa Bạch Tinh óng ánh cổ tay, đang tu bổ lầu các hai bên sum sê hoa và cây cảnh.

Hôm nay nàng mặc lấy quá gối phấn váy dài màu trắng, xoay người thời gian, nhỏ nhắn mềm mại phần lưng cùng thẳng mượt mà hai chân phát họa một đạo mê người uyển chuyển đường cong.

Phần eo lấy xuống, chân trở lên cái kia phiến địa phương, váy đều bị chống lên một mảnh sung mãn đẫy đà vòng tròn.

"Còn có cơm ư "

Thình lình đấy, một thanh âm tại sau lưng vang lên, cả kinh Trà Cẩm thân thể mềm mại run lên, mang theo cái kéo xoay người lại.

Khi thấy là Tô Dịch thời gian, nàng ngượng ngùng thè lưỡi, nói: "Nguyên lai là công tử đã trở về."

Tô Dịch đã trực tiếp triều trong lầu các bước đi.

Trà Cẩm hấp tấp đi theo phía sau, nói: "Công tử, ta sớm chuẩn bị ngũ vị trai thức ăn, Hỏa Vân phường mười năm rượu ngon, có muốn hay không cho ngài nóng nóng lên "

"Không cần."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Đợi tí nữa ta muốn tu luyện một phen, nếu có người đến viếng thăm, tất cả đều cự tuyệt bên ngoài đại môn lại."

Trà Cẩm nhẹ gật đầu, "Tốt."

"Bộ y phục này đâu mua" Tô Dịch đột nhiên quay đầu nói.

"A "

Bất ngờ không đề phòng, bị hỏi như vậy vấn đề kỳ quái, nhường Trà Cẩm không khỏi sửng sốt một chút, rồi mới lên tiếng, "Là ở trong thành Thụy Phúc Cư mua."

Nhưng trong lòng tại nói thầm, công tử sao đột nhiên quan tâm cái này cái

Lẽ nào. . .

Nàng đột nhiên nghĩ đến, tự mình vừa rồi đang tu bổ hoa và cây cảnh, mà Tô Dịch chẳng biết lúc nào đã phản hồi, liền đứng ở xoay người chắp tay thân sau lưng mình. . .

Trà Cẩm khuôn mặt đỏ lên, nội tâm dâng lên không nói ra được ngượng ngùng, sẽ không phải. . . Nhân ta đây kiện váy quá theo bên mình, thế cho nên bị thấy được. . .

Tô Dịch đã xoay người, nói: "Rút sạch ngươi lại đi mua một chút. Ừ, ngươi bái kiến Linh Tuyết đấy, liền vỗ người của nàng đoạn mua chính là."

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, Tô Dịch từ lâu đi đến lầu các tầng hai.

Nguyên bản tại ngượng ngùng nghĩ lung tung Trà Cẩm, nội tâm lại tượng bị hung hăng chọc một đao, toàn bộ người ngốc trệ ở đó.

Để cho ta một nữ nhân đi cho một nữ nhân khác mua quần áo

Hơn nữa nữ nhân kia vẫn là của ngươi cô em vợ a, ngươi làm sao lại có thể như vậy

Có phải hay không hơi quá đáng

Trà Cẩm Ngọc Dung xua tan đêm tối bất định.

Nàng còn không biết, Tô Dịch ngày hôm nay đã cùng Văn Linh Chiêu nhất đao lưỡng đoạn ( một đao chém làm hai ) rồi. . .

Bằng không, có lẽ hoàn có thể hiểu được một Đâu Đâu

. . .

Ăn cơm xong, Tô Dịch liền khoanh chân mà ngồi, tĩnh tâm tu luyện.

Hôm nay cùng Ninh Tự Họa giao thủ, nhường hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề

Cái này Đại Chu tuy là thế tục thế giới, nhưng nhưng không thấy được không có có một chút đặc thù mà nhân vật lợi hại.

Giống như Ninh Tự Họa vị này Thiên Nguyên học Cung Cung chủ, nhìn qua đã biết rõ, nàng căn bản cũng không phải là thế tục trên ý nghĩa võ giả.

Ngay cả là bị coi là "Lục địa thần tiên" nhân vật, đều đã định trước không có khả năng tượng nàng như vậy, có được phản lão hoàn đồng chi lực.

Huống hồ, Ninh Tự Họa trả giải "Nhiều khiếu thành linh" bí mật, xưng hắn là "Đạo hữu", rõ ràng cũng theo trên người hắn đã nhận ra một chút manh mối.

Đây hết thảy đều đủ để chứng minh, cái này Ninh Tự Họa không đơn giản.

Mà Thương Thanh Đại Lục có trên trăm Quốc Độ, Đại Chu vẻn vẹn nhưng chuyển lệch ở góc rất nhiều Quốc Độ một trong mà thôi.

Nghĩ đến, trên đời này tất nhiên sẽ không vẻn vẹn đầu "Ninh Tự Họa" như vậy một cái đặc thù mà thần bí nhân vật rồi.

"Như vậy mới có ý tứ, bằng không, cái này thế tục tới giới không khỏi không thú vị chút. . ."

Tô Dịch âm thầm thì thào.

Một lúc lâu sau.

Rặc rặc một tiếng, nắm chặt tại Tô Dịch lòng bàn tay một khối tam giai Linh Thạch hóa thành bột phấn.

Suy nghĩ một chút, hắn lại lần nữa xuất ra một viên.

Giết chết Nguyệt Luân Tông ngoại môn trưởng lão Liễu Hồng Kỳ, nhường hắn lại thêm hơn mười khối tam giai Linh Thạch, làm sao không bỏ được dùng xong rồi.

Hơn nữa, có lẽ là chặt đứt cùng Văn Linh Chiêu ở giữa ràng buộc, cũng có lẽ là chịu Ninh Tự Họa kích thích.

Tô Dịch cảm giác đã có cần thiết lại đề thăng một cái bản thân tu vi.

Đối với hắn bực này tồn tại mà nói, không thiếu tu hành tài nguyên dưới tình huống, tăng lên tu vi chưa nói tới khó khăn.

Xét đến cùng, là muốn rèn luyện ra vượt xa kiếp trước Đại Đạo căn cơ.

Giống như cái này Tụ Khí cảnh trung kỳ, danh gọi "Khai mạch", đối với những người khác mà nói, muốn toàn bộ đả thông mười hai cái Linh Mạch, muốn hao phí không biết bao nhiêu thời gian, tinh lực cùng tài nguyên.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, từ lúc tu vi bước vào Tụ Khí cảnh trung kỳ thời gian, cũng đã đem trên người mười hai cái Linh Mạch từng cái đục bắt đầu, một thân khí cơ dọc theo tất cả xương cốt tứ chi, một trăm lẻ tám linh khiếu cùng mười hai cái Linh Mạch vòng đi vòng lại, tuần tự lặp đi lặp lại, hình thành một cái huyền diệu chu thiên tuần hoàn.

Đem mười hai cái Linh Mạch từng cái đả thông, chẳng khác nào tại võ giả cùng ở giữa thiên địa, dựng lên một cái cầu.

Võ giả bản thân giống như cầu, quán Trùng trong Thiên Địa, lúc tu luyện, có thể tiến thêm một bước hấp thu đến càng thêm tràn đầy Linh khí lực lượng.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, dưới mắt tại khai mạch cấp độ, hoàn khiếm khuyết một cái "Ẩn mạch" !

Thử ẩn mạch, câu thông võ giả thể xác cùng thần hồn, xỏ xuyên qua mười hai Linh Mạch phía trên, chỉ có "Nhiều khiếu thành linh" giả nhưng cảm nhận được.

Những ngày này, Tô Dịch tại tu luyện thời gian, hoàn toàn chính xác cảm nhận được cái kia một cái vô hình ẩn mạch, giống như thần hồn cùng thân thể ở giữa vô hình cầu.

Mà khi muốn đem thử "Ẩn mạch" ngưng tụ thời gian, lại mơ mơ hồ hồ, luôn kém cái kia lâm môn một cước. Cho nên, đối với Tô Dịch mà nói, tăng lên tu vi duy nhất nan đề, chính là giải quyết ngưng tụ cái này vô hình "Ẩn mạch" vấn đề.

"Cùng trúc liền 'Nhiều khiếu thành linh' căn cơ đồng dạng, muốn tượng ngưng tụ này ẩn mạch, sợ cũng phải cần một cơ hội rồi. . ."

Tô Dịch trầm ngâm.

Cơ hội dễ dàng nhất xuất hiện địa phương, tại sinh tử chém giết tầm đó.

Nhưng không hẳn như vậy không nên trong chiến đấu mới có thể thực hiện.

Tô Dịch kiếp trước cái kia mười vạn tám nghìn năm tu luyện lịch duyệt, nhường hắn tối thiểu có thể nghĩ đến trên trăm chủng giải quyết cái này cái "Bình cảnh" phương pháp xử lý.

Nhưng cuối cùng, đều bị hắn bỏ qua rồi.

Hắn quyết định theo bản thân thỉnh một cơ hội

Cửu Ngục Kiếm!

Tô Dịch sẽ không quên, lúc trước trúc liền "Nhiều khiếu thành linh" nội tình thời gian, làm thức tỉnh Cửu Ngục Kiếm, đạt được Cửu Ngục Kiếm lực lượng phụng dưỡng cha mẹ, nhường bản thân tại Tụ Khí cảnh sơ kỳ căn cơ tiến thêm một bước đạt được tăng lên.

Mà "Ẩn mạch" quán thông thể xác cùng thần hồn tầm đó, Cửu Ngục Kiếm liền một mực tọa trấn thần hồn bên trong, đúng dễ dàng tiến hành lợi dụng.

"Ta lấy Tùng Hạc Đoán Thể Thuật làm dẫn, hô hấp thổ nạp, thay đổi một thân tu vi khí cơ, thần hồn trung lại lấy Tha Hóa Tự Tại Kinh làm phụ, ngự dụng thần hồn chi lực, hai tướng phối hợp, xứng đáng tại ngưng tụ ẩn mạch thời gian, làm thức tỉnh Cửu Ngục Kiếm một đường lực lượng. . ."

Nhiều lần suy nghĩ cân nhắc rất lâu, lại suy diễn nhiều lần, bảo đảm có thể xuất hiện nguy hiểm, không đủ để chí mạng về sau, Tô Dịch không chút do dự thay đổi thực tế.

Con đường tu hành, chưa bao giờ chân chính tuyệt đối nắm chắc.

Nếu muốn giành bỉ kiếp trước cường đại hơn vô thượng Đại Đạo, liền đã định trước tại mỗi một bước thời gian, đều gặp được kiếp trước vô pháp lãnh hội mạo hiểm.

Đối với lần này, Tô Dịch sớm có chuẩn bị.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Ngoài cửa sổ sắc trời dần dần trở nên ảm đạm xuống, hoàng hôn cũng dần dần nồng đậm đen tối. . .

"Cũng không biết công tử đêm nay muốn ăn một ít gì."

Trà Cẩm che giấu váy áo, thanh tú động lòng người ngồi ở lầu các giàn trồng hoa tiền trên mặt ghế đá, sung mãn mông đè nặng ghế đá biên giới, bài trừ đi ra phong Long nhô lên một đoàn mềm thịt.

Nàng một tay bám lấy cái cằm, làn thu thủy giống nhau đôi mắt đẹp nhìn xa xa sắc trời, suy nghĩ xuất thần.

Đột nhiên, Trà Cẩm ngẩn ngơ, óng ánh sáng long lanh trong con mắt phản chiếu ra một màn bất khả tư nghị dị tượng

Chỉ thấy đen tối thâm trầm hoàng hôn trên vòm trời, đột nhiên đáp xuống từng sợi tỉ mỉ như như mộng ảo lưu quang, rực rỡ bay lả tả.

Tại đây thâm trầm giữa trời chiều, không nhìn kỹ, rất khó phát hiện.

"Đây là cái gì "

Trà Cẩm lặng yên ngồi thẳng thân ảnh, trợn to đôi mắt đẹp.

Thiên Nguyên học cung.

Thu Diệp núi ngọn núi cao nhất chi đỉnh, Khô Vinh Điện bên trong, đột nhiên lướt đi một đạo nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh, một bộ ăn chay sắc mặt Vân văn váy dài, dung mạo thanh trẻ con như thiếu nữ.

Ngọn núi phần phật, thổi trúng nàng tay áo cuồng vũ, vị Thần này bí mật Cung chủ bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi Nguyệt Nha giống nhau đồng tử trung tuôn ra như nước thủy triều tịch loại màu vàng quang ảnh.

Tại trong mắt nàng, cái kia thâm trầm u ám hoàng hôn vòm trời ở chỗ sâu trong, chẳng biết lúc nào hiện lên ra chi chít rất nhiều ngôi sao, lập loè xua tan đêm tối, tuần hoàn hội tụ, xây dựng ra một quải cực lớn đến vô pháp tưởng tượng Tinh Hà.

Rồi sau đó, Tinh Hà đầu đuôi giao tiếp, hội tụ là tròn, từ từ xoay tròn.

Phảng phất giống như một tòa cự đại vô cùng Tinh Hà vòng xoáy, vắt ngang vòm trời bên ngoài, khổng lồ bao la bát ngát đến vô pháp tưởng tượng tình trạng!

Rồi sau đó, rất nhiều nếu như như mộng ảo thần bí lưu quang, theo Tinh Hà vòng xoáy ở chỗ sâu trong phiêu tán rơi rụng mà ra, theo vòm trời bên ngoài rủ xuống hạ xuống.

Đúng như tinh quang Ngân Hà, rơi xuống chín tầng trời!

Cái này bất khả tư nghị có một không hai dị tượng, nhường Ninh Tự Họa cũng không khỏi sinh ra rung động, cảm nhận được một loại phát ra từ nội tâm nhỏ bé cùng hoảng hốt.

Cái này là người phương nào tu luyện, đưa tới tuyệt thế dị tượng




