




Chương 1894: Vạn pháp bất xâm


Âm thanh trò chuyện còn đang vang vọng, tại vô số ánh mắt rung động nhìn chăm chú, cái này đến cái khác tựa như Thần chích thân ảnh, lần lượt xuất hiện ở phía dưới vòm trời!

Trên thân mỗi người, đều hiển lộ ra Thái Huyền giai tầng lần khí tức.

Đến cuối cùng, tăng thêm trước đó xuất hiện Mộc lão quỷ, trọn vẹn mười tám vị Thái Huyền cấp đại năng xuất hiện, mỗi người mặc dù bộ dáng khác biệt, có thể tất cả đều là đặt chân đỉnh Tiên đạo tồn tại!

Là Thần Minh chi hạ người mạnh nhất! !

Mỗi một cái đều tựa như truyền thuyết, từ thời đại Tiên vẫn đến nay, thế gian sớm đã không thấy tung tích của bọn hắn.

Nhưng bây giờ, cái này các loại(chờ) truyền thuyết nhân vật xuất hiện.

Đồng thời vừa xuất hiện chính là mười tám cái!

Người quan chiến nơi xa đều đã mắt trợn tròn.

Tất cả mọi người như bị rót chậu nước lạnh, tay chân phát lạnh.

Trước đó còn đang vì Tô Dịch thần uy phấn chấn cùng kích động đám người, cũng đều ngẩn ở đây cái kia, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Không thể phủ nhận, lần này Bàn Đào hội bên trên, Tề Niết đám người xác thực chuẩn bị sung túc, không chỉ xuất động tám mươi mốt vị cấp Thái Hòa tồn tại.

Càng có ròng rã mười tám cái Thái Huyền cấp thông thiên đại năng tọa trấn! !

Vẻn vẹn con số này, đều để người cảm thấy tuyệt vọng.

Cần biết, tùy tiện một vị Thái Huyền cấp nhân vật, đều có hoành hành bốn mươi chín châu Tiên giới uy thế ngập trời, động một tí có thể hủy diệt một phương đạo thống đỉnh cấp!

Mà bây giờ, thế nhưng là trọn vẹn mười tám vị Thái Huyền cấp đồng thời xuất động, ai có thể không vì tới khiếp sợ?

"Xong, Vĩnh Dạ đại nhân gặp uy hiếp lớn nhất."

Có người lo lắng.

"Sao có thể như vậy? Chẳng lẽ cuộc chiến Vĩnh Dạ bi kịch lại muốn tái diễn?"

Có người khẩn trương khó có thể bình an.

Thời đại Tiên vẫn trước kia, Vĩnh Dạ Đế quân Vương Dạ, chính là gặp ba mươi hai vị tuyệt thế đế quân tập kích cùng vây công, như vậy chết.

Mà bây giờ, tương tự chính là một màn xuất hiện lần nữa.

Nhìn như lần này chỉ có mười tám vị Thái Huyền cấp đại năng, nhưng tại trong mắt mọi người, Tô Dịch bây giờ vẻn vẹn chẳng qua là Tiên Vương, đây mới là điểm chết người nhất kia

"Bọn hắn. . . Đến tột cùng là người nào, vì sao chưa từng nghe nói qua?"

Có người hoang mang.

Trên thực tế, đây cũng là ở đây tuyệt đại đa số người hoang mang, cái kia mười tám vị Thái Huyền cấp tồn tại gương mặt quá không quen, cho dù là bối phận lại lão nhân, đều không thể nhận ra.

Bọn họ là ai?

Đừng nói thấy qua, ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua!

Cùng một thời gian ——

Lăng Tiêu bên trên Thần Sơn dưới, tất cả mọi người phấn chấn.

Tề Niết, Huyền Trọng, Nam Vô Cữu đám người càng là hoàn toàn yên tâm, trên mặt đều là cười lạnh.

Biết rõ chuyển thế chi thân của Vĩnh Dạ Đế quân muốn tới, bọn hắn há có thể có thể không làm đủ hoàn toàn chuẩn bị?

Trước mắt chỗ trình diễn đấy, chính là bọn họ chuẩn bị một đòn sát thủ!

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái kia tám mươi mốt vị cấp Thái Hòa cường giả bị bại quá nhanh, cũng chết quá đột ngột, thương vong thảm trọng đến để cho người ta rất khó cao hứng trở lại.

Mà lúc này, Tô Dịch đã đánh giá ra, cái này mười tám cái Thái Huyền cấp đại năng, tất nhiên là sớm tại thời đại Thái Hoang bị Chư thần nhốt lại một nhóm Thần sứ!

Chỉ bất quá, bây giờ những thứ này Thần sứ đang vì những cái kia giáng lâm Tiên giới nhân vật cấp thần tử cống hiến.

Tất cả chuyện này, cũng nghiệm chứng thần nữ Hi Ninh, những cái kia nhân vật cấp thần tử có lẽ cam đoan sẽ không đích thân hạ tràng, nhưng lại sẽ phái ra tất cả bên cạnh bản thân Thần sứ chộn rộn tiến đến!

Đây là chuyện trong dự liệu.

Duy nhất để cho Tô Dịch cau mày là, hắn kiếp trước những đại địch kia, đúng như là lúc trước Thí Không Đế quân Chử Thần Thông lời nói, chưa từng xuất hiện một cái!

Không thể nghi ngờ, những thứ này kiếp trước đại địch sớm liệu định, có những cái kia nhân vật cấp thần tử lực lượng tại, cho dù là bọn họ chộn rộn tiến đến, cũng không được chia chỗ tốt gì.

Ngoại trừ chuyện này, tự mình hạ tràng, sinh tử khó liệu!

Lại thêm bọn hắn toàn tâm toàn ý chờ đợi con đường thành thần xuất hiện, cho nên đều chưa từng chộn rộn tiến đến.

Cái này khiến Tô Dịch hơi có chút thất vọng.

"Tô tiểu hữu, ngươi bây giờ cảm thấy, đội hình như vậy như thế nào?"

Bên dưới vòm trời, một cái lão giả cao quan cổ phục mỉm cười mở miệng.

Hắn và những khác mười bảy vị Thái Huyền cấp đại năng sau khi xuất hiện, cũng không sốt ruột xuất thủ, ngược lại hiện lên xúm lại chi thế, một mực đem Tô Dịch vây khốn.

Tô Dịch liếc người này một cái, "Là thần minh khi chó săn hạng người, đều không có thể đập vào mắt."

Một câu bay bổng, lại giống như vô tình đao nhọn cắm vào những cái kia Thái Huyền cấp đại năng trong lòng, từng cái sắc mặt cũng thay đổi.

Thần minh chó săn?

Người quan chiến nơi xa bạo động, xôn xao không thôi, rốt cuộc minh bạch, những lão gia hỏa kia nguyên lai là là thần minh cống hiến Thần sứ! !

"Thế nào, không phục?"

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt, không che giấu bản thân xem thường chút nào, "Lại càng không có thể chính là, các ngươi bị giam giữ nhiều năm như vậy, huyết tính không còn, nô tính còn tại, bây giờ lại sa đọa đến là những cái được gọi là thần tử cống hiến, thật đáng buồn xiết bao, xiết bao đáng thương?"

Mười tám vị Thái Huyền cấp đại năng tức giận đến nổi trận lôi đình, mặt đều đen xuống tới.

Giết người tru tâm, cũng chỉ đến như thế!

Chợt, chỉ thấy Tô Dịch lời nói xoay chuyển, thản nhiên nói: "Đương nhiên, ta đại khái có thể nhìn ra, các ngươi không nóng nảy động thủ, đơn giản là muốn tiến một bước thăm dò thực lực của ta, dù sao, trước đó những cái kia cấp Thái Hòa xuẩn vật chết được quá nhanh, cũng để các ngươi đối với thực lực của ta đắn đo khó định."

Thần sắc đám người sáng tối chập chờn.

Lời nói của Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đâm trúng tâm sự của bọn hắn.

Trước đó xuất động cái kia tám mươi mốt vị cấp Thái Hòa cường giả, vốn là vì thăm dò Tô Dịch thực lực chân chính sở dụng.

Nhưng bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, những tên kia sẽ chết nhanh như vậy.

Thậm chí, để bọn hắn đều không thể tới kịp đi cứu giúp!

Đến mức, trực tiếp đối với Tô Dịch như vậy một cái căn bản là không có cách dùng tu vi để cân nhắc nhân vật lúc, bọn hắn những thứ này Thái Huyền cấp đại năng cũng không dám xem thường.

"Vậy ta liền ăn ngay nói thật."

Tô Dịch đầu tiên là xuất ra bầu rượu uống một miệng lớn, rồi mới lên tiếng, "Các ngươi mười tám cái cộng lại, cũng không đủ ta giết!"

Ngôn từ sắc bén, không chút khách khí.

Đó là một loại phát ra từ thực chất bên trong bễ nghễ cùng miệt thị!

Người quan chiến nơi xa oanh động, cả đám đều trợn mắt hốc mồm, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, đứng trước uy hiếp bực này, Tô Dịch lại vẫn ác liệt như vậy!

Bất quá, còn thật là khiến người ta nhiệt huyết sôi trào a! !

Giống như Lý Xạ Hổ, Kiếm điên những người này, tất cả đều con mắt tỏa sáng, bên trong ánh mắt viết đầy cuồng nhiệt cùng sùng mộ.

Đại trượng phu, cũng đến thế mà thôi! !

Lại nhìn những cái kia Thái Huyền cấp đại năng, từng cái mặt đen sì chẳng khác nào đáy nồi, giận râu tóc dựng lên, chỉ cảm thấy tôn nghiêm đều đang bị người mặc cho chà đạp.

Có thể Tô Dịch đối với mấy cái này lại nhắm mắt làm ngơ, lẩm bẩm nói: "Đương nhiên, ta đại khái có thể đoán được, hôm nay Bàn Đào hội bên trên, những người các ngươi nhất định vẫn còn không tính là là áp trục nhân vật."

Nói đến đây, hắn ánh mắt một tỏa ra bốn phía mọi người địch, nói, " nghe ta một lời khuyên, đừng có lại cho người làm chó, được hay không?"

Một câu, giống như vạn kiếm tích lũy tâm, hung hăng nhói nhói những cái kia Thái Huyền cấp đại năng, từng cái tức giận đến giận không kềm được.

Tề Niết, Huyền Trọng bọn người không khỏi trố mắt, tên Tô Dịch này. . . Chẳng lẽ điên rồi phải không, cũng dám như thế chửi bới những cái kia Thái Huyền cấp tồn tại!

Đây là khuyên người sao?

Rõ ràng chính là mười đủ mười vũ nhục cùng khiêu khích!

Đúng lúc này, một đạo như thần chung mộ cổ mờ mịt đạm mạc âm thanh âm vang lên: "Các ngươi không cần chần chừ nữa, động thủ giết cái kia dị đoan."

Thanh âm không biết từ chỗ nào truyền ra, lại ầm vang vang vọng ở giữa đất trời, mang theo một cỗ uy thế lớn lao.

"Vâng!"

Cái kia mười tám vị Thái Huyền cấp đại năng đều lĩnh mệnh.

"Quả nhiên, trong bóng tối còn có người tọa trấn, có lẽ chính là một chút thần tử?"

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Còn không chờ hắn nghĩ rõ ràng, xúm lại tại bốn phía chi địa một đám Thái Huyền cấp đại năng đã ngang nhiên xuất kích.

"Giết!"

"Giết chết vật nhỏ này!"

. . . Tiếng hét lớn vang lên, những cái kia Thái Huyền cấp đại năng đã sớm tức sôi ruột chọc tức, giờ khắc này tất cả đều nén giận xuất thủ.

Ầm ầm!

Tiên bảo đằng không, thần huy tàn phá bừa bãi.

Có người thân ảnh nhoáng một cái, hóa thành cao ngàn trượng, toàn thân lực lượng pháp tắc như trường giang đại hà rủ xuống, giống như viễn cổ Thần Ma bá chủ, huy quyền ở giữa, nghiền nát trời cao.

Có người há mồm phun một cái, Tiên kiếm gào thét mà ra, mang theo đầy trời kiếm quang, vô song Thái Huyền cấp pháp tắc tràn ngập trong đó, kiếm uy phô thiên cái địa.

Có người thao túng Phong Lôi, nhấc lên một phương Phong Lôi Vực giới, che khuất bầu trời.

Có người nắm giữ đại kích, quanh thân Thần diễm tàn phá bừa bãi, xuất thủ nhanh chóng như điện.

. . . Mười tám vị Thái Huyền cấp đại năng, các hiển cái thế thần thông, khi đồng thời xuất động, cái kia nước lũ lực lượng kinh khủng vô biên thật giống như tận thế hạo kiếp giáng lâm.

Tất cả mọi người khiếp sợ, vong hồn đại mạo.

May mắn, phiến thiên địa kia đã sớm bị "Ám Dạ Vô Thiên Thần Cấm" lực lượng bao trùm, cải thiên hoán địa, cũng làm cho cái kia một đám Thái Huyền cấp đại năng phóng thích ra uy năng không có khuếch tán ra.

Nếu không, cái kia người quan chiến nơi xa tất phải gặp tác động đến.

Cái kia ba vạn dặm sơn hà, tất phải không còn sót lại chút gì!

Oanh! ! !

Trong chốc lát, Tô Dịch lập đủ cái kia mảnh hắc ám giữa thiên địa, hoàn toàn bị tàn phá bừa bãi lực lượng dòng lũ cuồng bạo bao phủ.

Một mảnh trắng xóa, đâm mắt người đều trợn không ra.

Cho dù là Tề Niết, Huyền Trọng những đại nhân vật này, đều lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cảnh tượng, lại không dám dùng thần thức đi điều tra.

Nếu không, ắt gặp phản phệ đáng sợ!

"Họ Tô kia chết sao?"

Nam Vô Cữu nhịn không được mở miệng.

"Đối mặt mười tám vị Thái Huyền cấp đại năng liên thủ một kích, chính là cùng cảnh người cũng bị không được, trên đời này lại có cái nào Tiên Vương có thể còn sống sót?"

Có tiếng người chọc tức âm vang.

"A, trước đó còn ba hoa chích choè, cuồng vọng vô biên, nguyên lai lại đều không thể giãy dụa, đã bị oanh sát a. . ."

Có người cười lạnh, như trút được gánh nặng.

"Vĩnh Dạ đại nhân hắn nên không sẽ. . ."

Xa xa người quan chiến đều hãi nhiên thất sắc, tâm sinh không ức chế được tuyệt vọng.

Giờ phút này, chính là kia mười tám vị Thái Huyền cấp đại năng đều cảm thấy rất kỳ quái.

Khi bọn hắn dưới tác dụng một đòn liên thủ, Tô Dịch, lại không có trốn!

Cũng không có chống cự!

Liền giống bị sợ choáng váng, trực tiếp bị bọn hắn cùng một chỗ thúc giục các loại bảo vật cùng bí pháp oanh sát ở trên người! !

Cái này để bọn hắn đều kém chút có chút không dám tin tưởng.

Tâm sinh một cái nghi vấn: Tại đây?

"Không thể không nói, tiểu tử kia thực lực có thể kém xa của hắn da miệng lợi hại."

Một cái Thái Huyền cấp đại năng mỉa mai mở miệng.

Có thể một cái chớp mắt này, có người lại chợt nghẹn ngào la hoảng lên: "Hắn hắn. . . Không chết! !"

Tàn phá bừa bãi thiên địa yên hà dần dần tỏ khắp, lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt yên lặng.

Tầm mắt của mọi người khôi phục rõ ràng.

Sau đó liền thấy một màn bất khả tư nghị tình cảnh ——

Cái kia vòm trời tối tăm dưới, một đạo thân ảnh tuấn bạt sừng sững ở đó, không nhúc nhích tí nào, mỗi một tấc da thịt đều đang bốc hơi sáng chói đạo quang, sau lưng càng có một đạo tròn trịa Đại đạo giới vực lưu chuyển, như vực sâu như ngục, lớn mà vô lượng, thâm bất khả trắc.

Một chút còn không từng tán loạn lực lượng hủy diệt, quanh thân hắn lúc này chi địa cuồn cuộn, lại không cách nào làm bị thương hắn mảy may.

Chỗ đứng chân im lặng hồi lâu vùng hư không kia đều đổ sụp sụp đổ.

Có thể hắn lại như vạn kiếp bất xâm, bất hủ bất diệt! !

Một bộ áo bào xanh hoàn chỉnh không tổn hao gì, tại gió lạnh thấu xương bên trong bay phất phới.

Tô Dịch!

Tại gặp mười tám vị Thái Huyền cấp đại năng dưới tác dụng một đòn liên thủ, hắn không những không chết, liền thân ảnh đều như là bàn thạch, chưa từng bị rung chuyển một phân một hào.

Không nhiễm trần thế, lông tóc không tổn hao gì! !

Khi mắt thấy một màn này tình cảnh, toàn trường trố mắt, chấn động theo thất thần.

——

Ps : 3 càng đưa lên! Cảm tạ "Lão ngư làm" "Lạnh lùng lạnh lùng" các loại(chờ) huynh đệ tỷ muội khen thưởng nguyệt phiếu!

Hôm nay mang em bé về nhà khúc mắc, canh tân ngày mai tại trước 6 giờ tối, chúc mọi người tiết Đoan Ngọ khoái hoạt ^_^




