




Chương 1895: Xưa đâu bằng nay Nhân Gian kiếm


Sừng sững bất động nguyên chỗ, liền kháng trụ mười tám vị Thái Huyền cấp đại năng liên thủ một kích!

Vạn pháp bất xâm, lông tóc không tổn hao gì! !

Một màn này tình cảnh, lộ ra vô cùng rung động nhân tâm.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại đó, như xem một cái thần tích xuất hiện.

"Không chết. . ."

Tề Niết ánh mắt hoảng hốt, tay chân đều đang run rẩy.

"Ai có thể nói cho ta, đây là một cái Tiên Vương có thể làm được hay sao?"

Có người ngơ ngẩn, đầu choáng váng.

Loại kia chấn kinh, đã vô pháp dùng ngôn từ để hình dung.

"Nguyên lai là chúng ta ánh mắt vụng về rồi, Vĩnh Dạ đại nhân thực lực chi khủng bố, căn bản không phải chúng ta có thể đoán trước, không, ngay cả nghĩ cũng nghĩ không ra!"

Người quan chiến nơi xa đều kích động lên.

Ngắn ngủi trong vài cái nháy mắt, tâm tình của bọn hắn từ tuyệt vọng đến phấn chấn, thay đổi rất nhanh, đến mức cảm xúc đều hơi không khống chế được.

"Chẳng trách hồ Vĩnh Dạ đại nhân dám đến đi gặp, hắn đều đã có được chinh phạt Thái Huyền cấp thông thiên đại năng thực lực! !"

Lý Xạ Hổ nắm chặt hai tay, mắt sáng lên.

"Hiện tại ta rốt cục dám tin tưởng, những cái kia là thần minh cống hiến thần sứ, hoàn toàn chính xác không vào Vĩnh Dạ đại nhân pháp nhãn."

Có người thì thào.

Những cái kia Thái Huyền cấp đại năng sắc mặt kinh nghi.

Bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch chưa từng né tránh, cũng chưa từng xuất thủ.

Bởi vì. . .

Tô Dịch căn bản không sợ tất cả chuyện này, cũng không cần tránh né, liền có thể chống đỡ được cái này các loại(chờ) oanh sát! !

Mà tại thời khắc đám người rung động, Tô Dịch vươn người một cái thật dài.

Theo động tác này, hắn một thân lực lượng Đại đạo oanh minh rung động, như Thiên Địa hồng lô vận chuyển, phụ cận tuần Hư Thiên đất đều theo đó rung động.

Một hít một thở, thiên địa cộng hưởng!

"Mười tám cái Thái Huyền cấp đại năng, lại không có một cái nào có thể xưng tuyệt thế nhân vật?"

Ánh mắt Tô Dịch liếc nhìn những đại địch kia, ngữ khí bình thản, "Nếu như thế, giết các ngươi căn bản không cần vận dụng toàn lực."

Đám người: ". . ."

Phóng nhãn trên trời dưới đất, dám không đem Thái Huyền cấp đại năng để ở trong mắt đấy, đại khái cũng chỉ có Tô Dịch một người!

Cái kia mười tám vị Thái Huyền cấp đại năng sắc mặt âm trầm, rõ ràng bị triệt để chọc giận, toàn thân sát cơ kinh thiên động địa.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, bọn hắn xuất thủ lần nữa.

"Giết!"

Có người tung kiếm trời cao, diễn hóa ra một phương Kiếm vực, hoành không trấn sát mà xuống, Kiếm vực ở bên trong, vạn kiếm tề minh, kiếm khí như tuyết lớn Băng!

Cùng một thời gian, những khác Thái Huyền cấp cũng riêng phần mình thi triển ra thủ đoạn cuối cùng, toàn lực xuất động.

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, quang diễm tàn phá bừa bãi.

Cái này các loại(chờ) liên thủ một kích, xa so với vừa rồi càng kinh khủng.

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, không còn lưu thủ.

Hắn một bước phóng ra, tay áo chấn động, đột nhiên hoành không một trảo.

Ầm! !

Đỉnh đầu trấn sát mà đến một phương Kiếm vực, trực tiếp sụp đổ!

Vô số ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, Tô Dịch đã đi tới một cái kia Thái Huyền cấp kiếm đạo đế quân trước mặt.

"Liền ngươi, cũng dám ở trước mặt ta động kiếm? Không biết tự lượng sức mình!"

Lộ ra khinh miệt thanh âm lạnh nhạt ở bên trong, chưởng chỉ Tô Dịch như kiếm, tiện tay chém xuống.

Oanh!

Bàng bạc kiếm khí bá đạo như trên trời rơi xuống Ngân Hà.

Một kiếm, liền phá mở kiếm kia đạo đế quân phòng ngự, nghiền nát đối phương trong lòng bàn tay đạo kiếm, ngay cả cả người hắn đều bị chém thành hai khúc, máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Phiến thiên địa kia, đều bị bổ ra một đạo dài vạn trượng vết rách thẳng tắp, thật giống như hư không khe rãnh!

Hời hợt một kích, trảm Thái Huyền cấp kiếm đạo đế quân!

Một màn kia, để cho không biết bao nhiêu người hãi nhiên.

Mà gần như đồng thời, những khác Thái Huyền cấp đại năng công kích đã oanh sát mà tới.

Phanh phanh phanh! ! !

Thần diễm tàn phá bừa bãi chiến mâu, lôi đình mãnh liệt đạo ấn, sáng như tuyết chướng mắt chiến đao. . . Mỗi một loại bảo vật, đều là Thái Huyền cấp cấp độ chí bảo, uy năng kinh khủng, nhưng khi oanh trên người Tô Dịch, lại đều đều bị hắn một thân hộ thể lực lượng triệt tiêu hóa giải.

Va chạm ra dòng lũ hủy diệt cũng tận số hướng bốn phương tám hướng tán loạn đi qua.

Về phần những cái kia kinh thiên động địa các loại bí pháp, cũng đều không thể làm bị thương Tô Dịch mảy may.

Hắn bốn phía thân ảnh tuấn bạt, lưu chuyển tròn trịa Đại đạo giới vực, như vực sâu như ngục, không thể phá vỡ, không có thể rung chuyển.

Giống nhau chân chính vạn pháp bất xâm!

Cái này khiến những cái kia Thái Huyền cấp đại năng không không kinh sợ hãi nhiên.

Cần biết, bọn hắn đều đã không giữ lại chút nào vận dụng toàn lực!

Có thể lại đều không thể phá mất Tô Dịch phòng ngự! !

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch đã không lưu tình chút nào triển khai một trận giết chóc.

"Chết!"

Hắn mắt lạnh như điện, thả người tiến lên, thật giống như một đạo bá thiên tuyệt địa sơn phong lướt ngang.

Ầm! !

Một cái khoảng cách gần nhất nam tử uy mãnh thân thể nổ mở, trực tiếp bị đụng nát rồi, huyết nhục cùng thần hồn triệt để bột mịn.

Mà thân ảnh Tô Dịch sớm đã hoành ép trời cao, xuất hiện ở một cái nam tử áo bào trắng phía trước.

"Đáng chết!"

Nam tử áo bào trắng cả kinh lông tơ đứng đấy, mãnh liệt đất đem trong tay một cây lôi đình đại kích toàn lực bổ đi ra, đồng thời thân ảnh hắn thì hướng về sau phương nhanh lùi lại, ý đồ kéo mở cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

Keng! !

Đại kích run rẩy dữ dội, bị Tô Dịch chộp một chưởng đãng mở, gần như đồng thời, một chùm chói mắt kiếm khí từ trong lòng bàn tay Tô Dịch bắn ra, bắn ra.

Lập tức, nam tử áo bào trắng kia nhanh lùi lại thân ảnh xuất hiện rất nhiều lỗ máu, con mắt trừng lớn, đang phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn về sau, mất mạng tại chỗ!

Trong chốc lát, hai cái Thái Huyền cấp đại năng mất mạng.

Cái trước trực tiếp bị đụng nát.

Người sau giống như bóng da bị vạch trần hơn mười kiếm động!

Cái kia đẫm máu tử vong cảnh tượng, để cho không biết bao nhiêu người hãi nhiên.

Mà lúc này, đến từ một đám địch nhân vây công chi thế cũng theo đó tan rã, bị Tô Dịch giết ra khỏi trùng vây!

"Chết!"

Yên lặng thanh âm lạnh nhạt vang lên lần nữa.

Mà thân ảnh Tô Dịch đã biến mất nguyên chỗ.

Sau một khắc, một cái thân mặc hỏa hồng váy nữ tử, chợt bị từ trên trời giáng xuống một đạo kiếm khí xuyên qua đỉnh đầu, thân thể mềm mại giống bị bổ ra cây trúc ầm vang vỡ nát.

Mà lúc này, mọi người mới rốt cục thấy rõ ràng, thân ảnh Tô Dịch xuất hiện ở nữ tử váy đỏ kia phía sau.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh!

Tô Dịch tới lui như lưu quang, tung hoành trong chiến trường, thế như không gì không phá, lấy nghiền ép uy thế, giết Thái Huyền cấp đại địch như giết chó.

Nhẹ nhõm cũng giống như uống nước ăn cơm.

"Giết!"

Hai vị Thái Huyền cấp lớn có thể nắm lấy cơ hội, một trước một sau hướng Tô Dịch đánh giết đi qua.

Tô Dịch chưa từng né tránh, đồng thời cùng hai vị đại địch chém giết.

Trong chớp mắt mà thôi, sinh tử đã phân.

Tô Dịch chọi cứng lấy cái kia có thể xưng liều mạng thế công, thế như chẻ tre đánh nát cả hai giáp công, huy quyền như kiếm, một lần hành động đem cả hai nện giết tại chỗ!

Soạt!

Máu tươi phiêu tán rơi rụng, giống như mặt trời chói chang màu đỏ ngòm nổ mở.

Ngắn ngủi trong vài cái nháy mắt, liền lần lượt có sáu người chết! !

Những khác mười hai vị Thái Huyền cấp đại năng bị kích thích đến sắp nứt cả tim gan, tất cả đều biến sắc, không chút do dự vận dụng đòn sát thủ, lại không dám bảo lưu.

"Ra!"

Một cái đầu mang đạo quan nam tử gầm thét, vung tay áo ở giữa, một đạo màu đen phù chiếu nổ bắn ra mà ra.

Phù chiếu tràn ngập cấm kỵ thần minh chi lực, giữa trời hóa thành một cái hoành ép bầu trời đích Thần sơn, tràn ngập vạn trượng Thần diễm, ầm vang trấn sát mà xuống.

Những khác Thái Huyền cấp đại năng cũng vận dụng đòn sát thủ.

Có tắm rửa lôi điện màu tím tuyệt thế hung cầm bay lên không, đập rủ xuống mây chi dực, rõ ràng gáy chấn cửu thiên.

Có ba mươi sáu tòa rộng lớn thần bí cung điện từ trên trời giáng xuống, giống như trên trời Thần cung trấn áp thế gian.

Cũng có vô số ma ảnh chìm nổi một phương bí giới xuất hiện, có chói lọi chói mắt kiếm khí trường hồng chi chít gào thét dựng lên.

Đều tràn ngập cấm kỵ uy năng!

Cái kia các loại(chờ) kinh khủng một kích, để cho mảnh này bị "Ám Dạ Vô Thiên Thần Cấm" bao trùm hắc ám thiên địa đều theo đó một trận lay động kịch liệt.

Giống nhau tận thế hàng lâm!

Người quan chiến nơi xa thần hồn rung động, trước mắt nhói nhói.

Cái này các loại(chờ) Thái Huyền cấp cấp độ hỗn chiến, đã quá lâu quá lâu chưa từng trên thế gian trình diễn, coi là thật đang tận mắt chứng kiến lúc, mới khiến mọi người khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là sợ hãi!

Dù là đứng tại địa phương vô cùng xa xôi nhìn qua, đều có ngạt thở tuyệt vọng bất lực cảm giác.

Điều này khiến mọi người cũng không cách nào tưởng tượng, như đặt mình vào trong chiến trường, chỗ đụng phải đả kích lại sẽ là đáng sợ đến bực nào.

Nhất là lúc này, mắt thấy một đám Thái Huyền cấp đại năng liều mạng thi triển đòn sát thủ, tâm thần của mọi người hoàn toàn bị chấn nhiếp, não hải trống không.

Đều không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch nên như thế nào đi ứng đối!

Không chỉ là bọn hắn, Lăng Tiêu Thần sơn lên Tề Niết đám người, cũng đều bị chấn nhiếp đến.

Lần thứ nhất cảm giác, cho dù là bọn hắn cái này các loại(chờ) chấp chưởng ngập trời quyền hành cự đầu cấp chưởng giáo nhân vật, tại đây các loại(chờ) Thái Huyền cấp cấp độ đại chiến trước mặt, đều lộ ra vô cùng nhỏ bé cùng bất lực!

Một cái chớp mắt này, đối mặt một đám địch nhân thi triển cấm kỵ sát chiêu, Tô Dịch lại phát ra mỉm cười một tiếng.

"Kiến càng lay cây!"

Keng!

Tại trong lòng bàn tay hắn, một cái đạo kiếm nổi lên.

Kiếm dài ba thước ba.

Thân kiếm như u ám thâm trầm Vĩnh Dạ đen nhánh.

Mũi kiếm mỏng như cánh ve, rủ xuống tựa như ảo mộng màu xám đen quang vũ.

Chỗ chuôi kiếm, tuyên khắc hai cái chữ cực nhỏ: Nhân gian!

Rõ ràng là trải qua Bổ Thiên lô đúc lại Nhân Gian kiếm.

Chỉ bất quá, kiếm này cùng dĩ vãng so sánh, sớm đã hoàn toàn khác biệt.

Một kiếm nơi tay, theo Tô Dịch một thân đạo hạnh ầm vang vận chuyển, một đạo réo rắt thẳng lên cửu trùng kiếm ngân vang thời gian chớp mắt vang vọng.

Giống nhau khát vọng uống no máu tươi thanh âm.

Không hề chậm trễ chút nào, Tô Dịch chân đạp cương đấu, áo bào phồng lên, huy kiếm chém ra.

Oanh! !

Một đạo kiếm khí xông lên thiên không, có Lục Đạo Luân Hồi chìm nổi cảnh tượng lộ ra trong đó, thật giống như thần bí U Minh Địa phủ tái hiện tại thế.

Lục Đạo Kiếm Luân!

Đem một kiếm này chém xuống.

Ầm ầm! !

Các loại tràn ngập cấm kỵ thần minh chi lực lực lượng, dưới một kiếm này đụng phải xung kích đáng sợ.

Cái kia vạn trượng đại sơn sụp đổ sụp đổ.

Cái kia tắm rửa lôi đình tuyệt thế hung cầm thân thể thảm tao nghiền ép, phát ra thê lương bi minh.

Cái kia ba mươi sáu tòa cung điện chia năm xẻ bảy.

. . . Trong lúc nhất thời, phiến thiên địa kia đều lâm vào một trận rung chuyển, tựa là hủy diệt bên trong cảnh tượng.

Đến cuối cùng, tại vô số kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, một kiếm này của Tô Dịch, một lần hành động đem mười hai vị Thái Huyền cấp đại năng đòn sát thủ phá vỡ!

Ngay cả những đại năng kia thân ảnh, đều đụng phải xung kích, ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài, không ít người càng là bị bị thương nặng, thân thể nhuốm máu.

Một kiếm chi uy, cường thịnh như vậy! !

"Đây chính là đủ để khắc chế thần minh chi lực lực lượng luân hồi?"

Có thân người tim run rẩy, nghẹn ngào kêu lên.

"Thái Vũ cấp cấp độ tu vi, hắn. . . Hắn sớm đã không phải Tiên Vương cảnh!"

Có người gầm thét.

Oanh!

Giữa sân sôi trào, xôn xao nổi lên bốn phía.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, mộng! !

Mấy tháng trước, Tô Dịch mới tại trên biển Đông chứng đạo Tiên Vương cảnh, cái này sớm đã là tiên giới mọi người đều biết sự tình.

Ai có thể tưởng tượng, mấy tháng không thấy, Tô Dịch đã chứng đạo Thái Cảnh, đặt chân Thái Vũ giai tầng lần?

Cái này các loại(chờ) phá cảnh tốc độ, đơn giản kinh thế hãi tục! !

Tề Niết, Huyền Trọng chờ đại nhân vật càng là như bị sét đánh.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn rốt cục ý thức được, vì sao Tô Dịch có can đảm đơn đao đi gặp rồi, hắn lớn nhất lực lượng, chính là kia Thái Vũ giai tầng lần thực lực!

Mà điểm này, là bọn hắn trước đó căn bản không có suy tính đến.




