




Chương 1896: Giết tới như giết chó


Thái Vũ cấp.

Là một cái đủ để cho thế gian Thái Cảnh phía dưới hết thảy người ngưỡng vọng cảnh giới.

Đặt chân cảnh giới này, nghiễm nhiên tương đương bước lên thông hướng Tiên đạo chi đỉnh cánh cửa!

Nhưng tại Thái Huyền cấp nhân vật trong mắt, Thái Vũ cấp không đáng kể chút nào.

Thậm chí, Thái Hòa cấp nhân vật đều có thể tuỳ tiện giết chết Thái Vũ cấp cường giả!

Đây là thiên hạ chung nhận thức.

Nhưng lúc này cái chung nhận thức, lại không cách nào sử dụng trên người Tô Dịch.

Nguyên nhân rất đơn giản ——

Tại thế nhân hiểu rõ ở bên trong, sớm tại Tiên Vương cảnh lúc, Tô Dịch liền có thể nhẹ nhõm chém giết Thái Vũ cấp, có thể đi đối kháng Thái Hòa cấp đại năng!

Mà bây giờ hắn đã là Thái Vũ cấp tu vi, thực lực cũng sớm cùng dĩ vãng khác biệt.

Liền giống bây giờ đang trình diễn một trận chiến này, những cái này Thái Huyền cấp nhân vật, đều bị hắn tồi khô lạp hủ chém giết! !

Đây mới là để cho tất cả mọi người toàn trường rung động nguyên nhân.

Bất quá, mọi người vẫn là dự phán sai lầm.

Chân chính chân tướng là, Tô Dịch sớm tại Tiên Vương cảnh lúc, liền có thể đánh giết hạng nhất Thái Huyền cấp nhân vật! Có thể đi cùng có thể xưng tuyệt thế Thái Huyền cấp đối kháng!

Mà tại hắn đặt chân Thái Vũ cấp về sau, một thân thực lực sớm đã sánh vai kiếp trước Vương Dạ lúc đỉnh phong nhất chiến lực! !

. . .

Giữa sân lâm vào chấn động lúc, Tô Dịch cũng không dừng lại động tác trong tay.

Nếu muốn giết địch, như thế nào lưu tình?

Nhân Gian kiếm tại thanh ngâm, hắn cất bước hư không, như chậm thực nhanh, súc địa thành thốn, theo lấy cổ tay chuyển một cái, lăng lệ kiếm khí chói mắt theo đó kích xạ trời cao.

Oanh!

Hư không vỡ nát.

Một cái Thái Huyền cấp cường giả thủ cấp ném không dựng lên.

Chỗ đứt cái cổ trơn nhẵn như gương!

Bá đạo kiếm uy khuếch tán, cái kia ném không thủ cấp cùng thân thể đều theo đó vỡ nát tan rã.

Đại chiến lần nữa trình diễn.

Chỉ bất quá, lại giống như là một trận vô tình tàn sát.

Nương theo Tô Dịch xuất động, cái kia hắc ám giữa thiên địa, chi chít kiếm khí giống như gào thét dựng lên lưu quang, giăng khắp nơi, uốn cong nhưng có khí thế chảy ra vẩy.

Mỗi một kiếm, đều giết sạch một vị Thái Huyền cấp đại địch!

Cái gì kinh thế thần thông, cái gì thông thiên Tiên bảo, ở nhân gian dưới thân kiếm, một như loại giấy mỏng không chịu nổi.

Cho dù là liều mạng, đều cùng thiêu thân lao đầu vào lửa không có gì khác biệt.

Cần biết, lúc đỉnh phong nhất kiếp trước Vương Dạ, có thể kiếm áp Tiên giới, độc tôn một thời đại, để cho những cái kia có thể xưng tuyệt thế đại địch đều không ngẩng đầu được lên, chiến lực của hắn có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

Mà Tô Dịch bây giờ, đã hoàn toàn không kém cỏi kiếp trước.

Đem thu thập những thứ này căn bản không xứng với hai chữ tuyệt thế Thái Huyền cấp đối thủ lúc, nghiễm nhiên đã có được lực lượng nghiền ép!

Tại dưới tình huống bực này, trong vài cái nháy mắt mà thôi, liền lại có trọn vẹn bảy vị Thái Huyền cấp chết thảm!

Quá kinh khủng.

Tại trong mắt mọi người, Tô Dịch giống như phiến thiên địa kia chúa tể, tại tàn sát trong lòng bọn họ cao không thể chạm một đám thông thiên đại năng.

Giống nhau đẩy ngã từng tòa đặt ở Tiên đạo chi đỉnh đại sơn.

Loại rung động kia thì khỏi nói.

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Có người hoảng hốt thét lên.

Còn dư lại những cái kia Thái Huyền cấp cường giả tất cả đều luống cuống, bị giết đến sợ mất mật, không dám tiếp tục chần chờ, tất cả đều hướng Lăng Tiêu Thần sơn bỏ chạy.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không để bọn hắn đã được như nguyện.

Bạch! Bạch! Bạch!

Trong chốc lát xuất liên tục ba kiếm.

Sau đó, thân ảnh Tô Dịch trống rỗng lóe lên, biến mất nguyên chỗ.

Đông nam phương hướng, một cái nam tử áo mãng bào thân thể chợt phân thành hai đoạn, hắn vô ý thức cúi đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện mình bị một đạo kiếm khí chặn ngang cắt đứt!

Chợt, hắn mắt tối sầm lại, triệt để mất đi ý thức.

Đông bắc phương hướng, một cái lão ẩu phát ra thê lương tuyệt vọng thét lên, nàng bị một mảnh ví như mưa to gió lớn kiếm khí quét sạch, cả người giống bị lăng trì, hóa thành chữ số khối vụn huyết nhục phiêu tán rơi rụng.

Phương hướng chính đông, phịch một tiếng tiếng vang, một cái làm thư sinh ăn mặc nam tử toàn thân cứng đờ, phần lưng xuất hiện một đạo lỗ máu, sau đó thân thể như khô héo nhen nhóm lá rụng, ầm vang hóa thành một mảnh tro tàn phiêu tán.

Ba người này, cơ hồ là trong cùng một lúc chết.

Mà thân ảnh Tô Dịch, sớm đã xuất hiện truy kích đi lên, ngăn chặn tại chỉ còn lại hai cái Thái Huyền cấp đại năng phía trước.

Cả hai thân ảnh mãnh liệt dừng lại, mặt mũi tràn đầy tràn ngập tuyệt vọng.

Tô Dịch dùng ngón tay lau mũi kiếm, nói: "Các ngươi không cảm thấy kỳ quái, vì sao đến bây giờ đều không ai tới cứu các ngươi?"

Cả hai sững sờ.

Chỉ thấy Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Ta cũng cảm thấy kỳ quái."

Lúc nói chuyện, hắn đã huy kiếm tiến lên.

"Dừng tay ——!"

Một đạo băng lãnh uy nghiêm hét lớn mãnh liệt vang lên.

Oanh!

Cái kia mảnh hắc ám giữa thiên địa, lực lượng cấm trận hiện lên, hóa thành không mấy vạn trượng dài Thần Liên, hướng Tô Dịch bao phủ xuống.

Cùng một thời gian, cái kia hai cái Thái Huyền cấp đại năng thân ảnh, bị một cỗ lực lượng cấm chế lôi cuốn, liền muốn chạy ra cái mảnh thiên địa này.

Tô Dịch một tiếng hừ lạnh, huy kiếm bổ ra.

Ầm ầm!

Vô số Thần Liên nổ mở, giống như rắn chết thân thể giống nhau vẩy xuống.

Mà Tô Dịch đã thi triển lực lượng Vạn Giới thụ, thân ảnh quỷ dị xuất hiện tại đó hai cái Thái Huyền cấp đại năng trước người, một kiếm quét ngang mà ra.

"Không ——!"

"Cứu mạng! !"

Tại tuyệt vọng tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh bên trong, hai vị kia Thái Huyền cấp đại năng thân thể cùng nhau nổ mở, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Kêu thảm vẫn đang vang vọng.

Tất cả người quan chiến, đều đã ngốc trệ tại đó.

Một trận đại chiến, trước sau không đủ trong chốc lát, mười tám vị đặt chân Tiên đạo chi đỉnh Thái Huyền cấp đại năng, đều chết!

Một như gà đất chó sành không chịu nổi! !

Cái này ai dám tin?

Người nào lại cảm tưởng tượng?

Cho dù là tại hạo kiếp tịch quyển thiên hạ thời đại Tiên vẫn, đều chưa từng có nhiều như vậy Thái Huyền cấp đại năng tàn lụi!

Một cỗ khó tả rung động cảm xúc, phun lên trong lòng mỗi người, tất cả ánh mắt đều trở nên ngốc trệ, hoảng hốt.

Bên dưới vòm trời.

Hắc ám như màn che, bao trùm hư không.

Huyết tinh như sương mù, tại hắc ám màn che bên trong tràn ngập.

Tô Dịch vẫn như cũ lẻ loi một mình đứng ở đó.

Một bộ áo bào xanh phiêu dắt, lẻ loi xuất trần.

Không có bị thương!

Trên thực tế, đối với hắn mà nói, vô luận là trước đó tàn sát cái kia tám mươi mốt vị Thái Hòa cấp nhân vật, vẫn là hiện tại tàn sát cái kia mười tám cái Thái Huyền cấp nhân vật, cũng không có khác nhau quá nhiều.

Chính như lúc trước hắn lời nói, điểm ấy đối thủ, căn bản không đủ bị hắn giết kia

"Cho tới bây giờ, còn không ra sao, các ngươi thật là đủ tâm ngoan đấy."

Tô Dịch cong ngón búng ra mũi kiếm, quay đầu nhìn về phía Lăng Tiêu Thần sơn, cái kia lạnh lẽo con mắt thâm sâu tử đảo qua chỗ, để cho Tề Niết, Huyền Trọng đám người hô hấp cứng lại, cảm nhận được nhào mặt mà tới uy hiếp chí mạng.

Bất quá, loại cảm giác này cũng vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt.

Ánh mắt Tô Dịch, lướt qua thân ảnh của bọn hắn, nhìn về phía Lăng Tiêu Thần sơn chỗ sâu.

Trước đó cái kia mười tám vị Thái Huyền cấp nhân vật, đều là đã từng cống hiến tại thần minh dưới trướng thần sứ, bây giờ đang nghe theo những cái kia thần tử cấp nhân vật mệnh lệnh làm việc.

Tựa như tại khai chiến trước, từng có người ra lệnh, để cho cái kia mười tám người xuất kích!

Ngay cả vừa rồi thời điểm, đã từng có người âm thầm vận chuyển "Ám Dạ Vô Thiên Thần Cấm", ý đồ đối với hắn tiến hành ngăn chặn, cứu đi cái kia cuối cùng lượng địch nhân.

Tất cả chuyện này, sớm bảo Tô Dịch dự đoán ra, cái này Lăng Tiêu bên trên Thần Sơn, tất có giấu cá lớn!

Một mảnh bầu không khí áp lực trầm muộn ở bên trong, một trận âm thanh trò chuyện vang lên:

"Ai có thể nghĩ tới, cái kia dị đoan không ngờ cường đại đến mức độ này?"

"Cường đại tới đâu cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ cần đi vào cục này, hắn đã không lật được trời!"

"Đi thôi, đi gặp một lần cái kia dị đoan, đừng để hắn khinh thường."

. . . Nương theo thanh âm, lần lượt có một đạo lại một đạo thân ảnh từ Lăng Tiêu bên trên Thần Sơn đằng không mà lên, đi vào cái kia phía dưới vòm trời.

Theo thứ tự là bốn nam một nữ.

Trong đó ba người, Tô Dịch quen biết.

Rõ ràng là Thanh Tiêu, Công Dương Vũ cùng Kim Trục Lưu!

Mà một nam một nữ khác thì rất mạch sinh.

Nam tử thân mang hoa bào, thân ảnh tráng kiện, có một đầu hiếm thấy mái tóc dài vàng óng, đeo nghiêng lấy một cái dùng màu đen tơ thừng trói buộc lên đạo kiếm.

Nữ tử một thân màu đen tay áo lớn áo dài, tóc mây lỏng lẻo, làm người ta chú ý nhất chính là, nàng tấm kia kiều diễm tuyệt mỹ trắng nõn trên mặt, mọc lên một đôi yêu dị màu u lam trùng đồng!

Đem đám người bọn họ xuất hiện, vẻn vẹn bên trên thân tán phát khí tức, liền thông thiên triệt địa, làm cho hư không phụ cận ai minh rung động, dường như đang thần phục.

"Những người kia là?"

"Cực có thể là đến từ Thần Vực thần tử cấp nhân vật! !"

Người quan chiến nơi xa đều biến sắc, hít vào khí lạnh.

Ai có thể tưởng tượng, trận này Bàn Đào hội bên trên, lại còn có thần tử cấp nhân vật tọa trấn?

Một số người càng là là Tô Dịch mướt mồ hôi!

Thần tử cấp nhân vật, mỗi một cái đều thần thông quảng đại, ủng có quỷ thần khó lường thủ đoạn, đủ để cho đương thời Thái Huyền cấp nhân vật kiêng kị vạn phần!

Không nói những khác, chỉ bằng bọn hắn nắm giữ thần minh chi bảo, đều có thể nhẹ nhõm giết chết Thái Huyền cấp!

Mà bây giờ, trọn vẹn năm vị thần tử cấp nhân vật xuất hiện, điều này khiến mọi người dù là nhìn nhìn lại tốt Tô Dịch, cũng không khỏi tâm sinh cảm giác không ổn.

Cùng một thời gian ——

Lăng Tiêu bên trên Thần Sơn, lấy Tề Niết, Huyền Trọng các nhân vật chưởng giáo này cầm đầu các đại thế lực Tiên đạo cường giả, tất cả đều cùng nhau hành lễ:

"Cung nghênh các vị đại nhân!"

"Cung nghênh các vị đại nhân!"

. . . Âm thanh chấn thập phương, vang vọng thật lâu.

Sắc mặt mỗi người đều mang theo không cách nào che giấu kính sợ cùng kích động.

Đến từ dị vực Ma tộc sứ giả lệ U Tuyết, cũng đồng dạng lành nghề lễ, nàng mặt hướng cái kia lập tại dưới thiên khung áo đen trùng đồng nữ tử, cung kính tôn xưng đối phương là "Thần nữ đại nhân" !

Mà mắt thấy tất cả chuyện này, thần sắc Tô Dịch lại giống nhau trước đó, Ba Lan Bất Kinh.

Hắn đại khái có thể đoán ra, cái kia xa lạ hoa bào nam tử tóc vàng, nên chính là thần tử Phù Thiên Nhất!

Một cái từ Thái Thanh giáo tiếp dẫn thần tử cấp nhân vật.

Trước đó không lâu chết ở dưới tay mình thần sứ Chiêm Hành, cùng lúc này đặt chân tại Lăng Tiêu Thần sơn chi đỉnh thần sứ nhạc bách, đều là thủ hạ của hắn.

Về phần cái kia sinh một cặp u lam trùng đồng nữ tử áo đen, lại làm cho Tô Dịch cảm thấy rất mạch sinh.

Nhưng cái này râu ria.

Đối với Tô Dịch mà nói, đều có thể đưa về "Cừu địch" liệt kê.

Hắn chủ động mở miệng, nói: "Ta rất không minh bạch, các ngươi rõ ràng liền tọa trấn ở đây, lại vẫn cứ để cho những cái kia khó coi nhân vật chịu chết, thậm chí tại trơ mắt nhìn bọn họ chết lúc, đều không nguyện thân từ xuất thủ cứu giúp, cái này là vì sao?"

Một phen, cũng gây nên rất nhiều người hoang mang.

Hoàn toàn chính xác, ở bên trong đại chiến trước đó, phàm là những thứ này thần tử cấp nhân vật xuất thủ, chừng bó lớn cơ hội đi cứu vãn những cái kia Thái Huyền cấp nhân vật tính mệnh.

Có thể tất cả chuyện này cũng không phát sinh.

Cái này không thể nghi ngờ rất khác thường.

Cũng lộ ra rất vô tình cùng lãnh khốc!

Dù sao, cái kia nhưng đều là đã từng là thần minh làm việc thần sứ, lần này xuất chiến, rõ ràng cũng là chịu những cái kia thần tử mệnh lệnh!

Ai có thể tưởng tượng, những cái kia thần tử từ đầu đến cuối sẽ thờ ơ lạnh nhạt, thấy chết không cứu?

"Máu của bọn hắn sẽ không chảy vô ích, về phần nguyên nhân. . ."

Hoa bào nam tử tóc vàng xa xa nghiêng nhìn Tô Dịch, ngữ khí đạm mạc mà lãnh khốc, "Như ngươi bây giờ liền thúc thủ chịu trói, bản tọa ngược lại cũng không để ý nói cho ngươi biết đáp án."

Tô Dịch ồ một tiếng, đầu ngón tay ở trên Nhân Gian kiếm nhẹ nhàng vuốt ve: "Cái kia liền không cần phải nói, động thủ là được."

Cổ tay chuyển một cái, Nhân Gian kiếm chỉ phía xa đối diện đại địch.

Keng!

Một tia kiếm ngân vang như bang bang Phượng Minh, bỗng nhiên vang vọng ở giữa đất trời.




