




Chương 1897: Áp chế


Oanh!

Tô Dịch dưới chân, hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Mà thân ảnh hắn thì như mũi tên, huy kiếm hướng phía trước nhất hoa bào nam tử tóc vàng đánh tới.

Hắn nhanh như ánh sáng, lăng lệ như điện.

Hoa bào nam tử tóc vàng một tiếng hừ lạnh, cũng không thấy động tác của hắn, đeo nghiêng tại sau lưng một thanh đạo kiếm ra khỏi vỏ.

Keng! ! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên.

Kiếm khí tàn phá bừa bãi ở bên trong, thân ảnh Tô Dịch nhoáng một cái, lùi ngược lại mấy bước.

Cùng một thời gian, hoa bào nam tử tóc vàng thân ảnh cũng bị chấn động đến lui ra ngoài, một trương anh tuấn như thanh niên khuôn mặt hiện ra một vệt đỏ lên.

Đôi mắt hắn co vào, nói: "Gia hỏa này, quả nhiên có có được có thể so với tuyệt thế đế quân chiến lực, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút!"

Không thể nghi ngờ, lúc trước hắn từng trong bóng tối đối với chiến lực của Tô Dịch làm ra qua dự phán, cho nên mới có thể nói ra mấy câu nói như vậy.

Ánh mắt Tô Dịch thì nhìn về phía trong tay người này cái thanh kia đạo kiếm.

Đạo kiếm giống như khô héo nhánh cây, đỏ tươi như máu, lại giống một cái uốn lượn Linh xà, thân kiếm bao trùm lấy một vài bức đồ án thần bí.

Cả thanh kiếm quỷ dị thần bí, khí tức cực đoan khiếp người.

"Thanh kiếm này tuy không phải thần bảo, thế nhưng tuyệt đối được xưng tụng là Thái Huyền cấp bên trong đứng đầu nhất Tiên đạo chí bảo rồi."

Tô Dịch nhíu mày.

"Để cho ta tới thử một chút hắn!"

Chợt, cái kia ủng một cặp u lam trùng đồng nữ tử áo đen đi ra, nâng lên một cái óng ánh trắng nõn ngọc thủ, hoành không hết thảy.

Ầm!

Hư không chợt nứt mở.

Một vệt chói mắt ngân sắc chưởng ấn hướng Tô Dịch bổ tới.

Nhìn kỹ, cái kia chưởng ấn bên trong giống như phun trào một phương Tuyên Cổ Ma Vực, có rất nhiều kinh khủng Ma Thần gào thét trong đó, tràn ngập ra khí tức tới đáng sợ, để cho da thịt Tô Dịch ẩn ẩn nhói nhói.

Hắn lập tức đánh giá ra, nữ nhân này thực lực, so với Cổ Uẩn Thiền, Già Vân Tăng như vậy có thể xưng tuyệt thế thần tử đều không thua bao nhiêu.

Tâm niệm ở giữa chuyển động, Tô Dịch kiếm chuyển hướng, chém ra giữa trời.

Ầm! !

Cái kia ngân sắc chưởng ấn chia năm xẻ bảy.

Nhưng mà bất khả tư nghị là, chưởng ấn nứt mở về sau, lại hóa thành một phương Ma vực thế giới, một lần hành động đem thân ảnh Tô Dịch giam ở trong đó.

Đại đạo bí giới —— nguyên thủy Ma vực!

Bên trong con ngươi Tô Dịch lóe lên lãnh mang, Nhân Gian kiếm nhấn một cái giữa trời, "Phá!"

Oanh ——!

Bàng bạc vô lượng kiếm ý, diễn hóa thành Lục Đạo Luân Hồi, hoành không trấn áp mà xuống, cái kia cả tòa mênh mông Ma vực thế giới theo đó ầm vang sụp đổ.

Nơi xa, áo đen trùng đồng nữ tử thân thể mềm mại nhoáng một cái, một đôi tinh xảo đại mi nhíu lên, nói: "Hoàn toàn chính xác rất mạnh, xa so với chúng ta dự đoán càng đáng sợ một chút."

Nàng thanh âm khàn khàn bên trong mang theo một tia âm nhu từ tính, lộ ra cực kì đặc biệt.

Nghe được đánh giá như vậy, Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ ba người thần sắc không khỏi có chút phức tạp.

Còn nhớ kỹ tại Long Cung di tích thời điểm, Tô Dịch còn cần thần nữ Hi Ninh phối hợp với, mới có thể cùng những người bọn hắn giao thủ.

Nhưng bây giờ Tô Dịch, cũng đã xa không phải lúc trước có thể so sánh, không chỉ tu vi đột phá tới Thái Vũ giai tầng lần, ngay cả một thân chiến lực đều cường đại đến trình độ ngoại hạng!

"Đây chính là luân hồi chỗ đáng sợ, có thể cho người lần lượt chuyển thế trọng tu, mỗi một lần chuyển thế, đều có thể tích lũy một đời trí tuệ cùng Đạo nghiệp, như thế tích luỹ lại đến , giống như là đã có được nhiều lần con đường tu hành, có thể xưng thế gian lớn nhất chỗ cấm kỵ này một!"

Hoa bào nam tử tóc vàng cảm khái, "Dạng này dị đoan như không diệt, cũng không chỉ là chúng ta, ngay cả Chư thần đều ăn ngủ không yên!"

Oanh!

Lúc nói chuyện, Tô Dịch sớm đã tung kiếm đánh tới.

Những cái kia thần tử cấp nhân vật cũng chưa từng do dự nữa, toàn lực xuất kích.

"Chém!"

Hoa bào nam tử tóc vàng là cường thế nhất, trực tiếp cùng Tô Dịch cứng đối cứng, trong tay cái kia một thanh đạo kiếm đỏ tươi phóng xuất ra cực kỳ đáng sợ sát phạt khí, lực lượng hủy diệt kinh thế.

Cùng một thời gian, nữ tử áo đen cũng xuất thủ.

Nàng lật tay lại, hiển hiện một thanh chừng dài hơn một trượng cự phủ, lưỡi búa trắng loá đấy, bề mặt tuyên khắc lấy vô số rậm rạp thần văn, hợp thành một bức "Vạn ma hiến tế" quỷ dị đồ án.

Theo nàng huy động cự phủ, ầm ầm!

Hư không sụp đổ, nứt mở vô số khe rãnh, kinh khủng pháp tắc Đại đạo diễn hóa ra vô số ma ảnh, cùng cái kia cự phủ cùng một chỗ, bổ về phía Tô Dịch.

Thanh Tiêu tế ra một cái màu tím thướt ngọc, nhẹ nhàng vung lên, liền có ức vạn lôi đình rủ xuống.

Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ cũng phân biệt tế ra một cái Kim Sắc Bảo Tháp cùng một cây trường thương màu xanh, cùng những người khác cùng một chỗ hướng Tô Dịch đánh tới.

Ầm ầm!

Đại chiến triệt để bộc phát.

Năm vị thần tử cấp nhân vật, không cần kiêng kị thần họa, tất cả đều hiển lộ ra có thể xưng cái thế kinh khủng chiến lực.

Ngoại trừ chuyện này, bọn hắn nắm giữ bảo vật, bí pháp không không thể nói hiếm thấy chí bảo, thi triển bí pháp cùng thần thông, cũng một cái so với một cái kinh khủng, đủ để cho Tiên giới những cái kia cùng cảnh Thái Huyền cấp đại năng tự ti mặc cảm, tự than thở không bằng!

Đem liên thủ cùng một chỗ, uy năng có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

Thoáng qua ở giữa, Tô Dịch liền lâm vào trùng điệp ở bên trong vây khốn, tình cảnh hung hiểm!

Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ ba người này không thể nói là bao nhiêu lợi hại, uy hiếp không lớn.

Chân chính mang cho Tô Dịch áp lực đấy, là cái kia hoa bào nam tử tóc vàng cùng nữ tử áo đen hai người.

Đều là có thể xưng tuyệt thế thần tử cấp nhân vật, động thủ, một cái so với một cái tàn nhẫn cùng bá đạo, thủ đoạn chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu cũng có thể xưng trác tuyệt.

Nhân vật như vậy, chỉ lấy thực lực mà nói, mặc dù hơi kém lúc đỉnh phong nhất Vương Dạ một chút, nhưng là đã được xưng tụng cực đoan kinh khủng.

Ngoại trừ chuyện này, bọn hắn chấp chưởng bảo vật cùng bí pháp, tăng lên cực lớn sức chiến đấu của bọn họ.

Lại thêm Thanh Tiêu đám ba người phối hợp, để cho cuộc chiến đấu này mới ngay từ đầu, liền để Tô Dịch ở thế yếu!

Hoàn toàn chính xác rất bị động.

Cũng rất hung hiểm!

"Họ Tô này rốt cục bị áp chế lại!"

Lăng Tiêu Thần sơn bên trên, Tề Niết, Huyền Trọng các loại lớn thế lực Tiên đạo cường giả đều nhẹ nhàng thở ra, như trút được gánh nặng.

Trước đó Tô Dịch, quá mức đáng sợ, lôi kéo khắp nơi, quét ngang bầy luân, căn bản không người có thể ngăn chặn kỳ phong mang, cường đại đến để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Có năm vị thần tử cấp nhân vật đồng thời xuất động, một lần hành động áp chế Tô Dịch! !

Cái này khiến Tề Niết đám người có thể nào không phấn chấn, không kích động?

Trái lại những người quan chiến nơi xa kia, đều nôn nóng bất an, lo lắng.

Một số người đều đã phẫn nộ gọi mắng lên.

"Không nghĩ tới, những cái kia đến từ Thần Vực thần tử cấp nhân vật, lại cũng như thế vô sỉ! Năm cái đánh một cái, bọn hắn làm sao có mặt làm như thế?"

Lý Xạ Hổ chửi ầm lên.

"Ta dám nói, như một đối một chém giết, bọn hắn không người là Vĩnh Dạ đại nhân đối thủ!"

Kiếm điên nghiến răng nghiến lợi.

Giờ khắc này, người quan chiến bên trong phần lớn người đều vì Tô Dịch cảm thấy bất công, là tình cảnh của hắn cảm thấy lo lắng.

Những cái kia thần tử cấp nhân vật, hoàn toàn chính xác quá không biết xấu hổ! !

"Trên đời này, chưa từng có qua công bình chân chính? Đừng quên, lần này Bàn Đào hội vốn là nhằm vào Vĩnh Dạ đại nhân một người, phát sinh lại nhiều dơ bẩn, hèn hạ sự tình, đều không kỳ quái."

Có người thở dài.

Thế sự tàn khốc.

Cái gì công bằng, cái gì quy củ, cuối cùng bù không được mạnh được yếu thua, thắng làm vua thua làm giặc bát tự! !

"Vĩnh Dạ đại nhân có thể tuyệt đối đừng xảy ra chuyện. . ."

Có trong lòng người yên lặng cầu nguyện.

Trên đời này, có lẽ có rất nhiều không công bằng, có thể trong lòng mỗi người đều có một cây cái cân, tại ước lượng lấy hợp lý, bình phán lấy đúng sai.

Dù là mọi người giận mà không dám nói gì.

Có thể ở trong lòng, tuyệt đại đa số người không muốn Tô Dịch thua trận một trận chiến này!

Đây là Vương Dạ năm đó lưu lại uy vọng cùng thanh danh, sớm đã thâm nhập nhân tâm.

Trái lại lần này Bàn Đào hội lên những cái kia thế lực Tiên đạo đủ loại diễn xuất, thì để cho người ta phản cảm, mâu thuẫn, chán ghét cùng cừu thị! !

Vì cầu hoà, bọn hắn liền dám coi trời bằng vung, đem thiên quan mười sáu châu cắt nhường cho dị vực Ma tộc.

Vì diệt sát Tô Dịch, bọn hắn hào không điểm mấu chốt đất bắt cùng Tô Dịch có quan hệ người làm uy hiếp!

Hoàn toàn chính là không từ thủ đoạn! Mất hết lương tri!

Liền loại người này, còn mưu toan trùng kiến Tiên Đình, nhất thống thiên hạ, cái này Tiên giới thiên hạ chúng sinh, ai có thể tâm phục?

"Thần tử đại nhân không thẹn là Thần tộc Phù thị chói mắt nhất tuyệt thế đế quân, một thân đạo hạnh kia, đủ ngạo thế Tiên giới cổ kim bất luận cái gì cùng cảnh!"

Tề Niết tán thưởng.

Hắn nói, chính là cái kia hoa bào nam tử tóc vàng, tên là Phù Thiên Nhất.

"Cái này mông ngựa đập đấy, quá buồn nôn rồi."

Dị vực Ma tộc sứ giả Lệ U Tuyết âm thầm lẩm bẩm một câu, "Một đối một dưới tình huống, hắn chỉ sợ ngay cả Thái Vũ cấp Tô Dịch đều đánh không thắng. . ."

"Giết!"

Đại chiến càng thêm kịch liệt, cái kia mảnh hắc ám thiên địa rung chuyển, quang diễm như tàn phá bừa bãi dòng lũ quét sạch.

Phù Thiên Nhất đám người thế công càng thêm tấn mãnh đáng sợ.

Mà tình cảnh của Tô Dịch thì càng thêm hung hiểm.

Có thể Tô Dịch lại chợt phát ra mỉm cười một tiếng: "Liền chút thực lực ấy a? Chỉ thường thôi!"

Toàn trường ngẩn ngơ.

Còn không chờ người nhóm phản ứng, oanh!

Chỉ thấy bị trùng điệp ở bên trong vây khốn Tô Dịch, chợt hư không tiêu thất không thấy.

Vạn Giới thụ thần thông —— phá giới!

Sau một khắc, thân ảnh Tô Dịch liền xuất hiện sau lưng Công Dương Vũ.

Một kiếm giận chém mà xuống.

Phốc!

Tất cả chuyện này đều phát sinh quá mức đột ngột, bất ngờ không đề phòng, Công Dương Vũ mặc dù kịp thời ngăn cản, vẫn như cũ bị một kiếm này bổ mở đường thân thể.

Có thể một kiếm này trảm tại Công Dương Vũ trên Thần hồn lúc, lại bị một đạo tràn ngập khí tức cấm kỵ bảo vật ngăn trở.

Lục Dục Thần Thương!

Ban đầu ở Long Cung di tích thời điểm, Công Dương Vũ liền từng bị Hi Ninh đánh nát đạo khu, thời khắc mấu chốt, thần hồn của hắn chính là bằng vào cái này kỷ nguyên thần bảo bỏ trốn mất dạng.

Mà bây giờ, tương tự chính là một màn tái hiện.

Chỉ bất quá đánh nát Công Dương Vũ đạo khu đấy, chính là Tô Dịch!

Công Dương Vũ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Một màn này, cũng cả kinh những người khác biến sắc.

Bởi vì bọn hắn cũng đều không nghĩ tới, rõ ràng bị triệt để phong tỏa vây khốn Tô Dịch, như thế nào lập tức đã đột phá trùng vây, đem Công Dương Vũ trọng thương!

Cái biến cố này, cũng làm cho tất cả người quan chiến kinh ngạc, đều trừng to mắt.

Phía dưới một kiếm, không thể giết chết Công Dương Vũ, Tô Dịch cũng không tiếc nuối, thân ảnh của hắn trực tiếp biến mất nguyên chỗ, hướng Kim Trục Lưu đánh tới.

Không cách nào một lần hành động cầm xuống trong địch nhân mạnh nhất đối thủ lúc, vậy liền chuyên chọn quả hồng mềm bóp, từng cái thanh trừ hết những cái kia cản tay hạng người!

"Không tốt!"

Mắt thấy Tô Dịch đánh tới, Kim Trục Lưu rùng mình, căn bản không dám đối cứng, trực tiếp bóp nát một khối bí phù, na di né tránh.

Có thể để hắn kinh ngạc là, Tô Dịch đánh tới thân ảnh còn tại nửa đường, bỗng lóe lên, một kiếm chém về phía Thanh Tiêu.

Không thể nghi ngờ, vừa rồi vẻn vẹn giả thoáng một thương, Tô Dịch mục tiêu chân chính là Thanh Tiêu!

Cái này khiến Kim Trục Lưu già đỏ mặt lên, nội tâm giận dữ xấu hổ.

Keng! ! !

Một tiếng vang kinh thiên động địa, Thanh Tiêu cả người ngược lại bắn đi ra, thất khiếu chảy máu, mặc dù cuối cùng chặn một kiếm này của Tô Dịch, có thể hắn cũng bị bị thương nặng!

"Muốn chết! !"

Nữ tử áo đen rõ ràng tức giận, một đôi u lam trùng đồng chợt mà hiện ra một mảnh quỷ dị thần mang, trong hư không xen lẫn thành một cái tương tự "Nghệ" chữ thần bí ký hiệu, trống rỗng xuất hiện tại đỉnh đầu Tô Dịch, trấn sát mà xuống.

Thiên phú thần thông ——

Tru Hồn chi đồng!

——

Ps : Canh thứ hai 12 giờ trưa khoảng chừng.




