




Chương 1899: Át chủ bài chân chính


Kế Công Dương Vũ về sau, Thanh Tiêu chết!

Đây là vị thứ hai chết thảm nhân vật cấp thần tử, lúc này ở trong sân nhấc lên oanh động lớn lao.

"Vĩnh Dạ đại nhân hắn quả nhiên đến có chuẩn bị, ha ha, thống khoái!"

Lý Xạ Hổ kích động kêu to, căn bản không che giấu chính mình cao hứng.

"Năm vị nhân vật cấp thần tử đồng thời xuất động, hơn nữa còn là vận dụng kỷ nguyên chi bảo dưới tình huống, đều lần lượt có hai người chết, Vĩnh Dạ đại nhân hắn. . . Hoàn toàn chính xác quá mạnh mẽ!"

Kiếm điên mặt mũi tràn đầy tôn sùng chi sắc.

Đây quả thực tựa như một cái thần tích!

Tướng so với bọn hắn, Lăng Tiêu bên trên Thần Sơn các đại thế lực Tiên đạo cường giả đều hãi hùng khiếp vía, kinh hãi muốn tuyệt.

Tám mươi mốt vị cấp Thái Hòa cường giả bỏ mạng.

Mười tám vị Thái Huyền cấp đế quân bỏ mạng.

Bây giờ, chẳng lẽ ngay cả những cái kia nhân vật cấp thần tử, đều muốn thất thủ?

Nếu như thế. . .

Vừa nghĩ tới hậu quả như vậy, Tề Niết, Huyền Trọng bọn người không khỏi khiếp sợ, run lên vì lạnh.

Mà trong chiến trường, chém giết Thanh Tiêu về sau, Tô Dịch đã không chút khách khí xuất thủ lần nữa.

Vù!

Đỉnh đầu Chỉ Xích Kiếm quay tròn xoay tròn, mũi kiếm chợt chỉ hướng Kim Trục Lưu.

"Không tốt! !"

Kim Trục Lưu kinh hãi, toàn lực thôi động Nhật Nguyệt Thần Bàn.

Keng! ! !

Một vệt kiếm khí đột ngột chém xuống, trực tiếp đem Nhật Nguyệt Thần Bàn bổ bay ra ngoài.

Kim Trục Lưu gặp phản phệ, chợt ho ra một ngụm máu tới.

Thời khắc mấu chốt, Phù Thiên Nhất cùng nữ tử áo đen liên thủ cùng một chỗ, hướng Tô Dịch giết qua đi, này mới khiến Kim Trục Lưu nắm lấy cơ hội tránh né.

Chẳng qua là, hắn cũng không dám dừng lại thêm, đúng là trực tiếp chạy trốn!

Một màn này, để cho Tô Dịch kìm lòng không được nhớ tới ban đầu ở di tích Long Cung thời điểm, khi đó Kim Trục Lưu phát giác được không ổn về sau, đồng dạng bỏ qua Thanh Tiêu cùng Khanh Vũ, sớm đào tẩu.

Mà lần này, Kim Trục Lưu lại chạy trốn!

Bất quá, Tô Dịch lần này có thể sẽ không bỏ qua hắn.

Ầm ầm!

Tô Dịch ra tay bá đạo, tuần tự đánh tan Phù Thiên Nhất cùng nữ tử áo đen công kích, sau đó chợt hít thở sâu một hơi, đem hết toàn lực vận chuyển Chỉ Xích Kiếm.

Xùy!

Kiếm này phát ra một tiếng kỳ dị ông minh, chợt lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, sớm đã chạy trốn tới ngoài vạn dặm Kim Trục Lưu trên đỉnh đầu, Chỉ Xích Kiếm trống rỗng xuất hiện, lôi cuốn lấy bàng bạc Hỗn Độn Kiếm Khí trấn sát mà xuống.

Kim Trục Lưu hãi nhiên.

Tại đây thời khắc sống còn, hắn mãnh liệt phát ra một tiếng gào thét, dốc hết toàn lực thôi động Nhật Nguyệt Thần Bàn, cùng liều mạng cũng không có khác nhau.

Keng! ! !

Nhật Nguyệt Thần Bàn lần nữa bị oanh bay.

Kim Trục Lưu trực tiếp hỏng mất, cái tin đồn này bên trong Chỉ Xích Kiếm, như thế nào cường đại đến như thế tình trạng bất khả tư nghị?

Căn bản đã không kịp giãy dụa, Kim Trục Lưu trơ mắt nhìn xem một mảnh bàng bạc Hỗn Độn Kiếm Khí đem chính mình bốn phương tám hướng bao trùm.

Mà đó mới vẻn vẹn dài sáu tấc Chỉ Xích Kiếm, trong nháy mắt trấn sát mà tới.

Phốc! !

Thân thể hắn vỡ nát, hồn phách tiêu trừ.

Máu tươi cũng không kịp phiêu tán rơi rụng, đã bị đáng sợ kiếm uy bột mịn xóa đi.

Hài cốt không còn!

Nhật Nguyệt Thần Bàn phát ra chấn thiên ai minh, bỗng nhiên vút không mà đi.

Chỉ Xích Kiếm cũng biến mất theo không thấy.

Tất cả chuyện này, đều tại trong chớp mắt liền phát sinh.

Mà trong chiến trường, mắt thấy Chỉ Xích Kiếm không thấy, Phù Thiên Nhất cùng nữ tử áo đen thừa cơ đánh tới, không chút do dự ra tay độc ác.

Nhưng lại đều bị Nhân Quả Thư ngăn trở!

"Liền biết có thể như vậy, thảo!"

Nhân Quả Thư tê, sớm dự đoán được Tô Dịch sẽ không thương tiếc chính mình một phần.

Mà lúc này, Chỉ Xích Kiếm đã trống rỗng trở về, lại xuất hiện tại đỉnh đầu Tô Dịch.

"Đến các ngươi."

Tô Dịch quay người, ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía Phù Thiên Nhất cùng cô gái áo đen kia.

Một cái chớp mắt này, cả hai đều trong lòng không khỏi phát lạnh.

Chỉ Xích Kiếm trở về, bọn hắn đại khái đã dự đoán được Kim Trục Lưu hạ tràng!

Phù Thiên Nhất chợt hít thở sâu một hơi, nói: "Ngươi không phải muốn biết, ta trước đó tại sao lại để cho những cái kia Thần sứ xuất thủ sao, hiện tại, ta đến nói cho ngươi biết!"

Lúc nói chuyện, hắn đột nhiên đem Phần Đạo Phiến giơ lên, quát như sấm mùa xuân: "Ám Dạ là màn, vô thiên là tù!"

Oanh! !

Phần Đạo Phiến bạo trán ức vạn Thần diễm, phóng tới cái này bị "Ám Dạ vô thiên trận" che đậy thiên địa.

Đôi mắt Tô Dịch co rụt lại, xuất thủ trước tiên ngăn cản.

"Đi!" Hắn thôi động Chỉ Xích Kiếm, chém về phía Phần Đạo Phiến.

Keng! ! !

Phần Đạo Phiến bị oanh bay.

Phù Thiên Nhất ho ra máu.

Có thể hắn lại cười lạnh, "Muộn! !"

Ầm ầm ——

Thanh âm còn đang vang vọng, cái này mảnh hắc ám thiên địa phát sinh một trận kịch biến.

Vô số thần cấm lực lượng hiện lên, hóa thành Thần Liên lít nha lít nhít, giống như lao ngục đem Tô Dịch bốn phương tám hướng bao phủ.

Tô Dịch vận dụng Chỉ Xích Kiếm không ngừng xuất thủ, bổ mở từng tầng từng tầng Thần Liên lít nha lít nhít, có thể trong nháy mắt, những thứ này vỡ nát Thần Liên liền lại khôi phục lại.

Đúng như sinh sôi không ngừng!

Cái kia các loại(chờ) một màn quỷ dị, để cho toàn trường bạo động.

Đây là từ đâu các loại(chờ) thần cấm, sao sẽ khủng bố như thế?

Như từ thiên khung quan sát, liền có thể phát hiện, vây khốn Tô Dịch toà lồng giam này, tương tự một cái Tế Đàn lớn, từ vô số quỷ dị cổ quái thần đạo bí văn tạo dựng mà thành.

Đồng thời, toà lao ngục này đang còn oanh minh vận chuyển, phóng xuất ra một loại cực đoan sức mạnh cấm kỵ, làm cho phiến thiên địa kia vặn vẹo sụp đổ, ở chỗ sâu trong vòm trời đều bị phá mở một đạo thời không vết rách! !

Vẻn vẹn cái loại khí tức kia, liền khiến mọi người kinh hãi muốn tuyệt, tâm sinh mãnh liệt sợ hãi cùng bất an.

"Toà này thần cấm. . . Lại vẫn có tác dụng kỳ diệu như thế?"

Giờ khắc này, Tề Niết, Huyền Trọng các nhân vật chưởng giáo này cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Lần này Bàn Đào hội, đích thật là từ bọn hắn một tay xử lý, có thể cái kia Ám Dạ Vô Thiên Thần Cấm trận, thì là từ Phù Thiên Nhất các loại(chờ) nhân vật cấp thần tử liên thủ bố trí.

Cho nên, Tề Niết mấy người cũng không rõ ràng, trong lúc trận toàn lực vận chuyển lúc, càng như thế cấm kỵ cùng kinh khủng!

Ầm ầm!

Tương tự Tế Đàn lớn trong lao ngục, Tô Dịch toàn lực thôi động Chỉ Xích Kiếm, đánh cho toà này thần cấm kịch liệt rung chuyển.

Nhưng vô luận tạo thành từ đâu các loại(chờ) xung kích đáng sợ, toà này thần cấm đảo mắt liền sẽ khôi phục lại.

Tô Dịch không khỏi nhíu chặt mày lên.

Đây là từ đâu các loại(chờ) thần cấm, lại đáng sợ như thế?

Chợt, trong lòng hắn hơi động, thử nghiệm vận dụng lực lượng luân hồi ngự dụng Chỉ Xích Kiếm, quả nhiên đưa đến hiệu quả, phía dưới một kiếm, liền đem lao ngục bổ ra một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Ngay tại hắn tính toán thừa thế xông lên, hướng về phía cái kia một vết nứt toàn lực oanh sát lúc, cái kia một vết nứt lại lần nữa biến mất không thấy!

Tô Dịch lập tức đã minh bạch.

Lực lượng luân hồi, hoàn toàn chính xác có thể khắc chế toà này thần cấm!

Có thể bởi vì chính mình nắm giữ pháp tắc luân hồi, cái ở vào Thái Vũ giai tầng lần, vẻn vẹn chỉ có thể rung chuyển toà này thần cấm, mà không cách nào đem hắn phá mở.

Nói cách khác, toà này thần cấm tràn ngập lực lượng, xa không phải bình thường ý nghĩa thần bảo có thể so sánh!

"Cái này các loại(chờ) thần cấm lực lượng, đơn giản đủ để so sánh Nhiên Đăng phật cái kia con lừa trọc ý chí pháp tướng!"

Một cái chớp mắt này, Nhân Quả Thư cũng bị kinh động, làm ra so sánh.

Cái này khiến trong lòng Tô Dịch trầm xuống.

Có thể so với Quá Khứ Nhiên Đăng phật ý chí chi lực?

Dựa theo Hi Ninh lời nói, tại bên trong Thần Vực, Quá Khứ Nhiên Đăng phật cũng là chúng thần chi đỉnh tồn tại, áp đảo Thượng Vị Thần phía trên, là tọa trấn một phương Vực giới chúa tể.

Dưới mắt, một cái thần cấm lực lượng mà thôi, đều có thể so sánh Nhiên Đăng phật ý chí pháp tướng lực lượng, có thể nghĩ từ đâu các loại cấm kỵ.

Cũng không trách ngay cả lực lượng luân hồi phối hợp với Chỉ Xích Kiếm, đều khó mà đem hắn phá mở!

Nhân Quả Thư bên trên, lần nữa hiện ra một hàng chữ: "Đáng tiếc, ngươi không cách nào chân chính phát huy ra kiếm lão tam uy năng, cũng chưa từng chân chính để cho hắn nhận ngươi làm chủ nhân, nếu không, chỉ là một cái thần cấm, trong nháy mắt có thể phá."

Tô Dịch mặt không chút thay đổi nói: "Cùng so sánh, ngươi càng không dùng."

Nhân Quả Thư: ". . ."

Thảo!

Cầm lão tử làm bia đỡ đạn chính là người nào?

Cầm lão tử khi dời gạch đấy, là ai?

Cái này cũng gọi vô dụng?

Nhưng cuối cùng, Nhân Quả Thư nhịn được tức miệng mắng to xúc động, nó cũng rõ ràng, thế cục hung hiểm, tình cảnh của Tô Dịch tràn ngập nguy hiểm, không muốn thêm phiền.

"Tô Dịch, bản tọa cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, thúc thủ chịu trói, miễn cho khỏi chết!"

Nơi xa, Phù Thiên Nhất thần sắc lãnh khốc.

Dưới mắt Tô Dịch, đã là thú bị nhốt trong lồng!

Tô Dịch lại không để ý tới, mà là nói ra: "Trước đó ngươi an bài những cái kia Thần sứ chịu chết, chính là vì khởi động toà này thần cấm a? Lấy tính mạng của bọn hắn cùng máu tươi hiến tế, dung luyện tại thần cấm bên trong, loại thủ đoạn này, có thể thực không tầm thường."

Bên trong thanh âm lộ ra nồng đậm châm chọc.

Lời này vừa nói ra, không biết bao nhiêu người run sợ.

Hiến tế! !

Nguyên lai, trước đó cái kia tám mươi mốt vị cấp Thái Hòa nhân vật cùng mười tám vị Thái Huyền cấp Thần sứ, hoàn toàn là bị lợi dụng rồi, bị xem như tế phẩm, biến thành khởi động toà kia thần cấm lực lượng! !

Giờ khắc này, mọi người cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao thời điểm trước kia, Tô Dịch trấn sát những đối thủ kia thời điểm, Phù Thiên Nhất các loại(chờ) nhân vật cấp thần tử chưa từng xuất thủ cứu giúp.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, những cái kia vì bọn họ cống hiến người, đều chẳng qua là tế phẩm thôi!

"Cái này. . ."

Tề Niết, Huyền Trọng các nhân vật chưởng giáo này cũng đều biến sắc, kinh sợ giao tập.

Bọn hắn đồng dạng không rõ ràng điểm này.

Nói cách khác, bọn hắn cũng bị mơ mơ màng màng, căn bản không rõ ràng cái này nội tình trong đó, nếu không, làm sao lại mời được cái kia tám mươi mốt vị cấp Thái Hòa nhân vật xuất thủ?

Cần biết, cái kia tám mươi mốt vị cấp Thái Hòa đại năng, đều phân biệt đến từ đám bọn hắn các đại cự đầu Tiên đạo thế lực, là bọn hắn tông môn trưởng bối! !

Khi nghĩ thông suốt những thứ này, Tề Niết các loại(chờ) người nội tâm cũng không khỏi phẫn hận, những cái kia nhân vật cấp thần tử nhìn như đang giúp bọn hắn đối phó Tô Dịch.

Kì thực, căn bản là không có coi bọn họ là chuyện! !

"Trách không được sư tôn truyền tin, để cho ta cảnh giác Phù Thiên Nhất, để tránh bị lợi dụng, quả nhiên là có đạo lý kia" Tề Niết âm thầm cắn răng.

Đã thấy Phù Thiên Nhất thần sắc đạm mạc, lạnh lùng nói: "Bản tọa đã từng nói qua, máu của bọn hắn sẽ không chảy vô ích, mà bây giờ, bản tọa chính là đang vì bọn hắn báo thù, không phải sao?"

Âm thanh truyền tứ phương.

Hắn căn bản không cảm giác, lợi dụng những cái kia pháo hôi khi tế phẩm, có gì không ổn.

Một chút vì bọn họ cống hiến nô tài thôi, chính là bởi vì có giá trị, mới có tư cách bị bọn hắn lợi dụng, đổi lại những khác không có giá trị, căn bản không xứng là bọn hắn cống hiến!

Hắn loại này lãnh khốc vô tình thái độ, để cho người ta khiếp sợ, cũng làm cho người phẫn nộ.

Có thể Tề Niết, Huyền Trọng bọn hắn giận mà không dám nói gì!

Tức giận nữa cùng cực kỳ bi ai, cũng chỉ có thể kìm nén.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Cái này, cũng là làm ma giúp cho hổ hạ tràng!

Mà dưới mắt, bọn hắn còn cần dựa vào Phù Thiên Nhất đối phó Tô Dịch, ai dám nói cái gì?

Nữ tử áo đen thúc giục nói: "Đạo hữu, ngươi không nhìn ra họ Tô này là đang trì hoãn thời gian sao, nhanh tiêu diệt đi cho thỏa đáng, để tránh đêm dài lắm mộng!"

Phù Thiên Nhất ánh mắt vi diệu, nói: "Đừng hoảng hốt, hắn đang trì hoãn thời gian, ta làm sao không như thế? Đạo hữu vả lại nhìn xem, phán quyết kẻ này tính mệnh thời cơ. . . Mau tới!"

Lúc nói chuyện, hắn hình như có phát giác, chợt ngẩng đầu, giương mắt nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời.

Ở chỗ sâu trong vòm trời, trước đó bị thần cấm lực lượng đánh xuyên một đạo thời không vết rách. Mà lúc này, vào lúc đó không vết rách chỗ sâu, có một cỗ đủ để khiến thế gian run rẩy khí tức khủng bố đang đang nhanh chóng tới gần! !




