




Chương 190: Kinh thế lúc giữa rải rác một dúm người


Vẻn vẹn ba cái hô hấp.

Tinh không chỗ sâu khổng lồ vòng xoáy âm thầm lặng lẽ biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ tượng thác nước Ngân Hà giống như lưu quang trút xuống, làm theo vòm trời rơi xuống dưới thời gian, liền trở nên mông lung hư ảo, tỉ mỉ như Yên Vũ giống nhau.

Đừng nói là người bình thường, chính là Ninh Tự Họa nhân vật bực này, cũng đã lại rõ nét chứng kiến.

Cuối cùng sẽ là ai?

Ninh Tự Họa Nga Mi nhăn lại.

Tinh Hà vòng xoáy, ánh sáng mưa như thác nước!

Giống như như thế dị tượng, quả thực có thể nói kinh khủng, vượt qua xa một thứ dị tượng có thể so sánh.

Tô Dịch?

Ninh Tự Họa nhớ tới ngày hôm nay bái kiến thiếu niên áo bào xanh kia.

Chợt chỉ lắc đầu hủy bỏ cái ý nghĩ này.

Quả thật, trên người Tô Dịch có đại bí mật, Đại Huyền cơ, nhưng này đợi dị tượng, đâu có thể nào là một cái Tụ Khí cảnh trung kỳ gia hỏa có thể dẫn phát hay sao?

Cần biết, cái kia dị tượng vắt ngang vòm trời bên ngoài, hóa ngàn vạn ngôi sao làm vòng xoáy, đừng nói là võ đạo Tứ Cảnh nhân vật, chính là Nguyên đạo tu sĩ đều cơ hồ không có khả năng đưa tới bực này "Thiên Nhân Giao Ứng" có một không hai dị tượng rồi!

"Xem, tại đây thế tục trung còn cất giấu viễn so với ta trong tưởng tượng càng nhiều nữa bí mật. . ."

Ninh Tự Họa kinh ngạc.

. . .

Đại Chu Bắc cảnh, Hồn Minh Hải Thâm chỗ.

Một cái quanh năm bị gió Tuyết bao phủ màu đen trên đảo hoang.

"Như có khả năng, lão tử đời này cũng không muốn ở chỗ này chim không ỉa phân rét căm căm chi địa rồi."

Khoanh chân cố định Cát Khiêm âm thầm mắng một tiếng, run rẩy đạo bào màu vàng hơi đỏ trên bao trùm băng tuyết, tại lạnh thấu xương như đao trong gió lạnh đứng lên hình ảnh.

"Tu luyện 'Huyền Vũ Chân Khí Kinh " phải tượng một cái con rùa đồng dạng, nhịn được thế gian sâu vô cùng cô đơn lạnh lẽo, ăn được thường người không thể chịu đựng được nỗi khổ. Đây là ngươi lựa chọn của mình, cũng không phải là bổn tọa bức ngươi."

Thần hồn ở bên trong, một cái lão gia hỏa nhìn có chút hả hê.

Cát Khiêm im lặng.

Nói ra thật xấu hổ, lúc trước lão gia hỏa tại truyền thụ hắn pháp môn tu luyện thời gian, liệt kê bốn loại có thể nói thần bí cường đại đạo kinh.

Mỗi một chủng đều bị lão gia hỏa thổi trúng vô cùng kì diệu, được xưng thế gian chí cao, nhưng nhắm thẳng vào Huyền Đạo Hoàng giả Đại Đạo. . .

Nhưng cuối cùng, Cát Khiêm đều cự tuyệt.

Hắn chỉ hỏi: "Muôn vàn pháp thuật, tất cả Đại Đạo, có hay không có để cho ta trên con đường lớn Nếu như đến cuối cùng không chết hay sao?"

Lão gia hỏa lúc ấy giận đến nổi trận lôi đình, chửi ầm lên, đều hận không thể một cái tát sống bổ hắn cái này cái nhát gan cẩn thận đến phát rồ trình độ kinh sợ bao.

Nhưng cuối cùng. . .

Hắn không lay chuyển được Cát Khiêm, hùng hùng hổ hổ mà đem cái này một bộ hiển thị rõ Nếu như chữ tinh túy "Huyền Vũ Chân Khí Kinh" truyền thụ cho hắn.

Nghĩ đến cũng đúng cùng hắn tính tình phù hợp, tu luyện cái này bộ đạo kinh thời gian, lại thần kỳ trôi chảy, tiến bộ cũng cực nhanh.

Lão gia hỏa mặc dù thường xuyên châm chọc hắn kiếp trước chính là cái con rùa tinh, nhưng ngẫu nhiên cũng vui lòng tán thưởng hắn tu luyện thành công. . .

Chỉ, tu luyện cái này Huyền Vũ Chân Khí Kinh duy nhất không tốt chính là, cần nhẫn nại đao búa gia thân giống như thống khổ.

Vì thế, Cát Khiêm thường lấy hết Khổ Đầu.

Liền như lúc này, tại đây có thể đem một thứ võ giả đông thành băng khối hồn minh trên biển, vì trùng kích tông sư cảnh giới, hắn phải ngao luyện chín chín tám mươi mốt ngày, thừa nhận đói khổ lạnh lẽo, băng tuyết tôi thân.

Như thế mới có thể rèn luyện ra "Huyền Vũ Hồn xác", bởi vậy làm căn cơ, bước vào tông sư chi môn hạm.

"Còn kém bảy mươi hai thiên, cố gắng nhịn một cái. . . Đợi đã thành tông sư, lấy lực lượng của ta, chỉ cần không thêu dệt chuyện, không kích thích, không lỗ mãng, mọi sự cẩn thận một chút, nhất định lấy an an ổn ổn lại Nếu như hơn mấy năm. . ."

Cát Khiêm chính tại nội tâm vì chính mình động viên.

Đột nhiên ——

Trên vòm trời đen tối âm trầm, mơ hồ có mông lung hư ảo tỉ mỉ ánh sáng mưa hiện lên.

"Hả?"

Thần hồn ở bên trong, truyền ra lão gia hỏa giật mình thanh âm.

Sau một khắc, Cát Khiêm chỉ cảm thấy trước mặt đau đớn, hoảng hốt phảng phất giống như chứng kiến một con quái vật khổng lồ ngang trời xuất hiện, ngẩng đầu nhìn về phía vòm trời ở chỗ sâu trong."Tinh tuyền như cơn xoáy, ánh sáng mưa vẩy ra, cái này là người phương nào đưa tới dị tượng?"

Ù ù thanh âm hùng hậu kích động tại trong gió tuyết, lộ ra khiếp sợ.

Nghe thế thanh âm quen thuộc, Cát Khiêm ngẩn ngơ, cái này chật ních hư không khổng lồ hư ảnh, lại thần hồn trung cái lão gia hỏa kia biến thành!

"Như thế dị tượng, quả thực có thể nói ngàn vạn năm khó gặp, xem, bổn tọa xa xa đánh giá thấp cái này thế tục tới giới. . ."

Lão gia hỏa thanh âm lộ ra một vòng kinh nghi ngưng nặng.

Mà lúc này, Cát Khiêm đột nhiên cảm giác, trước mặt cái này quái vật khổng lồ có chút quen mắt, lân giáp, con rùa đầu, đuôi rắn. . .

Cái này không phải trong truyền thuyết Huyền Vũ hình tượng! ?

Lẽ nào. . .

Cát Khiêm vừa nghĩ đến cái này, trước mặt quái vật khổng lồ bỗng nhiên hóa thành hư ảo bọt nước biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, trong đầu vang lên lão gia hỏa ngưng nặng vô cùng thanh âm:

"Tiểu tử, bổn tọa không thể không nhắc nhở ngươi một câu, cái này Đại Chu cảnh nội có cổ quái, hư hư thực thực có cực đáng sợ tàn nhẫn gốc rạ hành tẩu tại đây thế tục trung!"

"Điều này cũng làm cho chứng minh, cái này Linh khí cằn cỗi thiếu thốn Thương Thanh Đại Lục, viễn không phải là bổn tọa trước đây suy nghĩ như vậy chịu không nổi, đã định trước cũng không phải là một cái thấp nhất phàm tục tiểu giới."

"Đây thật là kỳ quái, bổn tọa còn tưởng rằng trên đời này chỉ ta như vậy một cái đặc thù mà thần thánh tồn tại, người nào từng muốn. . ."

"Ai, về sau xem tới được ít xuất hiện một chút, miễn cho bị người xem thấu bổn tọa cái kia chí cao vô thượng bộ mặt thật. . ."

Nghe lão gia hỏa kinh ngạc liên tục nói đâu đâu thanh âm, Cát Khiêm khóe môi cũng không khỏi hung hăng co quắp một cái, thình lình nói:

"Lão gia hỏa, vốn ngươi cũng tu luyện 'Huyền Vũ Chân Khí Kinh' a."

Thần hồn ở bên trong, thanh âm im bặt mà dừng, lâm vào tĩnh mịch giống như trầm mặc.

"Bổn tọa làm cho nắm giữ đạo kinh nhiều, há chỉ có cái này một bộ?"

Rất lâu, lão gia hỏa mới hừ lạnh nói.

"Nhưng mới rồi ngươi lại trở thành một cái bỉ núi cao còn cực lớn con rùa già."

Cát Khiêm châm chọc đạo "Còn nói ta kinh sợ bao, vốn ngươi lão già này mới là hàng thật giá thật con rùa già."

"Câm miệng!"

Lão gia hỏa giống như thẹn quá hoá giận.

Cát Khiêm lại càng vui vẻ, nói: "Về sau a, chúng ta ai cũng đừng chê cười người nào, nhìn một cái ngươi, nếu không phải con rùa già, không cần sống tạm đến thần hồn của ta trung?"

Nói đến đây, hắn nhíu nhíu mày, nói: "Bất quá nói trở lại, ngươi vừa rồi cuối cùng nhìn thấy gì, tại sao lại bị sợ thành như vậy bộ dạng?"

Thần hồn ở bên trong, lão gia hỏa gầm thét như sấm: "Người nào mẹ nó bị sợ đến, a? Bổn tọa đâu có thể nào sẽ bị một cái dị tượng hù đến, a?"

Gầm thét về sau, lão gia hỏa thở dốc một lát, nói: "Bổn tọa chỉ cảnh cáo ngươi, cái này thế tục tới giới có vấn đề lớn!"

"Yên tâm, ta bỉ ngươi nhỏ hơn tâm, không nên gây ra đấy, Đoạn sẽ không trêu chọc."

Cát Khiêm thần sắc bình tĩnh đạo "Tựa như lúc trước ngươi giật dây ta đi thấy kia Tô Dịch, nhưng ta đã cảm thấy, cả ngươi đều phát giác được gia hỏa này trên người có vấn đề, sao có thể tuỳ tiện đi gây ra?"

Thần hồn ở bên trong, lão gia hỏa khinh thường gắt một cái: "Kinh sợ!"

Cát Khiêm lại hồn nhiên không thèm để ý, nói: "Tóm lại, về sau ta có lẽ sẽ cùng Tô Dịch gặp mặt, nhưng tận lực sẽ cẩn thận một chút, có thể không là địch tốt nhất."

"Như một khi là địch đây?"

Lão gia hỏa hỏi.

Cát Khiêm vuốt vuốt bị gió Tuyết đông lạnh được run lên thanh tú gương mặt, than nhẹ lẩm bẩm nói: "Vậy xem ai có thể còn sống sót rồi."

. . .

Vòm trời bên ngoài có một không hai dị tượng phát sinh thời gian, tại đây định cư ức vạn sinh linh Thương Thanh Đại Lục lên, tuyệt đại đa số võ giả đều trọn vẹn chưa phát giác ra.

Cũng chỉ có rải rác một nắm thần bí tồn tại, thấy rõ đến đi một tí manh mối, đều không miễn rung động, làm run sợ.

Như là Ninh Tự Họa, Cát Khiêm thần hồn trung "Lão gia hỏa" vân... vân.

Chỉ, lấy năng lực của bọn hắn, cũng tấn cấp đầu đoán được một chút mơ hồ sự tình, mà không biết cái này có một không hai dị tượng là do người nào dẫn phát.

"Xem, thật là ta hoa mắt."

Thâm trầm giữa trời chiều, Trà Cẩm âm thầm lắc đầu, thu hồi ánh mắt.

Hắn còn không biết, trước sở dĩ có thể mơ hồ đất chứng kiến cái kia theo vòm trời bay lả tả hạ xuống tỉ mỉ ánh sáng mưa, kì thực là làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật.

Bởi vì khiến cho cái kia có một không hai dị tượng người, liền ở sau lưng nàng lầu các tầng hai trung.

Hô ~

Tô Dịch thở ra thật dài cửa trọc khí, từ lúc ngồi trung tỉnh lại.

Tại hắn cái trán lúc giữa mơ hồ có mồ hôi lặng yên bốc hơi biến mất, mà cái kia thâm sâu con mắt ở chỗ sâu trong, vẫn lưu lại một vòng hồi hộp.

Trước, hắn lấy Tùng Hạc Đoán Thể thuật hết sức vận chuyển tu vi, lấy Tha Hóa Tự Tại Kinh ngự dụng thần hồn toàn bộ lực lượng, cuối cùng nạy ra triển khai Cửu Ngục Kiếm một cỗ lực lượng, bởi vậy một lần hành động đem cái kia quán thông thể xác cùng thần hồn ở giữa "Ẩn mạch" ngưng tụ mà thành.

Nhưng lúc này kinh lịch, cũng làm cho hắn sâu sắc cảm nhận được "Thời gian sinh tử lớn kinh khủng", hung hiểm đến cực hạn!

"Không nghĩ tới, Cửu Ngục Kiếm lực lượng lại như vậy tối nghĩa huyền nhỏ, rải rác một tia mà thôi, lại thiếu chút nữa đem ta thần hồn nghiền nát. . ."

Tô Dịch nhíu mày, trong đầu kìm lòng không được nhớ tới vừa rồi một màn kia màn.

Lúc ấy, hắn ngưng tụ "Ẩn mạch" thời gian, chỉ cảm thấy thể xác cùng thần hồn tầm đó, như bị vô tận lực lượng kinh khủng nước lũ bao phủ, một trăm lẻ tám linh khiếu cùng mười hai cái Linh Mạch đều đụng phải nước biển chảy ngược giống như trùng kích.

Như không phải là hắn quyết định thật nhanh, thủ vững Phương Thốn Linh Thai một chút thanh minh, thiếu chút nữa trực tiếp liền ngất đi tới, bất tỉnh nhân sự.

Mà tại lúc ấy, hắn rõ ràng cảm nhận được, có một đám vô ảnh kiếm ý hiện ra, gió lốc mà lên chín tầng trời bên ngoài.

Khe khẽ chém một cái, liền cắt đứt xuống một quải mênh mông Tinh Hà!

Lúc ấy, cái kia Tinh Hà bốc lên, hóa thành vòng xoáy, nghiêng rơi vãi vô tận ánh sao, nhẹ nhàng rớt xuống.

Cái này bất khả tư nghị dị tượng, làm cho Tô Dịch cũng không khỏi động dung, cho đến hiện tại tỉnh táo lại về sau, mới mơ hồ phỏng đoán ra một loại khả năng ——

Thử dị tượng cùng mình ngưng tụ ra "Ẩn mạch" có quan hệ, tại Cửu Ngục Kiếm lực lượng dưới sự kích thích, làm cho bản thân ngưng ra một cái độc nhất vô nhị ẩn mạch!

Cho đến tâm cảnh triệt để trong suốt bình tĩnh trở lại, Tô Dịch Lúc này đem tâm thần tập trung ở bên trong thân thể cái kia một đạo ẩn mạch trên.

Nó vắt ngang mười hai cái Linh Mạch phía trên, dung nhập thần hồn cùng thể xác bên trong, cùng một trăm lẻ tám linh khiếu cộng hưởng, cấu kết một thân tinh khí thần khí tức, huyền diệu vô cùng.

"Có được ẩn mạch quả nhiên không giống nhau, so với vẻn vẹn đả thông mười hai cái Linh Mạch thời gian ta đây, thực lực tối thiểu tăng vọt bốn thành."

"Bất quá, tương giao ở nơi này, rèn luyện ra Đại Đạo căn cơ mới là trọng yếu nhất, ở đây cảnh ở bên trong, ta đã vượt xa kiếp trước đồng nhất thời kì."

Tô Dịch ám sát.

Ở tiền thế, bởi vì không thể ngưng tụ ra nhiều khiếu thành linh nội tình, cũng làm cho hắn bỏ lỡ ẩn mạch như vậy một cái đặc thù lực lượng.

Mà hôm nay, tự nhiên không phải là kiếp trước có thể so sánh rồi.

Hơn nữa ẩn mạch một thành, giống như trực tiếp phá vỡ Tụ Khí cảnh trung kỳ bình cảnh, tùy thời cũng có thể bước vào Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ!

Rất lâu, Tô Dịch vươn người đứng dậy, ra khỏi phòng thời gian, sắc trời đã đêm đen đến.

Lầu các tầng một, Trà Cẩm đã chuẩn bị tốt cơm tối, ôn tốt rồi rượu.

Ánh đèn xuống, mỹ nhân như ngọc, tú sắc khả xan.

Tô Dịch một bên hưởng dụng ngon miệng mỹ vị, vừa nói: "Trịnh Mộc Yêu còn chưa tới?"

Trà Cẩm ngơ ngác một chút, nhớ tới cái kia tiểu hồ ly tinh giống nhau nóng bỏng thiếu nữ, trong lòng hơi hơi có một tia phiền muộn, nói: "Công tử tìm nàng có việc?"

"Ta làm cho nàng tìm hiểu một sự kiện."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Trà Cẩm thầm nhẹ nhàng thở ra, chợt nội tâm ngượng ngùng, bản thân vừa rồi tựa hồ có chút nhớ nhung hơn nhiều. . .

Nhưng không bao lâu, một hồi tiếng gõ cửa xa xa đất truyền đến ——

"Tô thúc thúc, ta tới rồi ~ "

————




