




Chương 1901: Quyền sinh sát trong tay


Một kiếm đi tây phương, trảm địch tại bên ngoài ba vạn dặm!

Có thể đối Chỉ Xích Kiếm mà nói, ba vạn dặm, cũng đơn giản là gang tấc chi địa.

Đây chính là bài danh thứ ba hỗn độn bí bảo chỗ kinh khủng.

Hóa Thiên Nhai tại gang tấc chi địa.

Giết địch với thiên nhai bên ngoài.

Không xa Phất Giới!

Nữ tử áo đen chết thảm.

Hắn còn sót lại kỷ nguyên chi bảo "Huyết Ngục Vạn Ma Đồ" phát ra một trận như khóc như tố ai minh, sau đó liền phá không mà đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch ngay cả lai lịch của nàng cùng thân phận cũng không biết.

Nhưng, những thứ này đều râu ria.

. . .

Gần như sụp đổ sụp đổ thiên khung, dần dần quy về yên tĩnh.

Trước đó bị chấn nhiếp tâm thần, mất đi nhận biết đám người, lần lượt đều lấy lại tinh thần, tầm mắt cũng khôi phục rõ ràng.

Cho đến khi thấy, cái kia phía dưới vòm trời, chỉ có Tô Dịch cái kia lẻ loi một người thân ảnh đứng ở đó lúc, tất cả mọi người sửng sốt.

Toà kia từng vây khốn Tô Dịch lao ngục không thấy.

Ở chỗ sâu trong vòm trời kia thời không vết rách cũng không thấy rồi.

Ngay cả cái kia một đạo Thần chích thân ảnh vĩ ngạn, cũng tương tự không thấy!

Cái này là. . . Xảy ra chuyện gì?

Mọi người tâm thần rung động.

Trước đó, bọn hắn thần hồn bị chấn nhiếp, não hải trống không, cái gì cũng không có gặp, cũng không có nghe được, hoàn toàn mất đi đối với ngoại giới nhận biết.

Cho nên, bọn hắn chưa từng thấy đến, Cửu Ngục kiếm từng gió lốc dựng lên, xông phá lao ngục, giết tới cửu tiêu.

Chưa từng thấy đến, Lý Phù Du một kiếm tiện tay, trảm Hằng Sa Thần tôn ý chí pháp thân tại thời không vết rách bên ngoài.

Tự nhiên địa, cũng chưa từng nhìn thấy, Tô Dịch lấy Chỉ Xích Kiếm, nhẹ nhõm trấn sát Phù Thiên Nhất cùng cô gái áo đen kia từng màn.

Nhưng là!

Khi thấy Tô Dịch một thân một mình đứng ngạo nghễ bên dưới vòm trời, ai còn có thể đoán không ra đại chiến lúc này thắng bại?

Trong lúc nhất thời, nguyên bản kiềm chế yên tĩnh bầu không khí bị đánh vỡ, vô số tiếng xôn xao giống như vỡ tổ, ở trong thiên địa sôi trào.

"Vĩnh Dạ đại nhân thắng?"

Có tiếng người đều đang run rẩy.

"Nhất định là thắng! !"

Có người chém đinh chặt sắt.

"Cái này chẳng phải là nói, ngay cả thần minh đều không làm gì được Vĩnh Dạ đại nhân?"

Có người rung động thất thần.

"Vĩnh Dạ đại nhân một thân một mình, kiếm trảm Thái Hòa tám mươi mốt, đồ diệt Thái Huyền mười tám, giết thần tử, thất bại thần minh, xiết bao cường đại!"

Có người dám khái, cảm xúc bốc lên.

"Kiếm Chỉ Lăng Tiêu chỗ, chỗ hướng không thể địch!"

"Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Vĩnh Dạ đại nhân vào hôm nay nơi đây, đánh lui một vị thần minh?"

. . . Toàn trường oanh động, các loại thanh âm vang tận mây xanh.

Trước đó đại chiến, quá mức hung hiểm kinh khủng, nhất là khi thần minh xuất hiện một cái chớp mắt kia, để cho toàn trường tất cả mọi người đều có cảm giác tuyệt vọng bất lực.

Cũng căn bản không có nhiều người tin tưởng, Tô Dịch có thể hóa giải cái này các loại(chờ) tai hoạ ngập đầu.

Cho nên, khi thấy Tô Dịch chiến thắng một khắc này, mọi người kích động cùng rung động cũng liền có thể nghĩ.

Mà Lăng Tiêu bên trên Thần Sơn, lấy Tề Niết, Huyền Trọng cầm đầu một đám đại nhân vật Tiên đạo nhóm, giờ phút này triệt để hoảng hồn!

"Thần. . . Thần minh đều bại?"

Tề Niết toàn thân đều ngăn không được run rẩy, khó mà tiếp nhận tất cả chuyện này.

"Không, đây chính là thần minh a! Bao trùm trên Tiên đạo, hành tẩu trên kỷ nguyên trường hà, sao có thể sẽ thất bại?"

Thần sứ Nhạc Bách sắc mặt trắng bệch, thất hồn lạc phách.

Hắn là Phù Thiên Nhất tùy tùng, tự nhiên rõ ràng, trước đó xuất hiện cái kia một đạo thần minh, chính là là đến từ cổ tộc Phù thị Hằng Sa Thần tôn.

Có thể hắn lại không cách nào tưởng tượng, Hằng Sa Thần tôn như thế nào bại! !

"Thần nữ đại nhân chính là Thần Vực đứng đầu nhất đế quân nhân vật, thân chảy xuôi lấy thần huyết, sao có thể sẽ. . . Gặp nạn?"

Dị vực Ma tộc sứ giả Lệ U Tuyết mặt mày thảm đạm, đồng dạng không cách nào tiếp nhận tất cả chuyện này."Thua?"

"Sao có thể như vậy. . ."

"Họ Tô kia sao sẽ lợi hại như thế?"

Lăng Tiêu Thần sơn trên dưới, tất cả mọi người thấp thỏm lo âu, khắp cả người phát lạnh.

Lần này Bàn Đào hội, sát kiếp trùng điệp, đổi lại đương thời bất luận cái gì Thái Huyền cấp ở đây, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bởi vì, lần này không chỉ có một đám thần tử tham dự, càng có thần minh thân ảnh xuất hiện! !

Có thể tất cả chuyện này, lại đều bị Tô Dịch một người tan rã, cái đả kích này không thể nghi ngờ quá nặng nề, giản đơn làm cho người ta sắp sụp đổ.

Mà lúc này, Tô Dịch bằng hư đứng Lăng Tiêu Thần sơn trước đó bên dưới vòm trời, áo bào trong gió bay phất phới, đỉnh đầu Chỉ Xích Kiếm lưu chuyển bàng bạc như thác nước Hỗn Độn Kiếm Khí.

Phóng nhãn tứ phương, trên trời dưới đất, lại không thể có thể quyết một lần tới địch!

Hắn tát lấy ra bầu rượu, ngửa đầu uống.

Rượu nhập vào ruột, tự có thống khoái khoáng đạt chi ý.

Kết thúc rồi à?

Còn không có!

Sau một khắc, ánh mắt Tô Dịch liền nhìn về phía Lăng Tiêu Thần sơn chi đỉnh, ngữ khí đạm mạc nói: "Cái nào sợ các ngươi lại hận ta, cũng không nên câu kết dị vực Ma tộc đấy."

Một câu, ngăn chặn toàn trường tất cả thanh âm.

Giống như Lý Xạ Hổ, Kiếm điên những người này, lập tức đã minh bạch câu nói này hàm nghĩa.

Cần biết, thời đại Tiên vẫn trước kia, Vĩnh Dạ đại nhân thống hận nhất, chính là cùng dị vực Ma tộc câu kết phản đồ! !

Mà lần này Bàn Đào hội bên trên, lấy Tề Niết cầm đầu một đám đại nhân vật Tiên đạo, lại muốn đem thiên quan mười sáu châu cắt nhường cho dị vực Ma tộc, cái này không thể nghi ngờ xúc phạm Vĩnh Dạ đại nhân ranh giới cuối cùng!

Bị ánh mắt Tô Dịch nhìn chằm chằm, Tề Niết đám người thể xác tinh thần phát lạnh, như muốn ngạt thở.

"Câu kết? Ngươi bạo quân này quả thực buồn cười!"

Đột nhiên, kia đến từ dị vực Ma tộc sứ giả Lệ U Tuyết lạnh lùng lên tiếng, "Thật sự cho rằng Linh Vực ta cửu tộc nguyện ý tiếp nhận các ngươi Tiên giới cầu hoà? Nói cho ngươi biết, tất cả chuyện này, đều là đến từ thần minh an bài! Ngươi không phục, tận có thể đi tìm thần minh tính sổ sách, có thể ngươi. . . Dám sao?"

Tô Dịch lườm nàng này một cái, nói: "Nếu ta sợ, vừa rồi cái kia ý chí thần minh pháp thân lại là chết như thế nào? Những cái kia lưng tựa thần minh thần tử cùng chó săn, lại là chết như thế nào?"

Lệ U Tuyết thần sắc đọng lại.

Còn không chờ nàng phản ứng, Tô Dịch đột nhiên cách không nhấn một cái, "Vẫn còn, ngươi không xứng đứng đấy nói chuyện với ta!"

Tu vi mới có thể so với cấp Thái Hòa nhân vật Lệ U Tuyết, trực tiếp bị trấn áp quỳ đất, hai đầu gối vỡ nát, máu tươi chảy xuôi tại đất.

Nàng mặt lộ vẻ thống khổ, chợt ngẩng đầu, thần sắc oán độc nói: "Vương Dạ ngươi chờ, hủy đi thần minh an bài về sau, Linh Vực ta cửu tộc tất sẽ không từ bỏ ý đồ, ngày khác, thiên hạ Tiên giới này chắc chắn bởi vì ngươi hôm nay cử động, mà lâm vào vĩnh viễn gió tanh mưa máu bên trong! !"

Âm thanh truyền thiên địa.

Tô Dịch không khỏi mỉm cười một tiếng, "Loại này nói nhảm, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, ta đã chán nghe rồi."

Đưa tay một chút.

Ầm! !

Lệ U Tuyết trực tiếp chết thảm tại chỗ.

Mà ánh mắt Tô Dịch thì nhìn về phía Tề Niết, Huyền Trọng đám người.

Một cái chớp mắt này, căn bản không chờ Tô Dịch mở miệng, những cái kia chưởng giáo nhóm tất cả đều luống cuống.

"Tô Dịch, trước ngươi cũng đã nói, họa không kịp vô tội, chúng ta trước đó theo ngươi phân phó, tha thứ những cái kia có quan hệ cùng ngươi người tính mệnh, ngươi bây giờ chẳng lẽ tính toán đổi ý, đuổi tận giết tuyệt?"

Thần Hỏa giáo chưởng giáo Nam Vô Cữu hét lớn.

Thanh sắc câu lệ.

Nhưng ai đều nhìn ra, vị này chấp chưởng một phương thế lực cự đầu chưởng giáo, kì thực là ngoài mạnh trong yếu!

"Các ngươi cũng không phải hạng người vô tội."

Ánh mắt Tô Dịch giọng mỉa mai, "Đương nhiên, lời ta nói vẫn như cũ chắc chắn, giết các ngươi rồi về sau, sẽ không lại tác động đến các ngươi môn nhân, tộc nhân, thân nhân cùng bạn bè."

Nói xong, tay áo hắn lấy phật.

Ầm!

Nam Vô Cữu như vậy một cái Thái Vũ cấp nhân vật, đều không kịp phản ứng, liền bị một vệt kiếm khí oanh sát tại chỗ. Cái này kích thích những người khác sắp sụp đổ, từng cái bi phẫn vô cùng, sợ hãi tuyệt vọng.

Cùng cừu non đợi làm thịt cũng không có khác nhau!

Mà tình cảnh như vậy, thì để cho người quan chiến nơi xa triệt để sôi trào, rất nhiều người càng là không chịu được vì đó lớn tiếng khen hay, cảm thấy thống khoái vô cùng.

Trước đó, những cự đầu Tiên đạo kia chưởng giáo cao cao tại thượng, công khai cùng dị vực Ma tộc câu kết, phàm là có phản đối người, cũng sẽ bị bọn hắn vô tình trấn áp.

Khí diễm tới ương ngạnh, làm cho người sâu ghét cay ghét đắng cảm giác.

Nhưng bây giờ, bọn hắn nhìn như còn sống, kì thực cùng chờ đợi bị thẩm phán tù nhân cũng không có khác nhau!

Vị này ai có thể không phấn chấn cùng cao hứng?

Đột nhiên, Càn Nguyên Kiếm trai chưởng giáo phù phù quỳ trên mặt đất, nói: "Vĩnh Dạ đại nhân, chúng ta cũng là thân bất do kỷ, không thể không tiếp nhận thần minh an bài làm việc, mong rằng ngài lưới mở một mặt, chúng ta nguyện lấy công chuộc tội, thống cải tiền phi!"

Một vị uy hiếp một phương cự đầu cấp thế lực chưởng giáo, lại tại đây quỳ xuống! !

Cái này lần nữa xoát những người mới nhận biết.

"Dám làm không dám chịu, chết không có gì đáng tiếc." Tô Dịch ngữ khí bình thản.

Phốc!

Càn Nguyên Kiếm trai chưởng giáo quỳ sát tại đất thân thể, ầm vang vỡ nát tan rã.

"Tô Dịch! Đừng quên, những con tin kia còn tại trong tay chúng ta! !"

Một đại nhân vật giận râu tóc dựng lên, tiến hành uy hiếp, triệt để không thèm đếm xỉa rồi.

Tô Dịch ồ một tiếng, thần sắc không có chút rung động nào nói: "Những con tin kia chỉ cần ít một ngón tay, ta sẽ thu hồi ta từng ưng thuận hứa hẹn, giết sạch cùng các ngươi có liên quan hết thảy người, ngươi bây giờ liền có thể thử một chút."

So với hung ác, hắn xưa nay không sợ.

Về phần uy hiếp, hắn cũng từ trước đến nay không quan tâm!

Mà hiện thực thường thường là, khi ngươi so với địch nhân ác hơn, cường thế hơn, địch nhân ngược lại càng không dám tùy tiện làm loạn, càng trong lòng còn có cố kỵ!

Liền giống bây giờ, vị đại nhân vật kia ngây ngẩn cả người, thần sắc âm tình bất định, căn bản không dám giống như Tô Dịch nói như vậy đi "Thử một chút" .

Tô Dịch nói: "Cái chết của các ngươi, cũng có thể cứu vãn rất nhiều người vô tội, cũng coi như chết có một chút điểm giá trị, không phải sao?"

Thanh âm còn đang vang vọng, vị đại nhân vật kia cũng bị chém giết tại chỗ!

Cái này đến cái khác chưởng giáo cấp nhân vật bị giết, cầu xin tha thứ không được, uy hiếp không được, một màn kia, khiến người khác đều nhanh sắp điên bỏ.

Xem như Tiên giới cao cao tại thượng cự phách thông thiên, chưa bao giờ cái nào một khắc, bọn hắn sẽ cảm thấy tuyệt vọng như vậy, bất lực cùng sụp đổ.

Cũng từ không nghĩ tới, hôm nay từ bọn hắn tỉ mỉ chuẩn bị Bàn Đào hội, lại cực khả năng đem mai táng bọn hắn tính mạng của tất cả mọi người!

"Liều mạng với hắn! !"

Có người gầm thét, con mắt đỏ lên, cùng một vài đại nhân vật cùng một chỗ, giết tới thiên vũ.

Có thể khoảng chừng Tô Dịch một ở giữa phất tay áo, những đại nhân vật này liền hôi phi yên diệt.

Đúng như thiêu thân lao đầu vào lửa!

Cũng có thật nhiều người phát ra hoảng sợ thét lên, như chó nhà có tang hướng nơi xa bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, đã bị từng đạo từng đạo từ trên trời giáng xuống kiếm khí vô tình tàn sát!

Máu tươi phiêu tán rơi rụng.

Kêu thảm chấn thiên.

Một trận sâm la cảnh tượng huyết tinh địa ngục, tại Lăng Tiêu bên trên Thần Sơn diễn.

Tô Dịch liền đứng tại dưới thiên khung, một người mà thôi, lại giống như phương thiên địa này duy nhất chúa tể, quyền sinh sát trong tay!

Người quan chiến nơi xa nhìn xem tất cả chuyện này, đều tâm sinh khó nén rung động.

Những đại nhân vật này nhóm, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ phong quang hạng gì, chói mắt hạng gì, cao cao tại thượng, quyền hành ngập trời, một tiếng hiệu lệnh, liền có thể khiến tứ hải chấn động.

Càng là trong mắt ức vạn vạn tu sĩ chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Nhưng hôm nay, lại giống như cùng đồ mạt lộ tội đồ, bị từng cái xử tử! !

Cái loại cảnh tượng kia, đừng nói là tại đương thời, chính là ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ kia, đều chưa từng phát sinh qua.

Truyền đi, chắc chắn sẽ để cho thiên hạ Tiên giới vì thế mà chấn động.

Chuyện này, cũng chắc chắn ghi vào sử sách, vang dội cổ kim! !




