




Chương 1902: Ta tên Tô Dịch đến từ nhân gian


Tô Dịch không có gấp thừa thế xông lên diệt toàn bộ địch nhân.

Không phải làm không được.

Mà là không muốn.

Hắn muốn mượn hôm nay Bàn Đào hội lập uy, mượn cừu địch đầu lâu chiêu cáo thiên hạ.

Một, câu kết dị vực Ma tộc hạng người, tội không cho tha thứ!

Hai, oan có đầu, nợ có chủ, Tô Dịch hắn đời này trở về, chỉ giết người đáng chết!

Lăng Tiêu Thần sơn trên dưới.

Còn có thật nhiều đến từ Tiên đạo tất cả lớn thế lực cự đầu cường giả.

Chỉ bất quá lúc này, lại không ai dám đi liều mạng, cũng không ai dám đào tẩu.

Mỗi người đều mặt như màu đất, tràn ngập tuyệt vọng.

"Như chúng ta thề, nguyện ý tiến về chín đại thiên quan Tiên giới giết địch lập công, lấy công chuộc tội, có thể hay không vãn hồi một mạng?"

Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng mở miệng.

Tô Dịch nói: "Không được."

Huyền Trọng thần sắc thảm đạm, thở dài: "Thắng làm vua thua làm giặc, bản tọa không phải không minh bạch, chẳng qua là sự đáo lâm đầu mới phát hiện, cuối cùng không có cam lòng! !"

Chợt, hắn giương mắt nhìn về phía dưới vòm trời xa xa Tô Dịch, "Ta tin tưởng, đợi Tổ sư phái ta thành thần lúc, ngươi cũng cuối cùng khó tránh cái chết!"

Ầm!

Thân thể hắn mãnh liệt địa bốc cháy lên, trong chốc lát mà thôi, liền hóa thành tro tàn bay lả tả.

Chỉ có cái kia kiên quyết mà thanh âm bình tĩnh, đang vang vọng.

Mọi người bạo động.

Bởi vì, Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng là tự sát! !

Tô Dịch tự nói: "Cũng coi như có như vậy một chút cốt khí, so với ngươi con kia dám làm con rùa đen rút đầu tổ sư Khương Thái A mạnh hơn nhiều."

Nói xong, hắn nhìn hướng chưởng giáo Thái Thanh giáo Tề Niết đám người, nói: "Nếu không, các ngươi cũng cắt cổ tự sát?"

Đám người tuyệt vọng vừa thẹn phẫn.

Có người gầm thét: "Giết người không quá mức điểm đất, Tô Dịch, ngươi sát hại thần tử, đắc tội thần minh, ngày khác chắc chắn sẽ gặp báo ứng! !"

Ầm!

Một vệt kiếm quang rủ xuống, đem người này diệt sát.

"Đường đường Vĩnh Dạ Đế quân, lại lấy lớn hiếp nhỏ, giết hại chúng ta, không sợ bị người trong thiên hạ đâm cột sống sao?"

Một cái lão nhân tóc trắng xoá khàn giọng rống to.

Lời này vừa nói ra, lại gây nên cả sảnh đường cười vang.

Người quan chiến nơi xa đều vui vẻ.

Trước đó, là ai bố trí sát cục trùng trùng điệp điệp, nhằm vào Vĩnh Dạ đại nhân một người?

Hiện tại đánh không lại, liền nói Vĩnh Dạ đại nhân lấy lớn hiếp nhỏ, đơn giản trời vô sỉ!

Tô Dịch cũng không khỏi cười.

Hắn cất bước hướng Lăng Tiêu Thần sơn bước đi, "Ta vả lại hỏi một câu, lần này Bàn Đào hội bên trên, các ngươi nghiêng hết tất cả thủ đoạn đối phó một mình ta, ta có từng phàn nàn bất công? Có từng oán trách một chữ bất bình?"

Âm thanh truyền tứ phương, quanh quẩn trên trời dưới đất.

Không có!

Những người quan chiến kia cấp ra đáp án.

Từ đại chiến bắt đầu trước, đến bây giờ, vô luận gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào , bất kỳ cái gì bất công đãi ngộ, Vĩnh Dạ đại nhân có thể chưa bao giờ như vậy không có cốt khí địa chửi rủa không công bằng! !

"Thắng thời điểm, các ngươi đắc chí, thua tựu lấy kẻ yếu tự cho mình là, không cảm thấy. . . Rất không có tiền đồ?"

Lúc nói chuyện, Tô Dịch đã đi tới Lăng Tiêu Thần sơn chi đỉnh.

Trên dưới núi này bao trùm cấm trận, căn bản không chịu nổi một thân đạo hạnh của hắn trấn áp, ầm vang vỡ nát, tán loạn như nước thủy triều.

"Đi, đem những con tin kia mang tới."

Tô Dịch nhìn về phía chưởng giáo Thái Thanh giáo Tề Niết.

Ánh mắt yên lặng đến giống như quan sát một con giun dế.

Tề Niết sắc mặt tái xanh, hai tay nắm chặt, nội tâm sinh ra vô tận phẫn nộ cùng khuất nhục, hận không thể không nhìn hết thảy, trực tiếp hạ lệnh đồ những con tin kia, nhìn một chút Tô Dịch nên là từ đâu các loại(chờ) tức hổn hển.

Ngược lại đang tóm lại phải chết, đâu còn quản hồng thủy ngập trời?

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được loại này xúc động.

Hiện thực là tàn khốc.

Hắn không dám làm như thế.

Nếu không, Thái Thanh giáo trên dưới tất cả môn nhân, ắt gặp tai hoạ ngập đầu.

Phàm là cùng Thái Thanh giáo có quan hệ người, đồng dạng sẽ bị trảm thảo trừ căn!

Tề Niết căn bản không nghi ngờ, Tô Dịch không cách nào xử lý đến một bước này.

Cũng tại vì như thế, hắn mới không dám liều!

Lòng có lo lắng, ắt gặp liên luỵ!

Lần này Bàn Đào hội bên trên, bọn hắn bắt người chất đi bức hiếp Tô Dịch, nhưng đồng dạng, hiện tại cũng đụng phải tương tự phản phệ.

Cái nào còn có gan con đi liều?

Trầm mặc một lát, Tề Niết cúi đầu, gằn từng chữ một: "Thả người có thể, ta chỉ hi vọng, ngươi có thể như như lời ngươi nói như thế, không liên luỵ vô tội!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Sư tôn của ngươi so với ngươi rõ ràng hơn, ta một đời làm việc, từ trước đến nay lời ra tất thực hiện."

Tề Niết không cách nào không thừa nhận điểm này.

Tại thời đại Tiên vẫn trước kia, dù là thống hận nhất nhất cừu thị Vương Dạ người, đều không thể không thừa nhận, Vương Dạ nhất ngôn cửu đỉnh, chưa từng thất tín với thiên hạ!

Cuối cùng, Tề Niết chán nản thở dài một tiếng, đáp ứng thả người.

Con tin, có đôi khi rất hữu dụng.

Tỉ như, lấy phụ mẫu, vợ con chi mệnh bức hiếp, trên đời này lại có bao nhiêu người có thể không quan tâm?

Nhưng, con tin có đôi khi căn bản vô dụng.

Đối với Tô Dịch giống như đây.

Ngươi dám bắt người chất uy hiếp, ta liền gấp mười gấp trăm lần ăn miếng trả miếng.

Vả lại xem ai cuối cùng sẽ thỏa hiệp!

Mà lúc này, Tề Niết thỏa hiệp.

Cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn dù là trước đó hao tổn tâm cơ bắt được lại nhiều con tin, cũng chung quy là uổng phí sức lực.

Rất nhanh, những cái kia bị giam giữ con tin, đều trùng hoạch tự do, xuất hiện ở trước người Tô Dịch.

"Đa tạ Vĩnh Dạ đại nhân!"

"Lão hủ liền biết, Vĩnh Dạ đại nhân nhất định sẽ thắng! !"

"Ha ha ha, một chút yêu ma quỷ quái, còn mưu toan cầm tính mạng của bọn ta làm áp chế, xiết bao buồn cười!"

Giờ khắc này, những cái kia luân làm con tin những người kia mừng rỡ như điên.

Cung Ngữ Tầm thần sắc hoảng hốt.

Nàng nhìn phía xa Tô Dịch cái kia tuấn bạt xuất trần thân ảnh, gần như hoài nghi là đang nằm mơ.

Trong đầu, thì kìm lòng không được nhớ tới tông tộc lão nhân từng nói qua một câu: "Trên đời này, chưa bao giờ Vĩnh Dạ đại nhân làm không được sự tình!"

Rất nhanh, những con tin này liền bị đưa đi, ly khai Lăng Tiêu Thần sơn.

Từ đầu đến cuối, không người dám ngăn!

Mà lúc này, tựa hồ dự cảm được tiếp xuống muốn phát sinh cái gì, cái kia Lăng Tiêu Thần sơn trên dưới, rất nhiều thế lực Tiên đạo cường giả rốt cuộc nhịn không được, quỳ rạp xuống đất, tiếng buồn bã cầu xin tha thứ:

"Vĩnh Dạ đại nhân, chúng ta sai rồi, van cầu ngài giơ cao đánh khẽ, tha thứ chúng ta!"

"Chúng ta nguyện Tẩy Tâm cách mặt, dùng hết tất sinh đi đền bù sai lầm, nhưng cầu ngài có thể cho chúng ta một đầu sinh lộ!"

Cũng có thật nhiều người đứng ở đó.

Chưa từng cầu xin tha thứ, chưa từng quỳ xuống.

Chẳng qua là, ở giữa đuôi lông mày khóe mắt, đều mang theo khó nén ảm đạm.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn giương mắt tứ phương, nhẹ giọng tự nói: "Đều đã đến lúc này đợi, Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, Nam Bình Thiên những lão già kia đều chưa từng xuất hiện, xem ra, bọn họ đích xác xa so với ta tưởng tượng càng có thể chịu, vì bọn họ con đường thành thần, đã sớm đem các ngươi triệt để từ bỏ."

Lời nói này vừa ra, dù là Tề Niết dạng này chưởng giáo nhân vật, cũng không khỏi tim như bị đao cắt, không kiềm chế được nỗi lòng.

Một trận Bàn Đào hội, tự cho là đúng chủ nhà.

Nhưng chưa từng nghĩ, đầu tiên là bị những cái này nhân vật cấp thần tử lợi dụng.

Cho tới bây giờ, càng bị nhà mình tổ sư vô tình vứt bỏ!

Thật đáng buồn xiết bao?

Xiết bao buồn cười?

Tính toán xảo diệu quá thông minh, ngược lại lầm Khanh Khanh tính mệnh!

"Về sau, ta tự sẽ trùng kiến Tiên Đình trung ương, nhưng không phải là hiện tại, càng sẽ không để cho các ngươi bao biện làm thay."

Bình thản âm thanh âm vang lên, Tô Dịch quay người, không còn nhìn nhiều những địch nhân kia một cái.

Một bước phóng ra, thân ảnh gió lốc dựng lên.

Mà tại cái này phía dưới một bước, cả tòa ba cao vạn trượng Lăng Tiêu Thần sơn, ầm vang ở giữa sụp đổ vỡ nát.

Thiên địa kịch chấn, bụi mù cuồn cuộn.

Phân tán tại Lăng Tiêu Thần sơn trên dưới những thế lực Tiên đạo kia cường giả, đều mai táng trong đó.

Bụi về với bụi, đất về với đất.

Vạn năm tu đạo Tiên đồ bên trên, một khi mệnh tang, cái gì vương đồ bá nghiệp đầy trời quyền thế, tất cả đều gió táp mưa sa đi.

Thời khắc sinh tử, trước kia đủ loại, đơn giản thoảng qua như mây khói thôi.

Giờ khắc này, người quan chiến nơi xa nhìn qua cất bước đi vào trong hư không Tô Dịch, cũng không khỏi lộ ra cuồng nhiệt, tôn sùng thần sắc.

Bàn Đào hội bên trên, một người một kiếm, thất bại tận đại địch, đạp nát Lăng Tiêu!

Này các loại(chờ) khoáng thế phong thái, trên đời hạng người, người nào có thể so với mô phỏng?

Quân chính là kiếm đạo đệ nhất tiên, chúng sinh thấy tới như thấy trời!

Tô Dịch đứng trong hư không, nhìn qua nơi xa cái kia đầy khắp núi đồi thân ảnh, bỗng nhiên sinh hào hùng, nói: "Nhân cơ hội này, Tô mỗ ta đến tuyên bố ba chuyện."

Lập tức, toàn trường ồn ào tiếng nghị luận biến mất.

Bầu không khí trở nên yên tĩnh mà trang túc.

Tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, thần sắc kính sợ bên trong lộ ra chờ mong.

"Chuyện thứ nhất, làm phiền chư vị thay ta hướng thiên hạ Tiên giới truyền đạt tin tức, vô luận kiếp trước nay sinh, chỗ có cừu oán, hướng về phía một mình ta đến liền có thể! Như tác động đến vô tội, ta Tô Dịch tất ăn miếng trả miếng, chó gà không tha!"

Giữa sân oanh động, mọi người cảm xúc bành trướng.

Lời nói này, không thể nghi ngờ là nói cho những đại địch kia nghe!

Bất kể là cùng kiếp trước những đại địch kia mối hận cũ, vẫn là đời này cùng những cái kia nhân vật cấp thần tử ở giữa cừu hận, Tô Dịch một vai gánh tới!

Nhưng ai dám tác động đến vô tội, tất sẽ phải gánh chịu đến Tô Dịch toàn lực trả thù.

"Chuyện thứ hai, sau ba tháng, ta sẽ trùng kiến Vĩnh Dạ Học cung, chỉ cần có quan hệ cùng ta hạng người, vô luận thân phận tôn ti, vô luận tu vi mạnh yếu, đều có thể đặc biệt thu nhận."

Tô Dịch mở miệng lần nữa, tiếng như Đại Đạo Luân âm, vang vọng toàn trường, "Những người khác, đều có thể thông qua khảo hạch, tiến vào Vĩnh Dạ Học cung tu hành."

Oanh!

Giữa sân triệt để sôi trào.

Giống như Kiếm điên, Lý Xạ Hổ đám người, càng là lộ ra nét mừng.

Tưởng tượng thời đại Tiên vẫn trước kia, Vĩnh Dạ Học cung chính là Tiên giới đệ nhất học cung, hội tụ thiên hạ tới kỳ tài, bồi dưỡng được không biết nhiều ít kinh thiên động địa đại nhân vật.

Một đoạn tuế nguyệt kia, trấn thủ chín đại thiên quan Tiên giới nhân vật phong vân, cùng là Tiên Đình trung ương cống hiến cao thủ đỉnh tiêm, hơn phân nửa đều đến từ Vĩnh Dạ Học cung! !

Nói không khoa trương, thời điểm đó Vĩnh Dạ Học cung, tuyệt đối là tu sĩ thiên hạ trong lòng nhất tha thiết ước mơ tu hành thánh địa!

Bây giờ, Tô Dịch tuyên cáo thiên hạ, muốn trùng kiến Vĩnh Dạ Học cung, có thể nghĩ, bên trong tuế nguyệt về sau, Vĩnh Dạ Học cung chắc chắn sẽ tái hiện trước kia huy hoàng, thậm chí còn hơn!

Trong lúc nhất thời, giữa sân không biết có bao nhiêu cường giả tâm động.

Còn đối với Tô Dịch mà nói, sở dĩ tuyên cáo việc này, đơn giản là đã muốn nhưng trong lòng tiếc nuối thôi.

"Chuyện thứ ba, thế gian này biết ta tên người, vô số kể, nhưng mà, vậy cũng là dĩ vãng sự tình, mượn cơ hội này, vả lại cho ta giới thiệu một chút chính mình."

Tô Dịch nói đến đây, thanh âm dừng lại.

Ánh mắt của hắn chậm rãi liếc nhìn toàn trường, bầu không khí yên tĩnh mà trang túc, tất cả mọi người giữa đuôi lông mày đều mang một tia ngơ ngác, giống như không rõ, dĩ vãng cùng hiện tại, lại có cái gì cùng.

Sau đó, tại vô số kinh ngạc cùng ánh mắt khó hiểu nhìn chăm chú, Tô Dịch nâng lên hai tay, ôm quyền chào, nói:

"Đời này tới ta, tên gọi Tô Dịch, Kiếm tu một giới, từ nhân gian mà đến."

Tiếng như kiếm ngân vang réo rắt, vang vọng thật lâu giữa thiên địa.

Một cái chớp mắt này, trong lòng Tô Dịch linh hoạt kỳ ảo trầm tĩnh, lại không lo lắng.

Đến tận đây, hắn chân chính dung hợp kiếp trước Vương Dạ chi đạo nghiệp, lấy đời này chi đạo tâm, trảm kiếp trước tới ràng buộc, thành tựu bản ngã.

Ta cùng với ta quần nhau lâu, thà làm ta!

Đời này tới Tô Dịch, cùng lúc trước tới Vương Dạ, có gì khác biệt?

Mọi người suy nghĩ xuất thần, không biết trong đó tới huyền cơ.

——

Ps : Ta tên Kim Ngư, một giới tác giả, chỉ muốn cầu phiếu. . .




