




Chương 1903: Trên đời đều chấn


Đỉnh một ngọn núi.

Suối phun thác chảy, biển mây bốc hơi.

Ba đạo thân ảnh đứng ở đó.

Một tăng nhân, một đạo nhân, một nữ tử.

Một cái tuyết trắng khay ngọc lơ lửng hư không, lộ ra phát sinh trên Bàn Đào hội từng màn cảnh tượng.

Ba người nín hơi ngưng thần, nhìn chằm chằm một màn kia cảnh tượng.

Không có người nói chuyện.

Chẳng qua là sắc mặt đều càng ngày càng ngưng trọng, đến cuối cùng, đuôi lông mày khóe mắt đều xen lẫn khó mà che giấu chấn kinh cùng hoang mang, trở nên âm tình bất định.

Gió núi tại gào thét.

Thổi đến ba người áo bào bay phất phới.

"Cái kia dị đoan nghịch chuyển tuyệt cảnh mấu chốt, nằm ở chỗ cái thanh kia đạo kiếm thần bí lên."

Tăng nhân dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

Thân ảnh hắn khô gầy, khuôn mặt kiên nghị, da thịt màu đồng cổ, thân mang màu nâu xám tăng y.

Rõ ràng là Nhiên Đăng phật tọa hạ hộ giáo La Hán Già Vân!

"Lòng ta nghi, cái thanh kia đạo kiếm chính là 'Linh khư Kiếm chủ' Lý Phù Du khi còn sống nắm giữ mạnh nhất thần binh, một cái bị Chư thần gọi 'Cấm kỵ' đạo kiếm, đến nay không người biết được kiếm này danh tự."

Vị kia đạo nhân cau mày.

Thân ảnh hắn cao, khuôn mặt tuấn nhã như thanh niên, đạo bào sạch sẽ sạch sẽ, không thêm tân trang, một đôi mắt lúc đảo quanh, có vô số ngân sắc tinh mang lưu chuyển, nhiếp hồn phách người.

Hoắc Kiếm Phong!

Thần Vực Tam Thanh Đạo Đình "Tứ Đại Đạo Tử" một trong!

"Đáng tiếc, thanh kiếm này sau khi xuất hiện, hết thảy cảnh tượng đều biến mất không thấy! Ngay cả 'Thần Không Ngọc Điệp' đều gặp ảnh hưởng, không cách nào lộ ra chuyện phát sinh kế tiếp."

Nữ tử u nhiên thở dài, có chút không cam lòng.

Cái kia một đạo lơ lửng hư không tuyết trắng khay ngọc, chính là nàng mang theo một kiện kỷ nguyên thần bảo, tên gọi Thần Không Ngọc Điệp.

Trước đó chính là bằng vào bảo vật này, để bọn hắn thấy được phát sinh trên Bàn Đào hội tất cả mọi chuyện.

Tô Dịch một người một kiếm, độc xông Lăng Tiêu Thần sơn, kiếm bại đại địch từng màn, cũng là đều bị bọn hắn xem ở đáy mắt.

Cho đến giờ phút này, ba vị này đến từ Thần Vực có thể xưng "Tuyệt thế" nhân vật cấp thần tử, tâm cảnh cũng đã vô pháp giữ vững bình tĩnh.

Nữ tử một bộ tay áo lớn áo dài, dung mạo tinh xảo xuất chúng, da thịt tuyết trắng sáng long lanh, thổi qua liền phá, nhất là đầu đuôi sự việc ở giữa chuyển động, tự có một cỗ tuyệt diễm mị hoặc phong tình.

Văn Nhân Thanh Ngu.

Một vị Thần Vực Thần tộc người nổi tiếng thị tuyệt thế đế quân.

Nàng bó lấy bên tai một tia theo gió tung bay tóc xanh, quang trạch cặp môi đỏ mọng liễm diễm khẽ mở, nói: "Căn bản không cần hoài nghi, chính là ý chí thần minh pháp thân cưỡng ép giáng lâm Tiên giới, cũng không làm gì được tên Tô Dịch này!"

Già Vân tăng nheo mắt.

Hoắc Kiếm Phong trầm mặc không nói.

"Ném mở sử dụng những cái kia ngoại vật không nói, chỉ dựa vào thực lực bản thân, hai vị cho rằng, có thể hay không cùng kẻ này đánh một trận?"

Già Vân tăng chợt mà hỏi thăm.

Hoắc Kiếm Phong ánh mắt xoay tròn khiếp người tinh mang, nói: "Như buông tay đánh cược một lần, nhiều nhất cái một nửa phần thắng."

Văn Nhân Thanh Ngu thì lắc đầu, nói: "Tranh đấu liều mạng, ngoại vật cũng là thực lực bản thân một bộ phận, cho nên thắng bại căn bản là không có cách đánh giá."

Nói xong, một đôi mắt đẹp của nàng nhìn về phía Già Vân tăng, "Ngươi đây?"

Già Vân tăng thở dài: "Rất khó nói."

Kì thực, hắn hôm trước liền phái ra một đạo phân thân đi cùng Tô Dịch đại chiến qua, kết quả ngay cả phân thân đều bị triệt để hủy đi.

Bất quá, loại này chuyện xấu hắn từ sẽ không nói ra.

"Phù Thiên Nhất chết, cổ tộc Phù thị tất tức giận lôi đình, hắn nhưng là cổ tộc Phù thị có hi vọng nhất thành thần nhân vật tuyệt thế một trong."

Hoắc Kiếm Phong khẽ nói.

Lần này Bàn Đào hội, từ Phù Thiên Nhất dẫn đầu, liên hợp một đám thần tử điều động Thần sứ cùng tất cả thế lực lớn Tiên giới cường giả cùng một chỗ bố cục.

Dạng này một trận sát cục, chính là đổi lại bọn họ những thứ này tuyệt thế thần tử, đều nhất định không có cơ hội lật bàn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tô Dịch cuối cùng thắng!

Mà Phù Thiên Nhất, Thanh Tiêu các loại(chờ) thần tử, không ai sống sót!

Như vậy một trận chiến, như truyền về thần vực ở bên trong, tất sẽ dẫn phát sóng to gió lớn, thậm chí sẽ để cho Chư thần chấn động! !

Văn Nhân Thanh Ngu nói: "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngay cả 'Cổ Linh Tiêu' ma nữ này đều không có có thể còn sống sót."

Cổ Linh Tiêu!

Trước đó chết thảm tại dưới tay Tô Dịch nữ tử áo đen kia, chấp chưởng kỷ nguyên thần bảo "Huyết Ngục Vạn Ma Đồ", thân phận cực kì đặc biệt.

Nguyên nhân chính là, nàng chính là "Thiên Tuyệt Ma Chủ" hậu duệ! !

Thiên Tuyệt Ma Chủ, Thần Vực đáng sợ nhất "Mười hai Ma Chủ" một trong, Ma đạo nhất mạch Thủy tổ cấp nhân vật, dưới trướng có được nhiều vị Ma Thần cống hiến!

Tại Thần Vực, luận địa vị lời nói, có thể đủ đi cùng Tây Thiên Linh Sơn Nhiên Đăng Phật tổ, Tam Thanh Đạo Đình 'Nguyên Thủy Thần Chủ' các loại(chờ) chúng thần chi chủ cùng so sánh!

Bình thường thần minh, đều phải ngưỡng vọng!

Mà Cổ Linh Tiêu, chính là Thiên Tuyệt Ma Chủ trực hệ hậu nhân.

Nhưng bây giờ, nàng lại chết thảm tại Tiên giới, cái này như truyền về thần vực, còn không biết sẽ dẫn phát như thế nào phong bạo!

Đối với cái này, Già Vân tăng cùng Hoắc Kiếm Phong đều lòng dạ biết rõ.

"Lấy hai vị ý kiến, nếu muốn trấn sát Tô Dịch cái này dị đoan, khi từ chỗ nào vào tay?"

Hoắc Kiếm Phong nói.

"Hai cái biện pháp."

Văn Nhân Thanh Ngu không chút nghĩ ngợi nói, "Thứ nhất, liên hợp những khác tất cả nhân vật cấp thần tử, suất lĩnh Tiên giới tất cả Thần sứ đồng thời xuất động, lúc có chắc thắng nắm chắc."

Không chờ nói xong, Già Vân tăng đã lắc đầu nói: "Không có khả năng, lần này giáng lâm Tiên giới thần tử, đều mang tâm tư, đại biểu phe phái khác nhau, một chút thần tử ở giữa, còn có thâm cừu đại hận, sao có khả năng hợp tác chân thành?"

Hoắc Kiếm Phong cũng khẽ gật đầu.

Đừng nói những khác, chính là hắn cùng Già Vân tăng, Văn Nhân Thanh Ngu đều phân biệt đại biểu khác biệt chân nguyên, dưới mắt có lẽ có thể bình an vô sự, nhưng chưa chắc có thể đồng tâm hiệp lực hợp tác!

Đối với cái này, Văn Nhân Thanh Ngu giống như sớm có đoán trước, nói: "Cái kia cũng chỉ còn lại có nhất loại sau biện pháp, thành thần!"

Thành thần!

Già Vân tăng cùng Hoắc Kiếm Phong đều trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, Tô Dịch bây giờ, đừng nhìn chỉ có Thái Vũ cấp tu vi, có thể chiến lực của hắn, đã đủ để uy hiếp được bọn hắn những nhân vật tuyệt thế này!

Ngoại trừ chuyện này, trong tay hắn chấp chưởng luân hồi, có được Chỉ Xích Kiếm cùng Nhân Quả Thư hai kiện hỗn độn bí bảo, ngoại trừ chuyện này, càng có một thanh từng bị Chư thần coi là "Cấm kỵ" đạo kiếm.

Dưới các loại tình huống này, muốn đối phó hắn, cách làm ổn thỏa nhất chính là các loại(chờ) con đường thành thần xuất hiện!

Chỉ cần so với Tô Dịch sớm thành thần, có thể đủ thực lực tuyệt đối đem hắn nghiền ép! !

Hoắc Kiếm Phong trầm ngâm nói: "Thành thần cũng không dễ dàng, phải đối mặt cạnh tranh cùng chém giết sẽ càng kịch liệt, bất quá, Văn Nhân cô nương nói không sai, chỉ cần có thể thành thần, thu thập kẻ Tô Dịch này, tất nhiên dễ như trở bàn tay."

Già Vân tăng nói: "Trước đó bần tăng từng thôi diễn qua, Tiên giới này tuần hư bên trong 'Thần họa' lực lượng tiêu tán tốc độ đang còn biến nhanh , ấn các loại trạng thái này, con đường thành thần cực có thể sẽ sớm xuất hiện!"

Văn Nhân Thanh Ngu cùng Hoắc Kiếm Phong trong lòng hơi động, cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Già Vân tăng, "Sớm nhất còn muốn đợi bao lâu?"

Già Vân tăng nói: "Từ hôm nay tính lên, đoạn sẽ không vượt qua bốn năm."

Bốn năm! !

"Tại chúng ta mà nói, cái này chút thời gian không đáng kể chút nào, có thể ta lo lắng, các loại(chờ) lúc con đường thành thần xuất hiện, cái kia tu vi Tô Dịch chỉ sợ cũng sớm đã trở nên khác biệt."

Hoắc Kiếm Phong nhíu mày nói, " hai vị cũng đừng quên, mấy tháng trước, kẻ này vừa mới chứng đạo Tiên Vương, có thể sau mấy tháng, hắn đã đặt chân Thái cảnh! Này các loại(chờ) tốc độ đột phá, chính là đặt tại bên trong Thần Vực, đều có thể xưng nghe rợn cả người."

"Dưới mắt, như lại cho hắn thời gian bốn năm, nói không chính xác đều có thể đặt chân Thái Huyền cấp, có được mưu đoạt thành thần thời cơ tư cách!"

Một phen, để cho Văn Nhân Thanh Ngu cùng Già Vân tăng cũng không khỏi thẳng nhíu mày.

Chuyện này, hoàn toàn chính xác quá khó giải quyết!

Nửa ngày, Già Vân tăng cái này mới chậm rãi nói ra: "Yên tâm, hôm nay Bàn Đào hội một trận chiến về sau, Tô Dịch chắc chắn ở vào phía trên nơi đầu sóng ngọn gió."

"Chúng ta không đi xuất thủ đối phó hắn, chưa chắc những khác thần tử liền có thể án binh bất động!"

Hoắc Kiếm Phong cùng Văn Nhân Thanh Ngu cũng không khỏi khẽ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, loại tình huống này rất có thể sẽ phát sinh, thậm chí sẽ không ở số ít!

Theo bọn hắn biết, một chút tính tình hung hoành tuyệt thế thần tử, liền sớm đã tỏ thái độ sẽ không dễ dàng tha thứ Tô Dịch còn sống!

"Ngoại trừ chuyện này, tiếp xuống bốn năm, chỉ cần chúng ta vận dụng một chút thủ đoạn, đủ để cho Tô Dịch kia phiền phức quấn thân, tỉ như đi để cho cái kia Linh Vực cửu tộc người quy mô tiến công Tiên giới, tỉ như an bài Tô Dịch những cái kia kiếp trước đại địch xuất thủ. . ."

Già Vân tăng nói đến đây, chợt một tiếng cười, "Hai vị cũng đã minh bạch bần tăng ý tứ, tiếp xuống bốn năm, tạm thời xem náo nhiệt là được. Thời gian không còn sớm, bần tăng đi đầu một bước!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

"Ta cũng nên ly khai."

Văn Nhân Thanh Ngu phiêu nhiên mà đi.

Hoắc Kiếm Phong nhíu nhíu mày, trầm mặc suy nghĩ nửa ngày, cũng quay người mà đi.

. . .

Cùng ngày, Bàn Đào hội lên phát sinh sự tình liền truyền khắp thiên hạ.

Toàn bộ Tiên giới vì thế mà chấn động.

Tu sĩ trên thế gian đều sôi trào! !

"Trận chiến này, đã sẽ một lần nữa sửa thiên hạ Tiên giới trật tự! Những cái này vượt lên trên chúng sinh cự đầu Tiên đạo, đều sẽ đi về phía suy sụp, những cái kia cùng dị vực Ma tộc câu kết hạng người, chắc chắn vì thế trả giá đắt! !"

"Một vị kia từng độc tôn một thời đại tiểu Thiên Đình Chi chủ, rốt cục đã trở về!"

"Phù thế ai là tôn, kiếm đạo đệ nhất tiên! !"

"Một thời đại mới, đã kéo mở màn che! !"

. . .

Cực tây chi địa, sâu dưới lòng đất trong một cái cung điện.

Khương Thái A một cái ngã nát chén trà trong tay, tuấn tú như thiếu niên gương mặt âm trầm như nước, bên trong ánh mắt đều là vẻ thô bạo.

"Tốt ngươi một cái Vương Dạ! !"

. . .

Một cái sinh cơ khô kiệt u ám bí giới bên trong.

Huyết Tiêu Tử xem hết vừa lấy được cùng Bàn Đào hội tin tức có liên quan về sau, ngón tay đều ngăn không được run rẩy, lại nhịn không được phát ra một tiếng bi phẫn nổi giận gào thét.

Cảm xúc triệt để mất khống chế! !

. . .

Tiên giới nam bộ, một cái thế tục trong quốc gia.

"Thần minh. . . Làm sao đều giết không chết cái kia bạo quân! ! !"

Nam Bình Thiên chán nản nằm ngồi trên mặt đất, thất hồn lạc phách, như cha mẹ chết.

Thời đại Tiên vẫn trước kia, những lão gia hỏa này như bọn hắn còn có thể đi cùng Vương Dạ giao đấu.

Nhưng bây giờ, theo Bàn Đào hội kết thúc, Nam Bình Thiên đã triệt để ý thức được, xem như trước kia túc địch, bọn hắn đã lại khó đi cùng Tô Dịch đối kháng rồi.

Quân không thấy, Bàn Đào hội bên trên, Tô Dịch thất bại tận đại địch, tàn sát một đám thần tử?

Quân không thấy, Thần chích bầu trời xuất động, đều không làm gì được?

Một ngày này, giống như Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, Nam Bình Thiên, Chử Thần Thông những thứ này kiếp trước từng cùng Vương Dạ kết thù đại địch tuyệt thế, tâm thần đều đụng phải nặng nề vô cùng đả kích!

. . .

Một mảnh đầm lầy chi địa.

Lôi đình như là thác nước từ thiên khung trút xuống, rơi đập một mảnh kia mênh mông bát ngát đầm lầy lúc, lại quỷ dị địa biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ngay cả một tia bọt nước đều không có nhấc lên.

Sưu!

Một cái chừng dài vạn trượng cốt điểu đập Già Thiên hai cánh, lướt ngang đầm lầy trên không, hai cánh chấn động lúc, như lưỡi đao dễ như trở bàn tay cắt mở hư không, cuốn lên cuồn cuộn thời không loạn lưu.

Xa xa mắt thấy một màn này, Lạc Thiên Đô không khỏi hít vào khí lạnh.

Địa phương quỷ quái này, đơn giản thật là đáng sợ!

Một cái sơ sẩy, đều có thể tuỳ tiện táng diệt hắn dạng này tuyệt thế thần tử tính mệnh. Chợt, sau lưng vang lên Hi Ninh cái kia thanh âm thanh lãnh: "Ta cảm thấy, ngươi về sau tốt nhất đừng có lại cùng Tô đạo hữu là địch."




