




Chương 1905: Tam Sinh thần kính


Một vị. . . Thần minh?

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều chấn kinh.

Trên thân người nữ thương khách kia khí tức rất tối nghĩa, để cho người ta nhận biết không đến tu vi.

Có thể chỉ dựa vào nàng trước đó một thương phía dưới, liền oanh sát một bộ Thần hài chiến lực đến xem, nhất định không phải nhân vật Thái cảnh có thể so sánh!

"Cái này quỷ phương, có thể không phải là các ngươi kiểu người như vậy có thể tới đấy."

Nữ thương khách một đôi con mắt màu tím quét hai người một cái, liền nhìn về phía hai người bảo vật trong tay lên.

Một phương tinh huy lưu chuyển đạo ấn.

Một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh đạo kiếm.

"Hai kiện thượng giai tạo vật cấp thần bảo, xem ra các ngươi riêng phần mình phía sau, đều đứng đấy một vị thần minh, vả lại để cho ta xem."

Nữ thương khách giống như cảm thấy rất hứng thú, nhấc tay khẽ vẫy.

Sưu! Sưu!

Đạo ấn cùng đạo kiếm, phân biệt tuột tay mà bay.

Cái này khiến Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều lấy làm kinh hãi.

Nữ nhân này, nên là như thế nào một vị tồn tại kinh khủng?

"Thủ pháp tế luyện cũng là không tầm thường, nhưng nhìn ra được, cái này hai kiện thần bảo chủ nhân, tối đa cũng chẳng qua là Thượng Vị Thần."

Nữ thương khách rất tùy ý địa điểm bình, "Đáng tiếc, tại Tiên giới này, lấy tu vi của các ngươi, căn bản là không có cách phát huy cái này hai kiện thần bảo chân chính uy năng."

Nói xong, nàng đã đưa tay ném đi, hai kiện thần xem trọng mới vật quy nguyên chủ.

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều ngầm buông lỏng một hơi.

Lạc Thiên Đô ôm quyền chào nói: "Trước đó, đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, vãn bối Lạc Thiên Đô, đến từ Thần Vực cổ tộc Lạc thị, xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?"

Nữ thương khách tránh không đáp, mà là nói ra: "Ta cứu các ngươi, đơn giản là tiện tay mà làm, ngoại trừ chuyện này, cũng nghĩ nhân cơ hội này, hỏi các ngươi một sự kiện."

"Tiền bối cứ giảng không sao." Lạc Thiên Đô nói.

"Trước đó các ngươi lúc nói chuyện với nhau nói 'Tô đạo hữu' là ai?"

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô lập tức giật mình, ý thức được nguyên lai sớm lúc trước ở mảnh này đầm lầy bên cạnh thời điểm, đối thoại của bọn họ đã bị trước mắt cái này nữ thương khách thần bí nghe được!

Ổn ổn tâm thần, Hi Ninh chủ động mở miệng: "Không dối gạt tiền bối, chúng ta chỗ đàm luận đấy, chính là Tô Dịch Tô đạo hữu."

Nữ thương khách ánh mắt lập tức trở nên cổ quái, thầm nói: "Quả nhiên là tên kia!"

Thanh âm lộ ra một tia oán hận chi ý.

Hi Ninh tinh mâu ngưng lại, trong lòng chấn kinh.

Chẳng lẽ nói, Tô Dịch từng cùng nữ thương khách này kết thù?

Lạc Thiên Đô cũng thật bất ngờ.

Vị này cường đại nữ thần, chẳng lẽ cũng là vì trấn sát Tô Dịch mà đến?

"Ngươi khối bí phù kia ghi lại tin tức gì, cho ta nhìn xem."

Nữ thương khách chợt nói.

Hi Ninh vốn muốn cự tuyệt, có thể nghĩ nghĩ, thông tin bên trong nội dung sớm đã truyền khắp Tiên giới, căn bản không có gì tốt giấu diếm đấy, liền đem bí phù nộp ra.

Nữ thương khách lập tức không tiếp tục để ý hai người, cầm ngọc giản tràn đầy phấn khởi địa nhìn.

Ngẫu nhiên, sẽ còn khinh miệt địa điểm bình một đôi lời.

"A, tại đây?"

"Giết một chút Thái Huyền cấp thần minh chó săn mà thôi, không thể nói là cái gì."

"Cái kia kêu cái gì Phù Thiên Nhất thần tử, đơn giản chính là đầu heo, cái này đều không đánh chết họ Tô kia hay sao?"

"Thần minh ý chí pháp thân a? Xem xét chính là cái chủ động làm bia đỡ đạn xuẩn tài, những cái kia Thần Minh cường đại nếu có thể nhúng tay Tiên giới sự tình, sớm hành động, làm sao đến mức chờ tới bây giờ?"

Chợt, nữ thương khách nhíu mày, nói, " cái bí phù này bên trong, vì sao không có ghi chép họ Tô kia như thế nào hóa giải tử cục hay sao?"

Hi Ninh nói: "Thần uy mênh mông, không thể nhìn gần, lúc ấy ở đây cường giả, tâm thần đều gặp chấn nhiếp, không ai có thể nhìn thấy lúc ấy xảy ra chuyện gì."

Nữ thương khách ồ một tiếng, dường như thất vọng, lẩm bẩm: "Ngắn ngủi mấy năm không thấy, họ Tô kia liền lợi hại như vậy?"

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đối mặt, đều im lặng.

Nữ thương khách đưa tay đem bí phù còn đưa Hi Ninh, nói: "Ngươi có biện pháp hay không cùng họ Tô này liên hệ với?"

Hi Ninh trong lòng run lên, nói: "Tiền bối muốn làm cái gì?"

"Cùng hắn đánh một trận."

Nữ thương khách không chút nghĩ ngợi nói, "Lại không đánh, tại Tiên giới liền không có cơ hội rồi."

Hi Ninh lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta làm không được."

Lạc Thiên Đô trong lòng có chút chua xót, A Ninh quả nhiên rất để ý Tô Dịch kia, lại không tiếc vì hắn, đi lừa gạt một cái cường đại nữ thần cái!

"Là làm không được, vẫn là không muốn?" Nữ thương khách ép hỏi.

Hi Ninh mấp máy môi phấn gọt giũa, nói: "Tiền bối cứu ta, ta từ không thể trái lương tâm đi nói láo, cho dù ta có thể làm được, cũng sẽ không để Tô đạo hữu đi tìm cái chết."

Ngữ khí yên lặng mà kiên định.

Nữ thương khách một đôi con mắt màu tím nhìn chằm chằm Hi Ninh, không nói lời nào.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngột ngạt xuống tới.

Lạc Thiên Đô trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Tiền bối bớt giận, bây giờ Tô Dịch kia danh vang thiên hạ, nghiễm nhiên đã đặt mình vào phía trên nơi đầu sóng ngọn gió, nếu muốn tìm đến hắn, cũng không phải gì đó việc khó."

Hi Ninh lạnh lùng quét Lạc Thiên Đô một cái.

Cái kia tức giận ánh mắt, để cho Lạc Thiên Đô trong lòng cảm giác nặng nề, miễn cưỡng cười giải thích nói: "Không dối gạt tiền bối, ta cùng Tô Dịch chính là đối thủ một mất một còn, về sau sớm muộn sẽ cùng hắn tiến hành sinh tử chiến, như tiền bối tin được, đại khái có thể đem việc này giao cho ta tới làm."

Hi Ninh giữ im lặng.

Nàng đã nhìn ra, Lạc Thiên Đô là đang chủ động giúp chính mình.

"Ta muốn thu thập người, không cần ngươi tới chộn rộn?"

Nữ thương khách lắc đầu, "Được rồi, các ngươi đi thôi, tốt nhất đừng có lại lưu tại chỗ này, nếu không, lần sau ta có thể chưa chắc còn có thể cứu các ngươi."

Nói xong, thân ảnh nàng lóe lên, hư không tiêu thất không thấy.

Lập tức, Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều như trút được gánh nặng. Người nữ thương khách kia thật là đáng sợ, tùy ý đứng đấy, liền mang cho bọn hắn áp lực lớn lao!

Giống như gặp mặt Thần chích!

Trên thực tế, tại trong mắt hai người, sớm phỏng đoán ra người nữ thương khách kia là một vị thần!

Cũng không biết tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu.

"Kỳ quái, vị tiền bối kia thân là Thần chích, vì sao không nhận quy tắc cùng trật tự giam cầm, có thể giáng lâm Tiên giới?"

Lạc Thiên Đô rất giật mình.

Hi Ninh cũng rất không minh bạch.

Cần biết, như có thể giáng lâm Tiên giới, cái kia Thần Vực bên trong rất nhiều cự đầu kinh khủng chỉ sợ sớm xuất thủ, không cần chờ tới bây giờ?

"Trên đời này, còn nhiều chuyện ngươi không biết."

Thình lình địa, một thanh âm vang lên.

Người nữ thương khách kia lại đi mà quay lại!

Lập tức, Lạc Thiên Đô trong lòng căng lên, phía sau nghị luận thần minh, cực có thể sẽ bị coi là mạo phạm tiến hành! !

"Trước đó, ta bỗng nhiên nhớ đến một chuyện."

Nữ thương khách nói xong, một đôi con mắt màu tím chợt nhìn về phía Hi Ninh, "Ngươi đến từ cổ tộc Hi thị?"

"Đúng vậy."

Hi Ninh gật đầu.

Nữ thương khách ánh mắt vi diệu, chợt giơ tay lật một cái, hiện ra một mặt đồng thiếc kính, "Đây là một kiện Thần khí, từ Tam Sinh Thạch rèn luyện mà thành, bằng vào bảo vật này, có thể soi sáng ra một người mệnh cách bên trong bí mật, ngươi có muốn hay không thử một lần?"

Hi Ninh lập tức giật mình, khó có thể tin, "Tiền bối hẳn là từ vãn bối trên thân nhìn ra cái gì?"

Cần biết, nàng từ lúc sinh ra đời, thiên phú bản nguyên bên trong liền có giấu không muốn người biết huyền cơ, ngoại trừ chuyện này, còn có được ngay cả thần minh đều không thể điều tra cùng thôi diễn huyết mạch lực lượng.

Chuyện này, nàng sớm cùng Tô Dịch tán gẫu qua, đồng thời từng ý đồ thông qua Nhân Quả Thư tới tìm đâm chân tướng.

Nhưng cuối cùng, ngay cả Nhân Quả Thư đều không thể cho ra giải đáp!

Mà bây giờ, một cái bèo nước gặp nhau nữ thương khách, lại hư hư thực thực cũng nhìn rõ đến điểm này, thậm chí xuất ra một kiện Thần khí, muốn giúp chính mình khám phá bí ẩn!

Cái này khiến Hi Ninh làm sao không giật mình?

"Cái nhìn ra một chút huyền cơ, lại nhìn không ra nhiều thứ hơn."

Nữ thương khách nói xong, đem cái kia một mặt gương đồng vứt cho Hi Ninh, "Nếu như ngươi không ngại, đại khái có thể thử một lần, chỉ cần đem lực lượng thần hồn thăm dò vào bảo vật này liền có thể."

Lạc Thiên Đô nhịn không được nói: "Tiền bối, làm như vậy, liệu sẽ gặp phản phệ?"

Nữ thương khách không khỏi hừ lạnh: "Ngươi cảm thấy, lấy thực lực của ta, sẽ như vậy bỉ ổi địa đi tai họa một cái kém xa ta người sao?"

Lạc Thiên Đô nhất thời trầm mặc.

Hi Ninh do dự một chút, đáp ứng.

Nàng cũng cấp thiết muốn biết đáp án!

Vù!

Theo nàng đem lực lượng thần hồn thăm dò vào cái kia một mặt trong gương đồng, lập tức cảnh tượng khó tin đã xảy ra, cái kia mặt kính bỗng nhiên tràn ngập ra nặng nề như mây khói Hỗn Độn khí, không ngừng bốc lên.

Trong gương, thật giống như có một phương thần bí thế giới mở ra, dần dần, lộ ra một cái trùng trùng điệp điệp trường hà, ngang qua hư vô ở giữa, bọt nước cuồn cuộn, lộ ra vô số màu sắc sặc sỡ cảnh tượng.

Liếc nhìn lại, Lạc Thiên Đô tâm thần trong nháy mắt thất thủ, trong thoáng chốc giống như đặt mình vào tại đó một dòng sông dài ở bên trong, mà mình tựa như một cái không đáng chú ý lục bình, bị cuồn cuộn thủy triều lôi cuốn, thân bất do kỷ địa nước chảy bèo trôi, một cỗ tuyệt vọng, bất lực, bàng hoàng cảm xúc thản nhiên mà sinh.

Lập tức, Lạc Thiên Đô cả kinh nhịn không được khàn giọng kêu to, toàn lực giằng co.

Ầm!

Một cái tinh tế nhuận trắng ngọc thủ một cái tát đập vào trên bả vai hắn.

Lập tức, Lạc Thiên Đô bừng tỉnh.

Thần hồn cùng bên trong tâm cảnh đụng phải đáng sợ ảnh hưởng theo đó như thủy triều biến mất không thấy gì nữa, chẳng qua là sắc mặt của hắn đã trở nên tái nhợt, quần áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Hắn lúc này mới nhìn rõ, thời khắc mấu chốt cứu vãn chính mình đấy, chính là người nữ thương khách kia.

"Không thành thần, mưu toan nhìn trộm Mệnh Vận Trường hà huyền bí, sẽ chết người đấy."

Nữ thương khách mây trôi nước chảy nói.

Mệnh Vận Trường hà! !

Lạc Thiên Đô trong lòng run rẩy, tê cả da đầu.

Hắn từng nghe tông tộc một vị Thần cảnh lão tổ nói đến, truyền thuyết xa xưa ở bên trong, tại đó trên kỷ nguyên trường hà, còn có một cái bị Chư thần liệt vào chỗ cấm kỵ này địa Mệnh Vận Trường hà!

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, Thần Vực rất nhiều cự đầu kinh khủng từng nhiều lần ý đồ đi tìm kiếm Mệnh Vận Trường hà, nhưng lại gần như không người có thể làm được!

Đầu kia Mệnh Vận Trường hà, liền như là truyền thuyết mờ mịt, tràn ngập không biết sắc thái thần bí.

Mà bây giờ, người nữ thương khách kia lại nói, cái kia từ Tam Sinh Thạch rèn luyện mà thành một mặt gương đồng Thần khí bên trong chỗ lộ ra đấy, lại chính là Mệnh Vận Trường hà, Lạc Thiên Đô đều kém chút mộng bỏ! !

Cái này. . . Lại là thật?

Ngay cả Chư thần đều không thể tìm kiếm đến, coi là cấm kỵ một phần địa phương, lại bị vừa rồi chính mình tận mắt thấy rồi?

Ầm!

Ngay tại Lạc Thiên Đô tâm thần run rẩy lúc, phát sinh biến cố.

Cái kia đồng thiếc cảnh nội lộ ra cảnh tượng, vậy mà ầm vang vỡ nát tan rã, toàn bộ đồng thiếc cảnh đều theo đó kịch liệt địa ông minh run rẩy lên.

Mà Hi Ninh phát ra rên lên một tiếng, ánh mắt kinh ngạc, thanh lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập ngơ ngẩn.

Lại nhìn nữ thương khách, rõ ràng cũng bị một màn này hoảng sợ đến, đôi mắt tràn ngập kinh ngạc, nói: "Bí mật trên người của ngươi, mà ngay cả 'Tam Sinh thần kính' đều không thể nhìn ra? Chẳng lẽ nói, mệnh của ngươi đã sớm bị người an bài?"

"Người nào có lớn như vậy năng lực, lại có thể làm đến bước này?"

"Chẳng lẽ là áp đảo Mệnh Vận Trường hà phía trên tồn tại?"

"Không có khả năng! Ở trong đó tất nhiên có huyền cơ khác, Chỉ là. . ."

. . . Trong lúc nhất thời, nữ thương khách đều ngẩn ở đây cái kia, rõ ràng vì thế cảm thấy khó hiểu cùng không thể tưởng tượng nổi.

Mà nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô hoàn toàn mộng.

Bởi vì vượt ra khỏi bọn họ nhận biết, không thể nào hiểu được! !




