




Chương 1906: Thành thần đại dược


Hi Ninh trong lòng khó nén thất vọng.

Nhân Quả Thư không cách nào thôi diễn ra trên người mình bí mật.

Bây giờ, ngay cả cái kia "Tam Sinh thần kính" cũng tương tự không được.

Cái này khiến nàng càng thêm ý thức được, trên người mình bí mật tất nhiên không thể coi thường!

"Có lẽ, chính như Nhân Quả Thư lúc trước lời nói, chờ sau này đạo hạnh của ta tăng lên, chân chính thức tỉnh thiên phú bên trong lực lượng bản nguyên lúc, hết thảy liền có thể chân tướng rõ ràng."

Hi Ninh nghĩ vậy, kìm lòng không được lại nghĩ tới một sự kiện.

Mình và Tô Dịch ở giữa, cực khả năng cũng có được một cái không muốn người biết nhân quả!

Về sau, có lẽ cũng có thể công bố đáp án đi.

Nữ thương khách trầm mặc hồi lâu, chợt mà nói: "Các ngươi tới chỗ này, là muốn tìm kiếm cái gì?"

Hi Ninh khẽ giật mình, thu hồi suy nghĩ lộn xộn, nói: "Không dối gạt tiền bối, chúng ta đến đây, là vì tìm kiếm cùng 'Linh Vũ Kỷ Nguyên' có liên quan bí mật."

Linh Vũ Kỷ Nguyên!

Nữ thương khách một đôi con mắt màu tím chợt hơi khác thường, nói: "Cùng Linh Vũ Kỷ Nguyên chuyện có liên quan đến, chính là Chư thần cũng vô pháp rình mò, các ngươi đến đây, nhất định một chuyến tay không."

Nghĩ nghĩ, nàng còn nói thêm: "Bất quá, chỗ này ngược lại là tồn tại không ít cơ duyên, đối với các ngươi thành thần có lẽ có trợ giúp."

Nói xong, nàng xuất ra một bức bí đồ, cách không đưa cho Hi Ninh, "Cái này bí đồ bên trên, ghi lại một cái cơ duyên chi địa, chỉ cần các ngươi cẩn thận một chút, có thể lấy có thu hoạch, tạm thời cho là ta một chút tâm ý."

"Bất quá, ta còn là đề nghị, các ngươi tốt nhất nắm chặt thời gian hành động, nhanh chóng rời đi nơi này, bên trong một đoạn thời gian kế tiếp, cái này thiên khí cựu thổ bên trong đem phát sinh rất nhiều không thể dự đoán biến hóa."

Thanh âm còn đang vang vọng, nữ thương khách đã phiêu nhiên mà đi.

Chỉ còn lại Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đứng ở đó, đều có chút xuất thần.

"A Ninh, vị tiền bối này rõ ràng rất coi trọng ngươi a."

Lạc Thiên Đô cảm khái.

Hi Ninh trong lòng rõ ràng, nữ thương khách thái độ biến hóa, cực khả năng cùng trên người mình bí mật có quan hệ!

Thậm chí, nàng hoài nghi nữ thương khách đã suy đoán ra một ít gì! !

Cho nên, mới có thể biểu lộ ra đối với thiện ý của mình.

"Đi thôi, tìm một chỗ trước chữa thương."

Hi Ninh không nói thêm gì, triển khai hành động.

Lạc Thiên Đô cũng rất thức thời không có hỏi.

. . .

"Hi Ninh. . . Người như nàng, sao sẽ xuất hiện tại cổ tộc Hi thị trong tộc, chẳng lẽ nói nàng tổ tiên, cùng một vị nào đó áp đảo trên Mệnh Vận Trường hà chúa tể có quan hệ?"

Một mảnh sương mù tràn ngập trong núi, nữ thương khách lâm vào trầm tư.

Hồi lâu, nàng mới đích nói thầm một câu: "Quả nhiên, phàm là cùng họ Tô kia có quan hệ người, liền không có một cái nào bình thường."

"Các loại(chờ) tìm một cơ hội, nhất định phải tìm họ Tô kia lại đánh một trận, rửa sạch nhục nhã!"

. . .

Bạch Lô châu.

Vĩnh Dạ Học cung di tích.

Một trận náo nhiệt yến hội đang trình diễn.

Tô Dịch ngồi ở trung ương trên chỗ ngồi.

Ngoài ra còn có Thanh Vi, Lưu Vân Tiên vương, Côn Ngô tiên một đám cố nhân.

Cũng có đi theo Tô Dịch cùng một chỗ trở về Kiếm điên, Lý Xạ Hổ các loại(chờ) hơn nghìn người!

Trong đó, không thiếu giống như Cung Ngữ Tầm quen thuộc như thế khuôn mặt.

Những người này, hoặc là tổ tiên từng là Vương Dạ bộ hạ, hoặc là chỗ tông tộc từng là Vương Dạ cống hiến, trước đó đều bị Thái Thanh giáo các loại(chờ) cự đầu Tiên đạo thế lực bắt lại, luân làm con tin.

Bây giờ, đều đi theo lấy Tô Dịch cùng một chỗ, đến đây Vĩnh Dạ Học cung di tích, cùng bàn đại sự.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tô Dịch từng tỏ thái độ, muốn tại sau ba tháng trùng kiến Vĩnh Dạ Học cung, tự nhiên cần giúp đỡ.

Trến yến tiệc, mọi người ăn uống linh đình, nói cười yến yến.

Thỉnh thoảng, sẽ có người tiến lên hướng Tô Dịch mời rượu.

Tô Dịch ai đến cũng không có cự tuyệt.

Bầu không khí rất náo nhiệt, có thể Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, vô luận là Thanh Vi, vẫn là Bệ Ngạn linh tộc Phương Hữu Dung cùng Phương Hàn tỷ đệ đám người, tại đối đãi chính mình lúc, đều trở nên càng thêm kính sợ bắt đầu.

Sẽ không giống như trước kia, có thể tùy ý địa đàm tiếu.

Cái này rất bình thường.

Không phải hắn thay đổi, là theo đạo hạnh của hắn tăng lên, thực lực mạnh lên, những thứ này quá khứ bạn cũ đều đã rất khó lại đuổi kịp cước bộ của mình.

Đại khái, đây chính là thân phận và địa vị sinh ra ảnh hưởng.

Tô Dịch mặc dù không thèm để ý những thứ này, lại không cách nào đi thay đổi gì.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, nói chung như thế.

Cho nên, mới càng thêm lộ ra tại trên đại đạo có được tri kỷ cùng đạo hữu, là trân quý bực nào cùng khó được.

Sau khi yến hội kết thúc, Tô Dịch liền tiến vào Xuân Thu không gian, tính toán bế quan một đoạn thời gian.

Hảo hảo lắng đọng một cái tu vi, dung luyện Đại đạo.

Về phần trùng kiến Vĩnh Dạ Học cung sự tình, đã bị hắn giao cho Lưu Vân Tiên vương, Thanh Vi đợi người tới trù bị.

. . .

Xuân Thu không gian.

Chỗ này một năm, ngoại giới một ngày!

Mỗi lần đến đây, nhiều nhất chỉ có thể bế quan một giáp, cũng thì tương đương với ngoại giới hai tháng.

Oanh!

Bổ Thiên lô vận chuyển, đang còn luyện hóa chồng chất như núi Thần tài cùng Tiên dược, bảo quang lưu chuyển, thần thánh phi phàm.

Một bên, Tô Dịch ngồi xếp bằng, tại sàng chọn chiến lợi phẩm bên trong quý báu nhất một nhóm bảo vật.

Bàn Đào hội một trận chiến, hắn tàn sát một đám đại địch, đạp nát Lăng Tiêu Thần sơn, thất lạc trong chiến trường chiến lợi phẩm, đều đều bị Kiếm điên, Lý Xạ Hổ đám người bắt đầu sưu tập, giao cho Tô Dịch.

Mà cho đến lúc này, Tô Dịch mới có thời gian kiểm kê chiến lợi phẩm lần này.

Chiến lợi phẩm rất nhiều, cũng rất kinh người!

Tùy tiện bảo vật đồng dạng lưu truyền đến Tiên giới, đều sẽ dẫn phát vạn chúng tranh đoạt! !

Nguyên nhân rất đơn giản, những chiến lợi phẩm này nguyên bản chủ nhân, phân biệt có Thái cảnh tam giai một đám đại năng, có lấy Tề Niết, Huyền Trọng cầm đầu một đám Tiên đạo thế lực cự đầu chưởng giáo. ; còn có trọn vẹn năm vị nhân vật cấp thần tử!

Những thứ này tại Tiên giới đứng chân im lặng hồi lâu tại đỉnh phong, quyền hành ngập trời các đại nhân vật di vật, sao có khả năng bình thường?

Trước đó, Tô Dịch đã đem cấp Thái Hòa trở xuống bảo vật tất cả đều giao cho Thanh Vi cùng Lưu Vân Tiên vương, xem như trùng kiến Vĩnh Dạ Học cung tài vật.

Có thể dù là như thế, trong tay Tô Dịch vẫn như cũ giữ lại một nhóm lớn bảo vật.

Thần tài chồng chất như núi, Tiên dược hàng ngàn hàng vạn, những khác đủ loại Tiên bảo rực rỡ muôn màu!

Vẻn vẹn Thái Huyền cấp Tiên bảo, liền có hai mươi sáu kiện! !

Bất quá, chân chính vào pháp nhãn của Tô Dịch đấy, là cái kia năm vị thần tử lưu lại chiến lợi phẩm.

Những thứ này thần tử, đều đến từ Thần Vực, thân phận tôn quý đặc biệt, lần này đến đây Tiên giới, gánh vác khác biệt sứ mệnh cùng nhiệm vụ, cho nên mỗi cái đeo trên người bảo vật, đều có thể xưng kinh thế!

Mà hấp dẫn nhất Tô Dịch chú ý đấy, chính là những thứ này thần tử trên thân phân biệt mang theo "Thành thần đại dược" !

Những Tiên dược này, không khỏi là Thái Huyền giai tầng lần có thể ngộ nhưng không thể cầu tuyệt thế của quý, một chút Tiên dược hiếm thấy, tại Tiên giới đều sớm đã tuyệt tích!

Căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, những Tiên dược này, là những cái kia nhân vật cấp thần tử vì thành thần chứng đạo chuẩn bị, bình thường căn bản không bỏ được lấy ra vận dụng.

Mà bây giờ, toàn đều làm lợi Tô Dịch.

"Ngũ Sắc Kỳ Lân thảo, Huyền Vân Mẫu Tủy, Cửu Diệu Xích Linh Hoa. . . Những thứ này tuyệt thế Tiên dược, đều sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia đều tuyệt tích rồi. . ."

Kiểm kê xong những cái kia thành thần đại dược về sau, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái không thôi.

Những thứ này thần tử hoàn toàn chính xác giàu đến chảy mỡ!

Mỗi cá nhân trên người thành thần đại dược, đều có thể xưng có thể ngộ nhưng không thể cầu, một phần trong đó, ngay cả Vương Dạ khi còn sống đều chưa từng thấy qua!

"Đã có những Tiên dược này, tiếp xuống bên trong đoạn thời gian này, đã căn bản không cần lại phát sầu vì tài nguyên tu hành rồi. . ."

Tô Dịch rất hài lòng.

Hắn thậm chí bắt đầu suy nghĩ, nếu có thể săn giết càng nhiều thần tử, thu hoạch cũng nhất định sẽ càng lớn!

Duy nhất tiếc nuối chính là, những thần tử kia mang theo kỷ nguyên thần bảo không cách nào bị hàng phục. . .

Hồi lâu, Tô Dịch thu thập xong chiến lợi phẩm, vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu tĩnh tâm tu hành.

Mấy tháng trước, hắn chứng đạo thành Tiên vương.

Trước đó không lâu tại Linh Khư sơn, hắn chứng đạo Thái Vũ cấp.

Phá cảnh tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Có thể cũng không phải không có có tệ nạn, đó chính là thiếu khuyết lắng đọng cùng ma luyện.

Dù là từng tại Linh Khư sơn Hỗn Độn Diễn Đạo Bia trước đốn ngộ nhiều lần, cũng vô pháp chân chính triệt để rèn luyện cùng củng cố căn cơ Đại đạo.

Mà bây giờ, Tô Dịch muốn làm đấy, chính là lắng đọng!

. . .

Ngoại giới vội vàng đi qua mười ngày.

Mà trong không gian Xuân Thu đã qua đi mười năm!

Bổ Thiên lô đã xem có thể luyện hóa Tiên dược cùng Thần tài đều luyện hóa.

Bổ Thiên lô bản thân cũng nhận được lợi ích to lớn, phẩm giai cùng uy năng liên tục đột phá, cho tới bây giờ chỉ luận phẩm giai, đại khái tại cấp Thái Hòa cấp độ.

Có thể luận uy năng, đã không kém hơn Thái Huyền cấp thông thiên Tiên bảo!

Đồng thời, nó tính linh đã triệt để chữa trị hoàn chỉnh, nội tình tiến thêm một bước, biến đến vô cùng thông linh.

Tại Tô Dịch còn tại dốc lòng tu hành lúc, nó đã chủ động xuất thủ, vận dụng nhiều loại hiếm thấy Thần tài, giúp đỡ tiến một bước rèn luyện Nhân Gian kiếm phẩm giai.

. . .

Trong núi không một giáp, lạnh tuổi không biết năm.

Tại trong không gian Xuân Thu, thậm chí không cảm giác được thời gian trôi qua.

Bế quan thứ hai mươi năm.

Như bùn tố pho tượng khô tọa bất động Tô Dịch, rốt cục chậm rãi mở mắt ra.

Đến tận đây, hắn một thân căn cơ Đại đạo triệt để củng cố, cực điểm rèn luyện cùng thăng hoa, đã đạt tới trước mắt hắn cảnh giới có khả năng đạt tới cực hạn.

Thần hồn, đạo khu, thậm chí tâm cảnh, đều chiếm được tiến một bước lắng đọng cùng ma luyện!

"Đại nhân, những này là luyện chế tốt Tiên dược."

Bổ Thiên lô hấp tấp lại gần, chủ động tranh công, "Nhân Gian kiếm phẩm giai cũng đã tăng thêm một bước, khi có thể sánh ngang Thái Huyền cấp bảo vật!"

Tô Dịch tiếp nhận những Tiên dược kia, vuốt cằm nói: "Chớ có lười biếng, tiếp tục."

"Được rồi!" Bổ Thiên lô đáp ứng rất sắc bén tác.

Một bộ chân chó tư thái.

"Tiếp xuống, liền nên làm chứng đạo cấp Thái Hòa chuẩn bị. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn vươn người đứng dậy, xuất ra bầu rượu, nằm ở bên trong ghế dựa mây.

Những năm này, thanh này từ hôm nay sinh tu hành bắt đầu, vẫn làm bạn ở bên cạnh hắn ghế mây, quanh năm thấm vào quanh thân hắn lúc này lực lượng Đại đạo ở bên trong, cũng đã trở nên cực kì huyền diệu, nhìn như thường thường không có gì lạ, cũng đã ẩn chứa thần diệu đạo vận!

Cái này rất bình thường.

Lại bình thường đồ vật, quanh năm nương theo tại đại năng tuyệt thế bên người, cũng sẽ trở nên không tầm thường!

Chớ nói chi là, Tô Dịch cực kì yêu quý thanh này ghế mây, ngẫu nhiên sẽ còn cầm một chút Thần tài đối với ghế mây tiến hành tu sửa, vì chính là có thể để cho chính mình nằm ở trong đó là thoải mái hơn. . .

Thanh này ghế mây, tự nhiên cũng lại không là vật phàm tục, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó mà nói, có thể xưng là là đạo bảo!

Nếu để một chút nhân vật Tiên đạo thu hoạch được, thậm chí có thể từ bên trong ghế dựa mây lĩnh hội đến rất nhiều Đại đạo huyền bí!

"Thư lão lục ngươi nói, ta nên như thế nào mới có thể để cho kiếm lão tam nhận chủ?"

Tô Dịch xuất ra Nhân Quả Thư cùng Chỉ Xích Kiếm, nhẹ giọng mở miệng.

Ban đầu ở Linh Khư sơn, cùng đời thứ năm Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp nói chuyện về sau, Tô Dịch liền phát hiện, chính mình đã có thể vận dụng Chỉ Xích Kiếm!

Nguyên nhân chính là như thế, tại thu thập Già Vân tăng cùng Bàn Đào hội bên trong một trận chiến, Chỉ Xích Kiếm mới có thể nhiều lần xây kỳ công, phát huy bất khả tư nghị uy năng.

Có thể để Tô Dịch không hiểu là, Chỉ Xích Kiếm đến nay đều không nguyện nhận hắn làm chủ!

Lớn có một loại chơi đùa có thể, nhưng tuyệt sẽ không đáp ứng đi theo ngươi tư thái.

——

Ps : Nói một chút bạo càng sự tình.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này trăng số 20 đệ nhất tiên Anime liền sẽ thượng tuyến phát sóng rồi, trang web cần Kim Ngư phối hợp tuyên truyền một cái, đến lúc đó Kim Ngư sẽ cố gắng bộc phát một đợt, Kim Ngư cam đoan tuyệt sẽ không vẻn vẹn chỉ là một cái canh năm!




