




Chương 1907: Đao lão nhị, bút lão đại


Như thế nào để cho Kiếm lão tam nhận chủ?

Nghe được lời nói của Tô Dịch, Nhân Quả Thư đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí kéo ra cùng kiếm quan sáu tấc khoảng cách, lúc này mới nhanh chóng tại trên trang sách hiện ra một hàng chữ:

"Hai loại biện pháp, một là đem nó đánh tới chịu thua."

"Hai là tìm tới 'Đao lão nhị " đi cùng Kiếm lão tam đánh một trận!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Loại thứ nhất biện pháp căn bản không cần nghĩ.

Xem như tiên thiên hỗn độn bí bảo, Chỉ Xích Kiếm đã cường hoành đến có thể áp chế những thần tử kia trong tay kỷ nguyên thần bảo, ngay cả hắn đều cần dựa vào Chỉ Xích Kiếm hỗ trợ, mới có thể chân chính trấn sát Phù Thiên Nhất dạng này thần tử.

Dưới các loại tình huống này, hắn đâu có thể nào chân chính đem Chỉ Xích Kiếm đánh phục khí?

"Ngươi nói Đao lão nhị không phải là Hỗn Độn Cửu Bí bên trong xếp hạng thứ hai 'Thiên Tăng đao' ?"

Tô Dịch hỏi.

"Đúng vậy!"

Nhân Quả Thư giải thích nói, " Đao lão nhị quá mức hung ác điên cuồng, có năng lực sát phạt tại Hỗn Độn Cửu Bí bên trong số một số hai, để cho trời đều căm hận, thần đều chán ghét, là chân chính thiên tăng thần ghét!"

"Tại lúc mới đầu, chúng ta những thứ này hỗn độn bí bảo cũng không có ít bị nó khi dễ!"

"Kiếm lão tam nhất nhìn thấy ngứa mắt đấy, chính là Đao lão nhị, hai cái này gia hỏa sớm tại nơi đản sinh, liền từng phát sinh qua nhiều lần kịch liệt đại chiến, như nước với lửa, thế bất lưỡng lập, tuyệt đối chết oan gia!"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, cũng cảm thấy rất hứng thú, nói, " người nào lợi hại hơn một chút?"

Nhân Quả Thư: "Đao lão nhị thắng số lần nhiều một ít, nhưng bị thương cũng càng nặng một chút, Kiếm lão tam thắng số lần ít một chút, nhưng bị thương muốn càng nhẹ một chút. Theo ta thấy, cả hai là tám lạng nửa cân, cân sức ngang tài."

"Có thể Đao lão nhị không cho là như vậy, cho rằng nó xếp hạng thứ hai, muốn ép Kiếm lão tam một đầu."

"Kiếm lão tam cũng không cho là như vậy, cho rằng Đao lão nhị đơn giản là cái thứ hai đản sinh hỗn độn bí bảo, luận chiến lực lượng, nó Kiếm lão tam tuyệt đối tại Đao lão nhị phía trên."

Tô Dịch không khỏi buồn cười.

Một đôi hỗn độn bí bảo, lòng háo thắng lại mạnh như vậy, quả thực ngoài dự liệu.

"Cái kia theo ý của ngươi, Hỗn Độn Cửu Bí ở bên trong, người nào lợi hại nhất?"

Tô Dịch hỏi.

Nhân Quả Thư: "Đương nhiên là ta!"

Tô Dịch: ". . ."

Kiếm quan sáu tấc đều giống như nhìn không được, trong hư không lay động một cái, ngo ngoe muốn động.

Nhân Quả Thư toàn thân run lên, vội vàng đổi giọng: "Kỳ thật, chúng ta Hỗn Độn Cửu Bí đều có thần diệu riêng, mỗi người một vẻ, chỉ luận chiến lực, lấy Đao lão nhị cùng Kiếm lão tam là nhất, luận tốc độ, lấy Phúc Thiên Chu là nhất, luận phòng ngự, lấy Lưỡng Nghi đồ là nhất, không đồng dạng như vậy, căn bản không cách nào so sánh được."

Tô Dịch truy vấn: "Khởi Nguyên bút đây? Bảo vật này có gì huyền cơ?"

Khởi Nguyên bút!

Hỗn Độn Cửu Bí bên trong xếp hạng thứ nhất hỗn độn bí bảo!

Cũng là thần bí nhất một kiện bảo vật.

Thời điểm trước đây, Tô Dịch đã từng hỏi qua Nhân Quả Thư cùng Khởi Nguyên bút chuyện có liên quan đến.

Có thể ngay cả Nhân Quả Thư đều đối với Khởi Nguyên bút biết rất ít, nói "Bút lão đại" là ở Tiên giới trong hỗn độn cái thứ nhất đản sinh tiên thiên bảo vật, có được khó lường huyền cơ, sớm tại lúc mới sinh, liền từ thế gian này biến mất không thấy gì nữa, liên quan tới nó tin đồn, đều cơ hồ không có!

Phải!

Cái này Khởi Nguyên bút thần bí đến giống như một cái không biết bí ẩn, ngay cả tin đồn cũng không có lưu lại!

"Không rõ ràng."

Không ngoài dự liệu, Nhân Quả Thư cũng không biết, "Ta từ sinh sinh đến bây giờ, liền chưa thấy qua bút lão đại."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, không hỏi tới nữa việc này, nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, nên như thế nào tìm tới Đao lão nhị?"

Chợt, kiếm quan sáu tấc đằng không mà lên, giống như một cây bút, trên Nhân Quả Thư viết câu nói tiếp theo: "Chờ ngươi đặt chân Thái Huyền cấp, ta dẫn ngươi đi tìm nó!"

Tinh thần Tô Dịch chấn động.

Quả nhiên, dùng Đao lão nhị đến dẫn dụ Chỉ Xích Kiếm, là có thể được!

"Đau đau đau đau!" Nhân Quả Thư toàn thân run rẩy, "Kiếm lão tam, ngươi muốn nói cái gì, ta giúp ngươi nói cho hắn biết không được sao, làm sao đến mức giày xéo thân thể của ta! !"

Tô Dịch không nhìn thẳng Nhân Quả Thư thống khổ, nhiều hứng thú nói: "Vì sao muốn đợi đến Thái Huyền cấp?"

Chỉ Xích Kiếm lại trên Nhân Quả Thư viết: "Ngươi bây giờ, quá yếu."

Nhân Quả Thư đau đến trang sách đều vặn vẹo nếp uốn bắt đầu, chửi ầm lên.

Lại lại không dám thật sự đi cùng Kiếm lão tam trở mặt, gọi là một cái biệt khuất.

"Quá yếu. . ." Tô Dịch cũng không còn gì để nói.

Ai dám tưởng tượng, chính mình lại bị một thanh kiếm rất khinh bỉ?

. . .

Thời gian vội vàng, Xuân Thu không gian đã qua đi năm mươi năm.

Nhiều năm như vậy đi qua, Tô Dịch một thân đạo hạnh đã phát sinh biến hóa kinh người.

Trên tu vi, đã đạt đến Thái Vũ cấp tình trạng đại viên mãn.

Thần hồn cùng đạo khu đều rèn luyện đến đây cảnh cực điểm tình trạng viên mãn.

Đối với lực lượng Đại đạo chưởng khống, cũng đã hòa hợp một lò, đăng phong tạo cực!

Ngoại trừ chuyện này, tại dung luyện bỏ một nhóm Thái Huyền cấp thông thiên Tiên bảo về sau, Nhân Gian kiếm phẩm giai, đã đạt đến rèn luyện Thái Huyền giai tầng lần!

Ngay cả phụ trách rèn luyện Nhân Gian kiếm "Bổ Thiên lô", cũng ở trong quá trình này thu hoạch được lợi ích to lớn, sớm ở nhân gian kiếm trước đó, liền tăng lên tới Thái Huyền giai tầng lần!

Mà trả ra đại giới thì là, Bàn Đào hội lên lấy được chiến lợi phẩm, đã bị tiêu hao đến bảy tám phần.

Bất quá, hết thảy đều đáng giá!

Bế quan khổ tu, nếu không có tài nguyên tu hành chèo chống, như muốn tại ngắn ngủi năm mươi năm bên trong liền đem tu vi rèn luyện đến mức độ này, tuyệt đối là si tâm vọng tưởng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thái cảnh tam giai tu hành quá khó khăn!

Đương thời những nhân vật Thái cảnh kia, bế quan trên vạn năm tuế nguyệt, tu vi đều chưa chắc có thể tinh tiến một bước.

Thậm chí, nếu không có cơ duyên và tài nguyên tu hành, bế quan lại lâu cũng là uổng công!

Đây cũng là vì sao tại Tiên giới, nhân vật Tiên đạo tuy nhiều, nhưng nhân vật Thái cảnh lại chỉ có chút ít một nắm nguyên nhân chỗ.

Tô Dịch như thế.

Nhân Gian kiếm cùng Bổ Thiên lô thuế biến, lại làm sao không như thế?

Nếu không phải dung luyện những cái kia có thể xưng tuyệt thế Tiên bảo Thái cảnh, hai món bảo vật này chắc chắn không có khả năng tại ngắn ngủi năm mươi năm bên trong có tăng lên phẩm giai khả năng!

"Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể chứng đạo cấp Thái Hòa rồi."

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, "Cũng không biết, lần này thời cơ đột phá, sẽ ở khi nào xuất hiện. Cùng hắn chờ đợi, không bằng chính mình đi chủ động giành!"

Trong lúc suy nghĩ, hắn đã vươn người đứng dậy.

Mặc dù vẫn như cũ còn có thể tại trong không gian Xuân Thu lại bế quan mười năm, nhưng đã không có cần phải.

Phí công lãng phí thời gian mà thôi.

Cùng ngày, Tô Dịch ly khai Xuân Thu không gian.

. . .

Xuân Thu không gian năm mươi năm, mà ngoại giới mới vẻn vẹn đi qua năm mươi ngày.

Có thể ngắn ngủi năm mươi ngày, Vĩnh Dạ Học cung di tích đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Trước kia nơi này, một mảnh cảnh tượng hoang vu, khắp nơi là đổ sụp phế tích sụp đổ, bị Bạch Lô châu tu tiên giả coi là cấm khu.

Nhưng hôm nay, chỗ này đã rực rỡ hẳn lên!

Ở giữa dãy núi, lầu các san sát, nhiều loại kiến trúc san sát nối tiếp nhau đứng sừng sững, khắp nơi mới trồng kỳ hoa dị thảo, dược viên liên miên.

Trong hư không, vẫn còn Tiên hạc nhẹ nhàng, tường vân thướt tha.

Từng tòa cấm trận tạo dựng tại phương hướng khác nhau, dẫn dắt tuần hư bên trong linh khí, làm cho cả Vĩnh Dạ Học cung di tích bao phủ tại một mảnh khí tượng thần thánh bên trong.

Nghiễm nhiên một phái tịnh thổ thế ngoại, Tiên gia phúc địa cảnh tượng.

Đây chính là tu tiên giả thủ đoạn, di sơn đảo hải, cải thiên hoán địa, trong thời gian ngắn, liền có thể sáng lập ra một phương danh sơn phúc địa địa!

Chớ nói chi là, bây giờ là Tô Dịch cống hiến những người kia, không thiếu Tiên Vương cảnh tồn tại, đặt tại Tiên giới hiện tại, có lẽ không so được nhân vật Thái cảnh, nhưng cũng là trên tiên đạo đỉnh cấp nhân vật.

Bây giờ, tại Lưu Vân Tiên vương, Thanh Vi, Côn Ngô tiên các loại(chờ) bạn cũ đồng tâm hiệp lực phía dưới, một cái hoàn toàn mới Vĩnh Dạ Học cung, đã đột ngột từ mặt đất mọc lên! !

"Rất không tệ."

Tô Dịch tại Thanh Vi cùng đi dưới, tại Vĩnh Dạ Học cung bên trong rời đi một vòng.

Thanh Vi hơi có vẻ câu nệ cười cười, nói: "Vãn bối tin tưởng, về sau tại đế quân đại nhân dưới sự dẫn dắt, Vĩnh Dạ Học cung nhất định sẽ càng ngày càng tốt, về sau tất nhất định có thể tái hiện trước kia huy hoàng, không. . . Thậm chí là vượt qua dĩ vãng!"

Nói xong, nàng vũ mị thanh diễm gương mặt lên hiện ra một vệt phát ra từ nội tâm chờ mong.

Tô Dịch cười cười, nói: "Về sau ta sớm muộn là muốn ly khai Tiên giới đấy, Vĩnh Dạ Học cung có thể hay không quật khởi, muốn nhìn mỗi người cố gắng."

"Ly khai?"

Thanh Vi khẽ giật mình.

Không chờ nàng lấy lại tinh thần, Tô Dịch đã cất bước hướng phía trước bước đi, "Bất quá, đây đều là sự tình về sau, trước khi rời đi, ta từ sẽ an bài tốt hết thảy."

Thanh Vi vội vàng đuổi kịp.

Cái kia một đôi nở nang thon dài đùi ngọc tại váy chập chờn ở bên trong, phác hoạ ra như có như không kinh người đường cong.

Mỹ nhân vẻ đẹp, gầy không lộ xương.

Quần áo che lấp, mới càng làm cho người ta suy tư.

"Đế quân đại nhân, tại ngài bế quan trong khoảng thời gian này, lần lượt có các đại thế lực Tiên đạo đến đây chúc mừng, đồng thời đều đưa tới hậu lễ."

Thanh Vi môi hồng nhuận phơn phớt khẽ mở, là Tô Dịch giới thiệu qua hướng trong khoảng thời gian này tình huống.

Từ Bàn Đào hội kết thúc về sau, thiên hạ Tiên giới triệt để lâm vào oanh động bên trong.

Lấy Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo cầm đầu một nhóm cự đầu Tiên đạo thế lực trên dưới chấn động, đều thấp thỏm lo âu, đồng loạt thu liễm khí diễm, dưới trướng tất cả thế lực toàn bộ bắt đầu co đầu rút cổ.

Rõ ràng là bị dọa phát sợ.

Mà tại các nơi Tiên giới, đồng dạng gió nổi mây phun, ai cũng ý thức được thiên hạ Tiên giới cố hữu bố cục, đã tại Bàn Đào hội sau khi kết thúc bị triệt để đánh vỡ.

Một thời đại mới đã kéo mở màn che!

Quá khứ trong khoảng thời gian này, được chú ý nhất đấy, thuộc về Bạch Lô châu "Vĩnh Dạ Học cung" không thể nghi ngờ!

Cổ tộc Thang thị, tam đại tịnh thổ Bất Chu sơn Thiên Xu, Thiên Toàn, Thiên Hành một đám đạo thống cổ lão, đều điều động sứ giả, mang theo hậu lễ, đến đây trợ giúp Vĩnh Dạ Học cung trùng kiến.

Thậm chí, một chút bắn đại bác cũng không tới thế lực Tiên đạo, cũng đánh lấy là Vĩnh Dạ Học cung góp một viên gạch danh nghĩa, đồng loạt đến đây chủ động leo lên.

Trong lúc nhất thời, làm cho Vĩnh Dạ Học cung rất có "Vạn tông triều bái, thiên hạ triều thánh" huy hoàng khí tượng!

Cho đến hiện tại, mỗi ngày còn thật nhiều thế lực Tiên đạo đến đây bái sơn, có đến từ trời nam biển bắc nhân vật Tiên đạo đến đây bái yết!

Càng không ít một chút khát vọng tiến vào Vĩnh Dạ Học cung tu hành người trẻ tuổi sớm chen chúc mà đến.

Mặc dù, khoảng cách Tô Dịch lúc trước tuyên cáo trùng kiến Vĩnh Dạ Học cung thời gian vẫn còn mỗi một tháng, nhưng hôm nay tại ngoài sơn môn, sớm đã hội tụ đến hàng vạn mà tính cường giả!

Có là vì thấy Vĩnh Dạ Học cung khai tông lập phái ngày cảnh tượng.

Có là vì nhóm đầu tiên gia nhập Vĩnh Dạ Học cung tu hành.

Tóm lại, bây giờ tại thiên hạ Tiên giới, Vĩnh Dạ Học cung đã trở thành được chú ý nhất tiêu điểm, dẫn động tới tất cả tu tiên giả tiếng lòng!

Hiểu rõ những thứ này về sau, Tô Dịch lại cười trừ.

Trên đời này, xưa nay không thiếu xem náo nhiệt.

Bây giờ Vĩnh Dạ Học cung, sở dĩ nhận đãi ngộ như vậy cùng chú ý, hoàn toàn là bởi vì chính mình dựng lên.

Tô Dịch càng hi vọng chính là, về sau Vĩnh Dạ Học cung, có thể chính thức có được đủ để cho thiên hạ Tiên giới chú mục nội tình cùng thực lực!

"Đi qua trong khoảng thời gian này, những cái kia nhân vật cấp thần tử có thể có động tĩnh gì?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.




