




Chương 1908: Khai tông đại điển


Thanh Vi lắc đầu nói: "Không có, ngay cả một tia phong thanh đều không có."

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Theo hắn biết, bây giờ phân tán tại Tiên giới nhân vật cấp thần tử, có thể tuyệt đối không phải số ít!

Trong đó càng có cùng loại Già Vân tăng, Văn Nhân Thanh Ngu, Hoắc Kiếm Phong như vậy có thể xưng tuyệt thế nhân vật.

Một trận Bàn Đào hội, chẳng lẽ liền khiến cái này thần tử không dám làm loạn?

Tô Dịch có thể không tin.

Có lẽ, những thứ này nhân vật cấp thần tử trong lòng còn có kiêng kị, tạm thời lựa chọn sống chết mặc bây, có thể đoạn sẽ không tại đây từ bỏ ý đồ!

Dù sao, bọn hắn đến đây Tiên giới, không ít người đều gánh vác diệt sát sứ mạng của mình!

"Không cần để ý tới, những thứ này đến từ Thần Vực gia hỏa cho dù sẽ không dừng tay, tại trước động thủ, cũng tất nhiên cần phải cân nhắc một chút đắc tội chính mình hậu quả."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trong lúc suy nghĩ, hắn ý thức được một sự kiện ——

Trước mắt Vĩnh Dạ Học cung có thụ chú mục, ở vào phía trên nơi đầu sóng ngọn gió, bây giờ có mình ở, ngược lại cũng còn tốt, có thể vạn nhất chính mình ly khai đây?

Liệu sẽ bị địch nhân thừa lúc vắng mà vào?

Cùng ngày, Tô Dịch làm ra quyết đoán, phân biệt cho Hắc Vụ Đại Uyên vượn già đeo kiếm, Linh Khư sơn Lẫm Phong, di tích Long Cung Xích Long Đạo Quân đã viết một phong mật tín.

Đồng dạng tại cùng ngày, Tô Dịch triển khai hành động, tự thân vì Vĩnh Dạ Học cung bố trí cấm trận!

. . .

Chỗ sâu Hắc Vụ Đại Uyên.

Cái kia tòa cổ xưa Di tích chiến trường bên trong.

Vượn già đeo kiếm vươn người đứng dậy, nói: "Hoang Đà, Tô đạo hữu cho mời, ngươi thu thập một chút, chúng ta cùng đi ngoại giới đi một lần."

"Vâng!"

Tại chỗ giữa thiên địa rất xa, lộ ra Hoang Đà cái kia chừng cao vạn trượng thân ảnh kinh khủng.

. . .

Linh Khư sơn.

Hỗn Độn Diễn Đạo Bia trước, đang còn tái tạo đạo khu Lẫm Phong cũng tương tự nhận được Tô Dịch gửi thư.

Hắn trầm mặc một lát, liền vươn người đứng dậy, khống chế Phúc Thiên Chu ly khai.

. . .

Di tích Long Cung.

"Ra!"

Theo Xích Long Đạo Quân đưa tay phải ra, cao trăm trượng thủy tổ long đỉnh bỗng nhiên oanh minh, ở bên trong quang diễm xen lẫn, bảo vật này hóa thành lớn chừng bàn tay, rơi vào Xích Long Đạo Quân trong tay.

"Quả nhiên, chỉ có đặt chân Thái cảnh, mới có thể luyện hóa đỉnh này."

Xích Long Đạo Quân một đôi tròng mắt màu vàng óng bên trong hiện ra vẻ vui sướng.

Ngay tại nửa tháng trước, nàng rốt cục nghênh đón cái kia một trận tha thiết ước mơ chứng đạo thời cơ, bằng vào vô cùng cường hãn Đại đạo thân rồng, một lần hành động vượt qua Thái cảnh đại kiếp, chứng đạo Thái Vũ cấp! !

"Nếu không phải đế quân đại nhân, có thể đoạn không có ta Xích Tố hôm nay."

Xích Long Đạo Quân trong lòng lặng yên suy nghĩ, "Về sau, ta định sẽ không cô phụ đế quân đại nhân kỳ vọng, các loại(chờ) làm nghĩa phụ báo thù về sau, liền chứng đạo trên biển Đông, trùng kiến Long cung, đúc lại thuộc về Long tộc nhất mạch huy hoàng!"

Vừa nghĩ đến cái này, chợt nàng có phát giác, từ ống tay áo lấy ra một khối bí phù.

Bí phù là Tô Dịch lúc trước ly khai di tích Long Cung lúc lưu lại, thuận tiện cùng Xích Long Đạo Quân tiến hành truyền tin.

"Đế quân đại nhân kêu gọi ta tiến về Vĩnh Dạ Học cung a?"

Xích Long Đạo Quân mừng rỡ, "Ta Xích Tố, rốt cục có cơ hội là đế quân đại nhân ra một phần lực!"

Cùng ngày, nàng liền lên đường, ngao du trên biển Đông, hướng Tiên giới Bạch Lô châu lao đi.

Trên đường đi, nàng hóa thành chừng dài vạn trượng một cái ngũ trảo Xích Long, đằng vân giá vũ, kinh động không biết nhiều ít Đông Hải thế lực Tiên đạo.

. . .

Một tháng sau.

Tại Tiên giới, vô luận bất kỳ thế lực gì tại sáng tạo mới bắt đầu, đều cần tổ chức một trận khai tông đại điển, dùng cái này đến chiêu cáo thiên hạ.

Mà lần này, tuy nói là trùng kiến Vĩnh Dạ Học cung, nhưng là có cần phải tiến hành một trận khai tông đại điển.

Tại Tô Dịch thụ ý dưới, Nhân Quả Thư thân tự xuất thủ, tuyển cái ngày tốt giờ lành.

Cũng chính là hôm nay.

Trời sáng khí trong, Huệ Phong ấm áp dễ chịu.

Ngày mới sáng, Vĩnh Dạ Học cung bên ngoài đã hội tụ đến hàng vạn mà tính thân ảnh.

Trước tới tham gia khai tông đại điển các đại thế lực Tiên đạo nối liền không dứt.

Một phái cảnh tượng náo nhiệt ồn ào.

Vĩnh Dạ Học cung bên trong, một cái ngọc trắng lát rộng lớn trong đạo trường, Lưu Vân Tiên vương, Thanh Vi, Côn Ngô tiên, Kiếm điên một đám đại nhân vật, đều đã chờ tại đó.

Trước đến xem lễ tân khách, cũng lần lượt dự thính giữa sân.

Cổ tộc Thang thị, Thanh Lộc thư viện, tam đại tịnh thổ Bất Chu sơn thế lực các loại(chờ) đạo thống cổ lão sứ giả, đều lập ở trong sân.

Ngay cả Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu cũng tới.

Những thứ khác người quen như là Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi chờ chút, cũng thình lình ở trong sân.

Liếc nhìn lại, đều là đen nghịt đầu người!

Vĩnh Dạ Học cung khai tông đại điển nghi thức, liền đem tại bên trong toà đạo trường này kéo mở màn che.

Đến lúc đó, Tô Dịch sẽ đích thân ra mặt, tuyên bố khai tông lập phái ý chỉ, chiêu cáo thiên hạ.

Keng ——!

Cho đến giờ lành tiến đến, một đạo tiếng chuông mênh mông chợt ở trong thiên địa vang lên.

Trận bên trong nguyên bản thanh âm huyên náo, lập tức bị ép xuống.

Bầu không khí theo đó trở nên trang túc mà yên tĩnh.

Mọi ánh mắt, đều cùng nhau nhìn về phía ở vào chính giữa đạo trường một tòa đài cao lên.

Dẫn đầu xuất hiện đấy, là một cái gánh vác hộp kiếm, đủ cao khoảng một trượng Lão viên, xấu xí Lôi Công mặt, một đôi mắt đang mở hí, giống như thần kiếm khiếp người.

Vượn già đeo kiếm!

"Vị kia chính là Hắc Vụ Đại Uyên chi chủ?"

"Đúng vậy, nghe nói vị kia chính là thời đại Thái Hoang sống sót một vị đại năng Thái cảnh!"

Giữa sân rối loạn tưng bừng, một trận thấp giọng tiếng nghị luận vang lên.

Trong khoảng thời gian này, rất nhiều cùng Vĩnh Dạ Học cung tin tức có liên quan sớm đã truyền mở.

Làm người ta chú ý nhất đấy, thuộc về Tô Dịch mời ba vị đại năng Thái cảnh tọa trấn Vĩnh Dạ Học cung.

Vượn già đeo kiếm, liền là một cái trong số đó!

Theo sát lấy, lại một thân ảnh xuất hiện.

Kia là một cái nga quan trường bào thanh niên, cả người quấn tại mịt mờ Hỗn Độn khí tức ở bên trong, lộ ra vô cùng thần bí.

Chính là Lẫm Phong!

Lý Phù Du khi còn sống thu thứ ba truyền nhân! !

Sự xuất hiện của hắn, đồng dạng dẫn phát giữa sân một trận oanh động.

Nguyên nhân chính là, thời điểm trước đó không lâu, từng có một ít từ thời đại Thái Hoang sống sót Thần sứ truyền ra, vị này tại Tiên giới hiện tại không người biết được Lẫm Phong, chính là thời đại Thái Hoang nổi danh nhất Kiếm Đế tuyệt thế một trong! !

Theo đó, liên quan tới Lẫm Phong lai lịch cùng sự tích, cũng bị rất nhiều hữu tâm móc ra, trong lúc nhất thời, tại Tiên giới cũng dẫn phát rất nhiều oanh động đàm phán hoà bình luận.

Dù sao, đây chính là một vị Thái Huyền cấp Kiếm Đế tuyệt thế!

Vị thứ ba ra sân đấy, thì là Xích Long Đạo Quân.

Nàng cho như thiếu nữ, mặc một bộ đen nhánh áo dài, tóc dài buộc lên, đôi mắt hiện lên màu vàng, toàn thân tản ra u lãnh uy nghi khiếp người.

Khi nàng ra sân về sau, ở đây rất nhiều Yêu tu xuất thân cường giả, đều hô hấp cứng lại, cảm nhận được đập vào mặt huyết mạch áp chế!

Kia là Long uy, chấn nhiếp vạn linh! !

"Đó chính là Hắc Long tập thị chủ nhân?"

"Nghe nói nàng đã biến hóa là chân chính Thái Vũ cấp Xích Long, kế thừa Đông Hải Long cung nhất mạch truyền thừa, một thân đạo hạnh mạnh, đủ đi cùng cấp Thái Hòa nhân vật chém giết!"

Giữa sân lại là rối loạn tưng bừng.

Liên tục ba vị tồn tại Thái cảnh xuất hiện, loại kia thần uy cùng phong thái, cũng là mang cho ở đây những cái kia xem lễ người rung động thật lớn.

Cần biết, cho dù là đương thời một số bá chủ cấp đạo thống, đều không có nhân vật Thái cảnh tọa trấn.

Nhưng hôm nay, Vĩnh Dạ Học cung khai tông mới bắt đầu, liền chừng ba vị lai lịch đặc biệt đại năng Thái cảnh xuất hiện, cho dù ai có thể không rung động?

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của mọi người liền na di mở, bị cái cuối cùng ra sân người hấp dẫn.

Một bộ áo bào xanh, thân ảnh tuấn bạt, khí chất nhàn tản như Lưu Vân.

Chính là Tô Dịch!

Lập tức, toàn trường oanh động.

Tất cả xem lễ tân khách cũng không khỏi kích động lên. Ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, không che giấu chút nào kính sợ, tôn sùng cùng cuồng nhiệt!

Bàn Đào hội một trận chiến, để cho uy vọng của Tô Dịch đạt đến xưa nay chưa từng có độ cao, là tiên giới công nhận đương thời đệ nhất Tiên đạo Kiếm Đế.

Thấy tới như thấy trời!

Bái tới như bái thần!

Một như thần thoại.

"Bái kiến Đế Tôn đại nhân!"

Không hẹn mà cùng, giữa sân vang lên đều nhịp chào âm thanh, chấn động Vân Tiêu.

Cũng nổi bật lên Tô Dịch xuất hiện, giống như quân lâm thiên hạ! !

"Vương Dạ lão đệ đời này, đã không kém hơn hắn kiếp trước."

Vượn già đeo kiếm cảm khái thổn thức.

"Cái gọi là cử thế vô song, độc bộ cổ kim, nên như vậy!"

Xích Long Đạo Quân ánh mắt đều là cuồng nhiệt.

"Tuy nói cùng lúc trước sư tôn còn có khoảng cách, có thể hắn. . . Hoàn toàn chính xác đã cường đại đến đủ để cho Thái Huyền cấp thấp đầu trình độ. . ."

Lẫm Phong nỗi lòng bốc lên, trong đầu nhớ tới sư tôn Lý Phù Du, lại so sánh cách đó không xa thân ảnh Tô Dịch, dần dần, hai thân ảnh tựa hồ dung hợp. . .

Cùng những người khác ở đây khác biệt, Tô Dịch cũng không có bao nhiêu cảm xúc.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía đám người, ôm quyền nói ra: "Chư vị không cần đa lễ, Vĩnh Dạ Học cung trùng kiến, nhận được chư vị hậu ái, đến đây chúc mừng, Tô mỗ vô cùng cảm kích."

Âm thanh truyền toàn trường, quanh quẩn khắp nơi.

"Hiện tại, ta đến tuyên bố, lần này khai tông đại điển nghi thức. . ."

Tô Dịch lời còn chưa nói hết, chợt một trận chói tai tiếng cười to từ tại chỗ giữa thiên địa rất xa vang lên:

"Này các loại(chờ) thịnh hội, há có thể thiếu đi chúng ta?"

Giữa sân lập tức xôn xao.

Thời điểm bực này, lại còn không người nào dám tới nháo sự?

Chỉ thấy dưới vòm trời xa xa, lướt đến một đám thân ảnh.

Cầm đầu, là một cái thân mặc vàng sáng trường bào, đầu đội ngọc quan nam tử, chân đạp một cây hỏa hồng chiến mâu, toàn thân tản ra một cỗ bá thiên tuyệt địa uy thế.

Ở đây thân người về sau, bao vây lấy một đám tràn ngập Thái cảnh khí tức cường giả.

Khi bọn hắn xuất hiện, lập tức bị nhận ra.

"Thần tử Chúc Thiên Hữu! !"

"Những thứ kia bên cạnh hắn Thần sứ!"

. . . Bầu không khí trong tràng đột biến, mọi người đều rất giật mình.

Trận này khai tông đại điển, sớm dẫn phát thiên hạ Tiên giới chú ý.

Có thể tại trong lúc mấu chốt này, đã có nhân vật cấp thần tử suất lĩnh một chúng thần sứ giá lâm, rõ ràng chính là kẻ đến không thiện!

Vượn già đeo kiếm, Lẫm Phong, Xích Long Đạo Quân đám người đều nhíu mày, tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này.

"Các ngươi vả lại nhìn xem, chớ có hành động thiếu suy nghĩ."

Tô Dịch khoát tay áo, giương mắt nhìn về phía tên kia gọi Chúc Thiên Hữu thần tử.

"Đừng lo lắng, bản tọa cũng không phải đến thêm phiền đấy."

Dưới vòm trời cực xa xa, Chúc Thiên Hữu cười mỉm mở miệng, "Nghe nói hôm nay là Vĩnh Dạ Học cung khai tông lớn ngày tốt lành, bản tọa cố ý tự mình chạy đến chúc mừng, Tô đạo hữu sẽ không trách trách a?"

Dáng tươi cười của hắn đầy mặt, ngôn từ lại mang theo một tia khinh bạc hương vị.

Tô Dịch nói thẳng: "Nói ra ý đồ đến của ngươi, nếu không, ta lập tức giết ngươi."

Hời hợt một câu, lại hiển thị rõ cường thế cùng bá đạo!

Giữa thiên địa, đều bịt kín một tầng túc sát chi khí.

Đám người vừa nghĩ tới Tô Dịch trên Bàn Đào hội chiến tích chói lọi, cũng không khỏi mừng rỡ.

Hoàn toàn chính xác, thần tử lại như thế nào?

Căn bản không có gì phải sợ!

Mà nghe được Tô Dịch không chút khách khí uy hiếp, Chúc Thiên Hữu nụ cười trên mặt trì trệ.

Chợt, hắn lắc đầu, thở dài: "Tô đạo hữu đã hiểu lầm, ta thật là đến vì ngươi chúc mừng đấy."

"Đồng thời, đặc biệt vì ngươi chuẩn bị một món lễ lớn!"

Nói xong, Chúc Thiên Hữu duỗi lưng một cái thật dài, cười nói: "Đương nhiên, như Tô đạo hữu muốn biết phần này đại lễ là cái gì, cần đáp ứng trước ta một sự kiện."

"Chuyện gì?" Tô Dịch nói.

Chúc Thiên Hữu nghiêm túc nói: "Tuyệt đối đừng tức giận."




