




Chương 1909: Đời này hoành nguyện


Sớm khuyên Tô Dịch không cần tức giận?

Tất cả mọi người cảm thấy không hiểu ra sao.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, chợt cất bước một cái, thân ảnh phút chốc đi vào bên dưới vòm trời.

"Ta không tức giận, cũng đối ngươi tặng đại lễ không có hứng thú."

Hắn vừa nói chuyện, một bên hướng Chúc Thiên Hữu đi đến.

Thần sắc bình thản như trước.

Có thể Chúc Thiên Hữu đôi mắt lại bỗng nhiên co rụt lại, lập tức nói ra: "Ta tặng đại lễ, cùng Linh Vực cửu tộc có quan hệ, chẳng lẽ ngươi không muốn biết?"

Tô Dịch giống như không hề hay biết, hoặc là nói không nhìn thẳng rồi, dưới chân bộ pháp không có bất kỳ cái gì dừng lại, "Bất kể nói thế nào, đã ngươi có gan đến chúc mừng, ta tự nhiên tự mình tiễn ngươi một đoạn đường."

Bình thản như nước lời nói, có thể nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã xuất thủ.

Hắn tiện tay nhấn một cái.

Oanh!

Một mảnh mưa kiếm rủ xuống, huy hoàng như cửu thiên Lạc Nhật.

Chúc Thiên Hữu trước tiên né tránh, nhưng lại hãi nhiên phát hiện, hư không phụ cận đều bị một cỗ đáng sợ kiếm uy giam cầm cùng phong tỏa, vô luận trốn đến nơi nào, đều không làm nên chuyện gì.

"Mở! !"

Chúc Thiên Hữu hét lớn, hai tay chỉ lên trời chống lên, thế như Bá Vương Cử Đỉnh.

Ầm! !

Chớp mắt, Chúc Thiên Hữu như bị sét đánh.

Kiếm khí bá đạo kia, chém nát hắn hết thảy ngăn cản, quanh thân hộ thể lực lượng đều bị oanh phá.

Tính mệnh du nhốt thời khắc mấu chốt, một cái vàng óng ánh phi đao lướt đi, bạo trán ra kim quang chói mắt, lúc này mới ngăn trở một mảnh kia mưa kiếm oanh sát.

Có thể dù là như thế, cả người hắn vẫn là bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Phốc!

Hắn chợt ho ra máu, sắc mặt trắng bệch.

Đuôi lông mày khóe mắt viết đầy kinh ngạc cùng kinh hãi.

Cùng một thời gian, một mảnh kia mưa kiếm quét ngang trời cao, thế như tồi khô lạp hủ, đánh phía trước đó bao vây tại Chúc Thiên Hữu bên người những cái kia Thái cảnh Thần sứ.

Ầm ầm!

Những cái kia Thần sứ thất linh bát lạc địa bay ra ngoài.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai bên tai không dứt, thê thảm chật vật.

Một kích, Chúc Thiên Hữu cùng bên người hắn Thần sứ đã bị đánh bại!

Toàn trường đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Một chút từng tận mắt nhìn thấy Bàn Đào hội một trận chiến cường giả, đều chợt phát giác được, ngắn ngủi ba tháng mà thôi, Tô Đế Tôn thực lực giống như lại trở nên mạnh mẽ một mảng lớn! !

"Tại đây?"

Ánh mắt Tô Dịch giọng mỉa mai, "Ta rất không minh bạch, là ai cho ngươi dũng khí, dám vào lúc này nhảy ra chịu chết, đơn giản. . . Ngu không ai bằng!"

Cánh tay phải của hắn giơ lên, đầu ngón tay có thông thiên kiếm ý súc tích.

"Dừng tay!"

Chúc Thiên Hữu tức hổn hển, hét lớn nói, " ngươi xem một chút cái này là vật gì?"

Nói xong, hắn đưa tay giơ lên một cái thanh ngọc vòng tay.

Lông mày Tô Dịch chau lên, cái này là vật gì?

Nhưng vào lúc này, Lẫm Phong chợt kêu lên: "Thanh Ất Ngọc trạc! ! Kia là Nhị sư tỷ thiếp thân bảo vật! !"

Trên mặt hắn hiện ra vẻ kinh nộ, ý thức được không ổn.

Nhị sư tỷ?

Tô Dịch lập tức minh bạch, Lẫm Phong nói là chính mình đời thứ năm thu thứ hai truyền nhân "Ngưng Tú" !

Thời đại Thái Hoang, Ngưng Tú mang theo Lưỡng Nghi đồ ly khai Tiên giới, tiến về kỷ nguyên trường hà, đi tìm sư tôn Lý Phù Du tung tích.

Từ đó về sau, Ngưng Tú liền triệt để bặt vô âm tín, chưa từng trở về.

Mà bây giờ, Ngưng Tú thanh ngọc vòng tay lại rơi nhập Chúc Thiên Hữu trong tay, cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, trước đây thật lâu tiến về trên kỷ nguyên trường hà Ngưng Tú, đã xảy ra ngoài ý muốn!

Nhíu nhíu mày, Tô Dịch lúc này dậm chân, nói: "Đây chính là ngươi chuẩn bị cho ta hạ lễ?"

Chúc Thiên Hữu ngầm buông lỏng một hơi, ý thức được ngọc trong tay của mình vòng tay có hiệu quả.

"Ta rõ ràng, chỉ dựa vào như vậy một cái vòng tay, căn bản là không có cách uy hiếp được ngươi."

Chúc Thiên Hữu trầm giọng nói, " cũng không có ý định dùng cái này làm áp chế."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

"Làm cái giao dịch."

Chúc Thiên Hữu xuất ra một khối ngọc giản, cách không đưa đi qua, "Ngươi vừa nhìn liền biết."

Tô Dịch cầm qua ngọc giản.

Một lát sau, hắn rốt cuộc minh bạch tới.

Thần tử Chúc Thiên Hữu đến đây, chính là cái nhân vật chân chạy, là thay thế một cái tên là "Phong Vô Kỵ" thần tử đến truyền lời, muốn cùng Tô Dịch làm một cái giao dịch.

Giao dịch nội dung rất đơn giản, chỉ cần Tô Dịch tiến về một cái tên là "Cấm Ma Cổ Tích" địa phương, từ đó lấy ra một loại tên là "Bất Hủ Ma Kim" Thần liêu, liền có thể đổi được cùng Ngưng Tú có liên quan manh mối.

Đúng vậy, vẻn vẹn chẳng qua là đổi được manh mối, mà không phải là đổi về Ngưng Tú bản nhân!

Lúc này, Chúc Thiên Hữu chợt nói: "Nếu như ngươi cự tuyệt, Ngưng Tú hẳn phải chết."

Thần sắc Tô Dịch bất động, nói: "Làm sao mà biết?"

Chúc Thiên Hữu cười nói: "Ngươi không sợ uy hiếp, Phong Vô Kỵ đồng dạng không sợ uy hiếp, dù là ngươi cầm diệt hắn toàn tộc đến uy hiếp, hắn cũng không sợ."

Lông mày Tô Dịch nhảy lên, "Hắn coi là chính mình đến từ Thần Vực, ta liền không làm gì được hắn cùng sau lưng của hắn tông tộc?"

Chúc Thiên Hữu lắc đầu nói: "Không, ngươi không hiểu rõ Phong Vô Kỵ, hắn chỉ cần nói đến, liền sẽ làm được, xưa nay sẽ không kiêng kị cái gì, tại ta đến đây lúc hắn đã đã từng nói qua, nếu như ngươi cự tuyệt, hắn đơn giản chính là đem Ngưng Tú giết, chỉ thế thôi."

Giữa sân đám người nghe được hãi hùng khiếp vía.

Lẫm Phong sắc mặt càng là âm trầm chi cực, lo lắng vạn phần, lại nhịn không được nói: "Sư tôn, Nhị sư tỷ nàng. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch đã ôn thanh nói: "Yên tâm, ta sẽ không để cho Ngưng Tú xảy ra chuyện."

Sư tôn?

Giữa sân bạo động, mọi người không không khiếp sợ.

Sớm tại thời đại Thái Hoang đã được vinh dự Kiếm Đế tuyệt thế Lẫm Phong, lại là Tô Đế Tôn đệ tử! ?

Cái chân tướng này, đơn giản long trời lở đất, khiến mọi người nhất thời kém chút khó mà tiếp nhận.

Mà vượn già đeo kiếm hai mắt trợn tròn xoe, khó có thể tin địa nhìn xem dưới vòm trời xa xa Tô Dịch, tâm sinh kinh đào hải lãng.

Bên trong ở đây, chỉ có hắn đoán được thân phận Tô Dịch.

Linh Khư Thiên tôn Lý Phù Du!

Một môn bốn kiếm đế, Linh Khư sơn chi chủ, thời đại Thái Hoang thần bí nhất, cũng cao nhất một vị vô thượng Kiếm tiên! !

Vượn già đeo kiếm lúc trước từng có may mắn được Phúc Thiên Chu tán thành, tiến vào Linh Khư sơn bên trong lĩnh hội Đại đạo, sao có khả năng không biết những thứ này?

Thậm chí, ban đầu ở Hắc Vụ Đại Uyên lúc, hay là hắn nói cho Tô Dịch cùng Lý Phù Du có liên quan tin đồn, cũng là hắn nói cho Tô Dịch, Lạc Trường Ninh, Ngưng Tú, Lẫm Phong, Đông Huyền bốn vị Thái Huyền cấp Kiếm Đế tuyệt thế, đều là Linh Khư Thiên tôn đệ tử của Lý Phù Du!

Nhưng. . .

Có thể vượn già đeo kiếm đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, kiếp trước chính là chính mình hảo hữu chí giao Vĩnh Dạ Đế quân Tô Dịch, lại chính là Lý Phù Du! !

Lập tức, vượn già đeo kiếm đều ngốc trệ tại đó, bị triệt để hoảng sợ đến.

Lý Phù Du, Vương Dạ, Tô Dịch. . .

Cái nào mới thật sự là hắn! ?

Trong lòng Tô Dịch cũng rất cảm khái, Lẫm Phong cái này gia hỏa cương quyết bướng bỉnh, rốt cục đổi giọng tôn xưng chính mình là sư tôn rồi, thật không dễ dàng. . .

Bất quá, Tô Dịch không thể nói là cao hứng.

Bởi vì Lẫm Phong sở dĩ đổi giọng, hoàn toàn là bởi vì quan tâm hắn Nhị sư tỷ Ngưng Tú an nguy.

"Về sau, tự nhiên để cho gia hỏa này cam tâm tình nguyện xưng chính mình là sư tôn."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Nói như vậy, ngươi đáp ứng?"

Chúc Thiên Hữu mở miệng cười, lộ ra rất đắc ý.

Lập tức, đám người toàn trường đều khẩn trương lên, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Ai cũng nhìn ra, Chúc Thiên Hữu lần này nói tới uy hiếp, cực có thể sẽ để cho Tô Dịch thỏa hiệp! !

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Tô Dịch lại lắc đầu nói: "Ngươi nói cho Phong Vô Kỵ, ta có thể đáp ứng hắn nói lên điều kiện, nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn trước hết thả Ngưng Tú."

Mới nói được cái này, Chúc Thiên Hữu đã cười nhạo nói: "Không có khả năng, Phong Vô Kỵ đã tỏ thái độ, hoặc là ngươi tiếp nhận điều kiện của hắn, hoặc là liền cự tuyệt, không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống!"

Tô Dịch cũng không để ý tới, lẩm bẩm nói: "Ta cho hắn thời gian ba ngày cân nhắc, trong ba ngày, ta muốn gặp được Ngưng Tú, nếu không, về sau ta tất diệt hắn toàn tộc!"

Ngữ khí đạm mạc, không thể nghi ngờ.

Chúc Thiên Hữu nụ cười trên mặt biến mất, nhăn mày lại, "Ta nói, không có thương lượng chỗ trống!"

Oanh!

Tô Dịch đột nhiên giơ tay một trảm.

Vô số kiếm khí chợt hiện, giăng khắp nơi, trong chốc lát đem Chúc Thiên Hữu bên cạnh cái kia một đám Thái cảnh Thần sứ tàn sát trống không.

Máu tươi như thác nước phiêu tán rơi rụng.

Huyết tinh như địa ngục!

Cái này đột ngột một màn, để cho toàn trường kinh hãi.

Cũng làm cho Chúc Thiên Hữu bị kinh sợ, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, sắc mặt đều biến đến vô cùng xanh xám, "Ngươi. . ."

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy lạnh lẽo, "Nói thêm nữa một chữ, ta giết ngươi."

Chúc Thiên Hữu lập tức nghẹn lời.

"Nhớ kỹ, đem ta một chữ không sót địa nói cho Phong Vô Kỵ."

Tô Dịch nói, " cút đi!"

Chúc Thiên Hữu mặt mũi tràn đầy giận dữ xấu hổ.

Hắn là đến từ Thần Vực thần tử, xuất thân tôn quý, đạo hạnh nghịch thiên, nhưng lại tại trước mắt bao người, bị Tô Dịch như vậy chửi bới, đây không thể nghi ngờ là vô cùng nhục nhã.

Nhưng cuối cùng. . .

Hắn nhịn được!

Phẩy tay áo bỏ đi.

Từ đầu đến cuối, hoàn toàn chính xác không dám tiếp tục nhiều lời một chữ.

Mắt thấy tất cả chuyện này, mọi người tâm thần lại là một trận bốc lên.

Về phần Tô Dịch, lại giống như căn bản không thèm để ý những thứ này, quay người trở về cái kia một cái ở vào trong đạo trường trên đài cao, nói: "Chúng ta tiếp tục."

Ngữ khí bình thản tự nhiên, tựa như vừa rồi phát sinh hết thảy, căn bản không có ý nghĩa.

Cái kia trấn định khí độ, không khỏi làm nhân tâm gãy!

. . .

Cùng ngày, Vĩnh Dạ Học cung khai tông đại điển kết thúc.

Tại đại điển bên trên, Tô Dịch tự mình tuyên bố trùng kiến Vĩnh Dạ Học cung mục đích, điều lệ chế độ, cùng đối với Vĩnh Dạ Học cung nguyện cảnh.

Tin tức cũng là tại cùng ngày liền lan truyền đến thiên hạ, dẫn phát vô số nhiệt nghị.

Đối với Tô Dịch mà nói, tổ chức trận này khai tông đại điển đồng dạng có không tầm thường ý nghĩa.

Thời đại Thái Hoang, đời thứ năm Lý Phù Du đứng ngạo nghễ thiên hạ Tiên giới chi đỉnh lúc, từng lưu Linh Khư sơn tại trên biển Đông, thiên hạ người có duyên đều có thể tiến về tu hành.

Thời đại Tiên vẫn trước kia, đời thứ sáu Vương Dạ từng sáng tạo Vĩnh Dạ Học cung , nhận đuổi Tiên Đình trung ương đế quân đại quyền, trấn thủ chín đại thiên quan, tất sinh chinh chiến chiến trường chi thượng, ảnh hưởng tới một thời đại, tên lưu truyền thiên cổ, đến nay đều bị thế nhân ghi khắc cùng khen ngợi.

Mà kiếp này chính mình, đã sắp chân chính đứng ở đương thời đỉnh phong nhất chỗ, có thể luận thực lực, còn kém xa Lý Phù Du, luận uy vọng cùng lực ảnh hưởng, cũng kém xa Vương Dạ.

Cái này khiến Tô Dịch cũng đang tự hỏi, lúc này lấy sau chính mình tại trên Tiên đạo lên đỉnh cao nhất, lại làm lưu lại một ít gì?

Danh cùng lợi, chính mình không quan tâm.

Động lòng người sống ở thế, lại không quản những khác, cũng nên vì những cái kia chú ý người làm một ít gì.

Vì vậy, tại lần này khai tông đại điển bên trên, Tô Dịch trịnh trọng địa lập được chính mình đời này tại Tiên giới muốn đạt thành hoành nguyện ——

Ngày khác, tất vĩnh tuyệt dị ma Ma tộc tới hoạn, là chúng sinh Tiên giới mở vạn thế tới thái bình!

Ngày khác, khi lưu bản thân Đạo tàng tại thế, giáo hóa thương sinh, duy nguyện trên con đường tu hành, người người như rồng!

Ngày khác, mở con đường thành thần, phá Thần Vực chúng thần tới phong tỏa, nguyện thế gian Thái cảnh hạng người, đều có đăng lâm Thần cảnh cơ hội!

Ba cái mục tiêu.

Đường đường chính chính địa chiêu cáo thiên hạ.

Trong lúc nhất thời, cũng là tại Tiên giới dẫn phát xưa nay chưa từng có oanh động, thiên hạ chúng sinh đều vì đó phấn chấn, kích động, rung động.




