




Chương 1910: Phong Vô Kỵ


Ban đêm.

Trong một tòa thành trì, đường phố đèn đuốc như rồng, náo nhiệt ồn ào.

Phong Vô Kỵ ngồi chồm hổm ở một cái trà tứ trước, một bên gặm hạt dưa, một bên say sưa ngon lành nghe trà tứ bên trong người viết tiểu thuyết đang giảng một cái rung động đến tâm can thần tiên ma quái cố sự.

Hắn tóc dài hơi có vẻ rối tung, tùy ý đâm cái đạo kế, một thân màu đen áo dài, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, con mắt cười tủm tỉm đấy, hẹp dài như trên vểnh lên lưỡi đao.

Trên đường phố người đi đường như dệt, trà tứ bên trong tân khách thành đống.

Nhưng lại không người nào biết, một cái đến từ Thần Vực, có thể xưng tuyệt thế thần tử, như cái người làm biếng, đang ngồi chồm hổm ở trà tứ bên ngoài gặm hạt dưa, nghe kể chuyện.

Đại ẩn ẩn tại thành thị.

Tiểu ẩn ẩn miền quê hoang dã.

Phong Vô Kỵ không phải ẩn sĩ, hắn chẳng qua là tham luyến ở trần thế Phù Hoa, chơi đùa tại hồng trần, đồ một cái vui vẻ, cầu một cái tự tại.

Trong bóng đêm, Chúc Thiên Hữu đi tới.

Khi thấy Phong Vô Kỵ cái kia cà lơ phất phơ dáng vẻ lúc, khóe môi không khỏi co quắp một trận.

"Sự tình làm xong?"

Phong Vô Kỵ nhổ ra vỏ hạt dưa trong miệng, theo miệng hỏi.

Chúc Thiên Hữu đem lời nói của Tô Dịch còn nguyên địa tự thuật một lần.

"Ha ha, ngươi nhìn, chỉ cần ta so với hắn ác hơn, càng không cố kỵ gì, hắn liền không thể không cúi đầu!"

Phong Vô Kỵ cười lên.

Sau đó, hắn vươn người đứng dậy, từ ống tay áo lấy ra một cái hạt dưa, cũng bẻm mép lắm địa gặm, "Ngươi đi một chuyến nữa, giúp ta đưa hai dạng đồ vật cho Tô Dịch kia."

Chúc Thiên Hữu trong lòng căng thẳng, sắc mặt trở nên rất không được tự nhiên, nói: "Tên kia tính tình bá đạo vô cùng, động một tí giết người, ta lại không muốn đi tự tìm phiền phức rồi."

Phong Vô Kỵ cười vỗ vỗ Chúc Thiên Hữu bả vai, nói: "Yên tâm, hắn sẽ không động tới ngươi."

Nói xong, hắn xuất ra hai cái hộp ngọc, đưa cho Chúc Thiên Hữu, cười ha hả thúc giục nói: "Mau đi đi, lần này hẳn là có thể thành công, ngươi đã trở về, ta mời ngươi uống rượu!"

. . .

Sau một ngày.

Hai cái hộp ngọc kia xuất hiện ở trong tay Tô Dịch.

Một cái hộp ngọc bên trong, chứa một phong thư cùng một bức bí đồ.

Tin là Phong Vô Kỵ viết, nội dung rất đơn giản, nói cho Tô Dịch, Ngưng Tú còn sống, liền phong ấn tại cái thứ hai trong hộp ngọc!

Khi Tô Dịch đánh mở cái thứ hai hộp ngọc, chỉ thấy trong đó chứa lấy một cái màu đen bình ngọc.

Bình ngọc cái lớn chừng ngón cái, bao trùm lấy vô số kỳ dị rậm rạp thần đạo bí văn, chỗ miệng bình cũng bị một đạo bí ấn phong cấm.

Mơ hồ có thể mơ hồ nhìn thấy, cái bình ngọc kia bên trong có lấy một đạo nữ tử hồn thể, cực kì mơ hồ cùng hư ảo.

Ngoại trừ chuyện này, trong hộp ngọc còn có một phong thư:

Trên thư chỉ có một câu: "Chỉ cần ý đồ đánh mở này bình ngọc, Ngưng Tú thần hồn hẳn phải chết! Chờ ngươi từ Cấm Ma Cổ Tích bên trong tìm tới Bất Hủ Ma Kim, ta tự sẽ sắp mở ra này bình ngọc bí pháp nói cho ngươi biết."

Tô Dịch gọi tới Lẫm Phong.

Cơ hồ là một chút ở giữa, Lẫm Phong liền nhận ra cái bình ngọc kia bên trong phong cấm thần hồn nữ tử, đúng là hắn Nhị sư tỷ Ngưng Tú!

Cái này khiến hắn vô cùng phẫn nộ, hốc mắt đỏ lên, cắn răng nói ra: "Cái kia cẩu tạp toái, vậy mà hủy Nhị sư tỷ đạo khu! !"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, trước thu hồi bình ngọc cùng hộp ngọc, rồi mới lên tiếng: "Đừng lo lắng, chỉ cần hồn phách vẫn còn, thì có sống sót hi vọng."

Sau đó, hắn xuất ra thứ một cái hộp ngọc bên trong một bức bí đồ.

Bí đồ bên trên, ghi lại tiến về Cấm Ma Cổ Tích địa đồ, cùng "Bất Hủ Ma Kim" đồ án.

Một chút tường tận xem xét, Tô Dịch liền đánh giá ra, cái này cấm ma cố kỵ ở vào Bắc Minh Hải sâu chỗ!

Thời điểm kiếp trước, hắn từng cùng hảo hữu chí giao Tinh Chiếu Yêu Đế cùng một chỗ, tại Bắc Minh chỗ sâu xông xáo nhiều năm, đi qua rất nhiều có thể xưng cấm kỵ khu vực.

Mà lúc này Cấm Ma Cổ Tích, vào chỗ tại Bắc Minh Hải một cái được xưng "Thần Khấp Thiên Quật" trong cấm địa.

Kia là một cái ngay cả năm đó Vương Dạ đều không dám tùy tiện liên quan đủ cấm khu!

"Kỳ quái, một cái đến từ Thần Vực thần tử, lại sao sẽ biết, tại đó Thần Khấp Thiên Quật ở bên trong, có một cái Cấm Ma Cổ Tích? Đồng thời còn vô cùng vững tin, trong đó có giấu 'Bất Hủ Ma Kim' Thần vật bực này?"

Tô Dịch có chút kinh ngạc.

"Sư tôn, ta cùng đi với ngươi!"

Lẫm Phong chủ động xin đi.

"Ngươi vẫn là trấn thủ tại Vĩnh Dạ Học cung cho thỏa đáng."

Tô Dịch đạo cự tuyệt, "Nếu ngươi thật sự coi ta sư tôn của ngươi, liền theo ta nói đấy đi làm."

Lẫm Phong nhất thời trầm mặc.

Nửa ngày, mới chậm rãi khẽ gật đầu.

Lẫm Phong sau khi rời đi, Tô Dịch nghĩ nghĩ, liền xuất ra bí phù, hướng Hi Ninh truyền tin, tìm hiểu cùng Phong Vô Kỵ chuyện có liên quan đến.

Đáng nhắc tới chính là, hắn cũng không có nói đến cùng Phong Vô Kỵ ở giữa ân oán, vì phòng ngừa để cho Hi Ninh lo lắng.

Rất nhanh, Hi Ninh trở về tin.

Phong Vô Kỵ, Thần Vực "Lục đại Yêu Thần" một trong La Hầu Yêu Thần hậu duệ, nhân vật cấp thần tử bên trong cái thế đại yêu!

Một cái tính tình điên cuồng lãnh khốc, chiến lực kinh khủng ngoan nhân tuyệt thế, từng tại Thần Vực nhấc lên qua rất nhiều gió tanh mưa máu, cũng dẫn xuất qua rất nhiều đại họa.

Ngay cả một chút thần minh, cũng không có có thể làm sao.

Nguyên nhân rất đơn giản, có "La Hầu Yêu Thần" cái này các loại(chờ) chúng thần chi chủ cấp bậc tồn tại kinh khủng chỗ dựa!

Tại Thần Vực, Phong Vô Kỵ càng có "Hỗn thế Yêu Đế" xưng hào.

Người này chiến lực quá lớn, đã thuộc về Thái Huyền cấp bên trong đứng đầu nhất tồn tại! !

Tin cuối cùng, Hi Ninh rất lo lắng hỏi tuân Tô Dịch phải chăng cùng Phong Vô Kỵ kết thù, nếu như thế, để cho hắn nhất định phải cẩn thận.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, hồi âm nói: "Một chút việc nhỏ, không đáng nhắc đến, không cần lo lắng."

Cùng ngày, Tô Dịch liền một mình lên đường, ly khai Bạch Lô châu, hướng Bắc Minh Hải tiến đến.

. . .

Thiên khí cựu thổ.

Một mảnh hoang vu lãnh tịch ở giữa dãy núi, thiên địa hắc ám.

Một ngọn núi thung lũng phụ cận, Hi Ninh thu được Tô Dịch hồi âm về sau, một đôi đôi mi thanh tú không khỏi nhíu lên.

"A Ninh, đây là thế nào?"

Lạc Thiên Đô tại một bên hỏi ý.

"Phong Vô Kỵ cái người điên kia cũng tới Tiên giới rồi."

Hi Ninh nói khẽ.

Phong Vô Kỵ!

Lạc Thiên Đô khẽ giật mình, chợt cười lạnh nói: "Tên điên này không kiêng nể gì cả, ngang ngược, nếu không phải có hắn lão tổ tông La Hầu Yêu Thần làm chỗ dựa, chết sớm bỏ không biết bao nhiêu lần!"

Nói xong, hắn ý thức được không thích hợp, "A Ninh, ta nhớ được ngươi cùng cái này Phong Vô Kỵ không có bất kỳ cái gì khúc mắc đấy, tại sao lại nói đến hắn?"

Không chờ Hi Ninh trả lời, Lạc Thiên Đô liền đoán được đáp án, thở dài: "Xem ra, lại là gia hỏa họ Tô kia gây tai hoạ rồi."

Trong lòng của hắn một trận chua xót.

Tô Dịch kia từ đâu các loại(chờ) từ đâu có thể, có thể để cho A Ninh như vậy lo lắng?

"Tô đạo hữu cũng không phải gây chuyện thị phi người."

Hi Ninh chăm chú sửa chữa nói, " ngươi cũng biết, Phong Vô Kỵ tính tình ra sao các loại(chờ) điên cuồng cùng ương ngạnh, không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên là người này theo dõi Tô đạo hữu!"

"Nói như vậy, trước đó là Tô Dịch đang hướng ngươi cầu cứu?"

"Không, hắn chẳng qua là dò xét một chút Phong Vô Kỵ nội tình, đồng thời nói cái là đụng phải một chút việc nhỏ, không đáng nhắc đến."

Lạc Thiên Đô ngẩn ngơ, lẩm bẩm nói: "Nói Phong Vô Kỵ không đáng nhắc đến? Họ Tô này từ khi tại Bàn Đào hội bên trong một trận chiến chiến thắng về sau, khí diễm có thể càng thêm khoa trương, cũng dám không đem Phong Vô Kỵ để ở trong mắt. . ."

Hi Ninh lạnh lùng nói: "Chú ý lời nói của ngươi!"

Lạc Thiên Đô xấu hổ địa cười làm lành nói: "Đúng đúng đúng, ta thừa nhận Tô Dịch rất lợi hại, chắc chắn có thể dễ dàng thu thập Phong Vô Kỵ!"

Hi Ninh ngữ khí lạnh lùng nói: "Ngươi ít âm dương quái khí, như chỉ là một cái Phong Vô Kỵ, nhất định không làm gì được Tô đạo hữu, ta lo lắng chính là, trận này nhằm vào Tô đạo hữu phiền phức, liệu sẽ có khác sát cơ."

"Không được, lần trước Bàn Đào hội, ta đã bỏ lỡ, lần này tuyệt không thể lại để cho Tô đạo hữu một mình ứng đối rồi."

Nàng vươn người đứng dậy, "Ta muốn đi Vĩnh Dạ Học cung nhìn một chút."

Thanh âm còn đang vang vọng, người nàng đã hướng nơi xa lao đi.

Gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Lạc Thiên Đô thần sắc một trận âm tình bất định, trong lòng giống như đổ bình dấm chua, cảm giác rất khó chịu.

Nhưng cuối cùng, hắn hít thở sâu một hơi, đuổi theo: "A Ninh, ngươi chờ chút, ta với ngươi cùng một chỗ."

Hi Ninh cũng không quay đầu lại, nói: "Ngươi cùng Tô đạo hữu thấy mặt, không phải muốn phân sinh tử sao? Ngươi vẫn là lưu tại chỗ này chờ xem."

Lạc Thiên Đô thần sắc trịnh trọng, một bộ không thèm đếm xỉa tư thái, "A Ninh, là tâm ngươi ân tình cân nhắc, đến lúc đó ta có thể trốn trước, tránh mà không thấy!"

Hi Ninh: ". . ."

. . .

Ba ngày sau.

Bắc Minh Hải chỗ sâu, một mảnh vỡ vụn sụp đổ giữa thiên địa, lực lượng thời không như như cơn lốc tàn phá bừa bãi, thiên khung đều bị xé nứt ra vô số nhìn thấy mà giật mình khe rãnh to lớn.

Trong đó lớn nhất một cái khe rãnh, phạm vi chừng vạn trượng, tựa như trên bầu trời nứt mở một cái đại khẩu huyết bồn!

Nơi đó, chính là Bắc Minh Hải thần bí nhất cấm địa chi nhất "Thần Khấp Thiên Quật" lối vào!

Cái mảnh thiên địa này tàn phá bừa bãi lấy thời không loạn lưu, chính là Thái Huyền cấp đại năng, đều cực ít chạy đến mạo hiểm, bởi vì không cẩn thận, chính là hạ tràng vạn kiếp bất phục.

Xa xa, khi thân ảnh Tô Dịch xuất hiện lúc, chỉ thấy thiên địa hỗn loạn sụp đổ kia ở giữa, sớm có một thân ảnh chờ tại đó.

Một thân màu đen áo dài, rối tung tóc dài cuộn là đạo kế lỏng lẻo, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, đang bắt chéo hai chân ngồi ở trên một khối nham thạch gặm hạt dưa.

Dưới chân vỏ hạt dưa đều đã chồng chất một chỗ.

Tại đỉnh đầu hắn, quay tròn lơ lửng một bức đạo đồ, hắc bạch phân minh, thanh trọc giao thế, diễn hóa ra vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng thần bí cảnh tượng.

Cuồn cuộn sương mù hỗn độn từ đạo đồ lên rủ xuống, che đậy huyền y nam tử bốn phía, cũng đem bên trong vùng thế giới này tàn phá bừa bãi Thời Không Phong Bạo lực lượng ngăn cản ở ngoài.

"Đồ lão tứ!"

Nhân Quả Thư kích động lên, "Không nghĩ tới a, lại ở chỗ này đụng phải gia hỏa này!"

Đồ lão tứ!

Dĩ nhiên chính là một trong hỗn độn Cửu bí Lưỡng Nghi đồ! !

Thời đại Thái Hoang, Lý Phù Du đem bảo vật này tặng cho Nhị đệ tử Ngưng Tú, tại Lý Phù Du ly khai Tiên giới về sau, Ngưng Tú cũng mang theo món này hỗn độn bí bảo, đi đến trên kỷ nguyên trường hà, truy tìm sư tôn Lý Phù Du tung tích.

Mà bây giờ, món bảo vật này xuất hiện ở cái kia huyền y trong tay nam tử! !

"Thế nhưng là Tô đạo hữu? Ngươi có thể cuối cùng tới, ta đã chờ ngươi ở đây đã lâu."

Huyền y nam tử cười ha hả từ nham thạch bên trên đứng dậy, nụ cười xán lạn, trong tay vẫn nắm lấy một cái hạt dưa, răng rắc răng rắc địa gặm.

"Phong Vô Kỵ?"

Xa xa, Tô Dịch đi tới, ánh mắt lạnh nhạt đánh giá cái kia huyền y nam tử một cái.

"Chính là bỉ nhân."

Phong Vô Kỵ trên mặt đều là nụ cười, giống như lão hữu gặp nhau, "Trước đó cầm Ngưng Tú tính mệnh cùng ngươi làm giao dịch, ngươi có thể đừng thấy lạ, nói đến, ngươi còn phải cảm kích ta mới đúng, dù sao, nếu không phải ta, ngươi đâu có thể nào dễ dàng như vậy liền gặp được Ngưng Tú?"

Tô Dịch nói: "Ngươi chờ ở chỗ này, chính là vì nói những thứ này?"

Phong Vô Kỵ cười lắc đầu: "Ta à, chẳng qua là quá nóng vội, khát vọng trước tiên được Bất Hủ Ma Kim, thuận tiện cũng mở mang kiến thức một chút Tô đạo hữu phong thái, bây giờ thấy một lần, hoàn toàn chính xác hoàn toàn không phải những cái kia tục vật có thể so sánh!"

Nói xong, hắn nhổ ra vỏ hạt dưa trong miệng, chỉ vào vòm trời xa xa lên cái kia một đạo vết rách to lớn, đạo,

"Ừ, đó chính là tiến vào Cấm Ma Cổ Tích lối vào, chỉ cần ngươi đem Bất Hủ Ma Kim mang ra, ta cam đoan lập tức đem. . ."

Nói còn chưa dứt lời, một đạo kiếm ngân vang bỗng nhiên vang vọng.




