




Chương 1911: Kỷ nguyên cũ di tích


Kiếm ngân vang vang lên lúc, Phong Vô Kỵ thanh âm im bặt mà dừng.

Chỗ khóe mắt liếc qua, thoáng nhìn đỉnh đầu Tô Dịch chỗ, có dài sáu tấc phi kiếm chém ngang giữa trời.

Còn không đợi hắn phản ứng.

Oanh!

Lơ lửng tại đỉnh đầu hắn Lưỡng Nghi Đồ trên không, có giống như Hỗn Độn kiếm khí trấn sát mà xuống, Lưỡng Nghi Đồ đều theo đó mãnh liệt chấn động kịch liệt, lõm xuống một đạo dấu vết.

Phong Vô Kỵ gặp xung kích, thân ảnh mãnh liệt nhoáng một cái.

Hắn một tiếng hừ lạnh, trên thân bạo dũng khiếp người yêu quang màu đen, đưa tay kình thiên, toàn lực thôi động Lưỡng Nghi Đồ.

Vù!

Cái này xếp hạng thứ tư hỗn độn bí bảo chảy xuôi sương mù hỗn độn, phóng xuất ra khiếp người uy năng, một lần hành động đem một đạo kiếm khí kia hóa giải.

"Trách không được Nhân Quả thư nói, luận phòng ngự, hỗn độn trong cửu bí lấy Lưỡng Nghi Đồ là nhất."

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Hắn lấy Chỉ Xích Kiếm xuất thủ, vốn cho rằng đủ có thể rung chuyển đối phương.

Có thể kết quả, lại bị Lưỡng Nghi Đồ chặn lại.

"Tô Dịch, không nghĩ tới ngươi nhân vật bực này, lại cũng sẽ đánh lén." Phong Vô Kỵ cười thán, mặc dù là đang cười, có thể cái thần sắc lại đều là châm chọc.

"Dù sao cũng so ngươi bỉ ổi đến bắt hắn tính mạng người đến uy hiếp mạnh hơn."

Ở bên trong thanh âm lạnh nhạt, Tô Dịch lại lần nữa ra tay.

Keng!

Hắn thả người tiến lên, Chỉ Xích Kiếm không ngừng chém xuống, từng đạo từng đạo giống như Hỗn Độn kiếm khí từ phía trên rủ xuống, chi chít đất chém về phía Phong Vô Kỵ.

Va chạm đinh tai nhức óc vang lên ầm ầm.

Tô Dịch cùng Phong Vô Kỵ chém giết kịch liệt thành một đoàn.

Bất quá, cả hai tình cảnh lại phân biệt rõ ràng.

Tô Dịch thế công như gió, cường thế xung kích, lít nha lít nhít kiếm khí thông thiên triệt địa, bổ đến Lưỡng Nghi Đồ rung động kịch liệt, ông minh không ngừng.

Phong Vô Kỵ thì lộ ra rất bị động.

Tựa như ẩn núp lại xác rùa đen bên trong, chỉ có thể bị động hóa giải.

Đồng thời, Lưỡng Nghi Đồ mỗi một lần gặp oanh kích, tất để cho hắn gặp tác động đến, chấn động đến hắn một thân khí huyết sôi trào, khó chịu sắp ho ra máu.

"Họ Tô kia! Lại không dừng tay, đừng trách ta không khách khí! !"

Phong Vô Kỵ hét lớn, trong đôi mắt mờ mờ ảo ảo có vẻ điên cuồng.

Tô Dịch không để ý đến.

Đang thúc giục động Chỉ Xích Kiếm đồng thời, hắn càng là không chút khách khí, mang theo Nhân Quả thư liền hướng Lưỡng Nghi Đồ đập đi qua, nện đến Lưỡng Nghi Đồ đều nhanh muốn không chịu nổi.

"Đồ lão tứ, ngươi ngược lại là tranh thủ thời gian tránh a! Ngươi lợi hại hơn nữa, đâu có thể nào là Kiếm lão tam đối thủ?"

"Còn có họ Tô này, mười phần hung ác gốc rạ, hắn cũng mặc kệ ngươi lực lượng phòng ngự bao nhiêu lợi hại, đảm bảo để ngươi chịu không nổi!"

"Nhanh a!"

"Chẳng lẽ ngươi đã nhận chủ, bị tên kia luyện hóa?"

. . . Nhân Quả thư lo lắng thúc giục, nhấc lên tinh hồng nhân quả nghiệp chướng lực lượng, không ngừng nếm thử đi cùng Lưỡng Nghi Đồ tiến hành câu thông.

Có thể lại không có đạt được một tia đáp lại.

"Đủ rồi!"

Mãnh liệt, Phong Vô Kỵ hét to, cái kia đã từng treo xán lạn nụ cười khuôn mặt đều trở nên âm trầm xuống, "Có dám hay không không sử dụng ngoại vật, đánh với ta một trận?"

Hắn rất bị đè nén, cho rằng là tại bảo vật đối kháng lên bị Tô Dịch áp chế.

"Có thể."

Tô Dịch lúc này dừng tay.

Phong Vô Kỵ lại cười lạnh một tiếng, nói: "Hiện tại giết chết ngươi, ai còn đi tìm cho ta Bất Hủ Ma Kim?"

Nói xong, hắn chợt lách người, kéo mở cùng Tô Dịch khoảng cách.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn thật không nghĩ đến, Phong Vô Kỵ loại này Hỗn Thế Ma Vương ngoan nhân tuyệt thế, lại sẽ lật lọng.

Nơi xa, Phong Vô Kỵ trên mặt một lần nữa hiện ra nụ cười xán lạn, "Quan trọng nhất là, ta cùng những khác thần tử không giống, đối với giết chết ngươi cũng không có hứng thú, đương nhiên, nếu như ngươi nhất định phải tìm tai vạ, chờ ngươi từ Cấm Ma Cổ Tích đem Bất Hủ Ma Kim mang sau khi đi ra, ta cam đoan để ngươi đã được như nguyện!"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Đại trượng phu làm việc, nhất ngôn cửu đỉnh, có thể ngươi lại thay đổi thất thường, nói chuyện như đánh rắm, hiện tại, ta đã không thể tin được nhân phẩm của ngươi."

Phong Vô Kỵ thần sắc sáng tối chập chờn.

Lúc này, Tô Dịch nói: "Đem mở ra bình ngọc bí pháp phong ấn giao cho ta, ta có thể đáp ứng, đi Cấm Ma Cổ Tích đi một lần."

Phong Vô Kỵ bắt đầu xùy mà cười, "Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng?"

Tô Dịch nói: "Cái này Tiên giới, cho dù là hận ta tận xương hạng người, cũng đoạn sẽ không ở 'Lời ra tất thực hiện' bốn chữ này lên đối với ta có bất kỳ chỉ trích, nếu ngươi tìm hiểu qua cùng ta có liên quan sự tích, hẳn là rõ ràng điểm này."

Phong Vô Kỵ trầm mặc.

Nửa ngày, hắn chợt cảm khái nói: "Không thể không nói, ta tin ngươi tà."

Đưa tay ném đi, một khối ngọc giản lướt đi, cách không đưa cho Tô Dịch, "Bí pháp liền ở trong đó, ngươi có thể gọi ngay bây giờ mở nhìn xem."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Phong Vô Kỵ một cái, nói: "Ngươi nên may mắn lần này không tiếp tục cầm Ngưng Tú làm áp chế, mà là lựa chọn giao ra ngọc giản."

Nói xong, hắn quay người hướng dưới vòm trời xa xa cái kia một đạo cự đại vết rách bên trong lao đi.

Phong Vô Kỵ nhịn không được nói: "Người vì sao phải không nhìn ngọc giản kia?"

"Ngươi không dám gạt ta, trừ phi ngươi không muốn Bất Hủ Ma Kim rồi."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh Tô Dịch đã biến mất không thấy gì nữa.

Phong Vô Kỵ sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn ánh mắt chớp động, giống như gặp nan đề cực lớn.

Cho đến hồi lâu, hắn yên lặng móc ra một cái hạt dưa gặm bắt đầu, chỉ rõ ràng nhất có chút tâm thần có chút không tập trung, gặm hạt dưa cũng không có lanh lẹ như vậy rồi.

"Quả nhiên, lão tổ tông nói không sai, dù là tên Tô Dịch này là Linh Khư Kiếm chủ Lý Phù Du chuyển thế chi thân, hắn phong thái cũng hoàn toàn không phải bất luận kẻ nào có thể so sánh. . ."

Phong Vô Kỵ trong lòng thì thào.

Trong đầu, kìm lòng không được nhớ tới lão tổ tông một câu: "Gặp được Lý Phù Du chuyển thế chi thân, cần phải phải cẩn thận nhiều hơn nữa, thà rằng bất động, chớ có vọng động!"

Mà theo Phong Vô Kỵ biết, trước đây thật lâu, lão tổ tông từng tại Lý Phù Du dưới tay bị nhiều thua thiệt! Lưu lại đời này không cách nào vung đi thê thảm đau đớn giáo huấn!

. . .

Thần Khấp Thiên Quật.

Một cái không biết hung hiểm cấm khu.

Thời đại Tiên vẫn trước kia, Vương Dạ liền từng xông qua chỗ này, nhưng lại đụng phải đáng sợ cấm kỵ thần kiếp lực lượng cản trở, không thể không tránh lui.

Mà dựa theo Phong Vô Kỵ thuyết pháp, cái kia giấu có Bất Hủ Ma Kim Cấm Ma Cổ Tích, vào chỗ tại Thần Khấp Thiên Quật bên trong!

"Nơi này, làm sao giống như là một cái ngăn cách tại Tiên giới bên ngoài vị diện, giống như là thiên đạo vứt bỏ một phương đất chết. . ."

Đem tiến vào Thần Khấp Thiên Quật về sau, lộ ra tại trong tầm mắt Tô Dịch đấy, là một cái rách nát, tàn lụi thế giới vị diện, khắp nơi là hoang vu khô kiệt cảnh tượng.

Tấc cỏ không sinh.

Sinh cơ hoàn toàn không có.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ngay cả bầu trời đều tựa hồ sớm đã sụp đổ, lộ ra một mảnh hư vô u ám tinh không, vô số hình thù kỳ quái thiên thạch phiêu phù ở trong đó.

Trên mặt đất, phong trần tàn phá bừa bãi, ô ô rung động, giống nhau quỷ khóc thần hào.

Nhất làm cho Tô Dịch kinh tâm chính là, ở chỗ này, cảm nhận được không đến bất luận cái gì Tiên giới quy tắc chu hư lực lượng! !

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới hoài nghi, cái mảnh thiên địa này ngăn cách tại Tiên giới bên ngoài, cực có thể là một cái bị Tiên đạo trật tự vứt bỏ thế giới vị diện!

Chợt, một tia tối tăm mờ mịt điện quang đột ngột đất trống rỗng chợt hiện, hung hăng hướng Tô Dịch bổ tới.

Ầm! !

Tô Dịch xuất thủ hóa giải, chưa từng nghĩ, cái này tia chớp màu xám lại vô cùng quỷ dị đáng sợ, trong nháy mắt đục xuyên hắn chưởng lực, ngay cả quanh người hắn hộ thể lực lượng đều bị dễ như trở bàn tay phá mở.

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch vận dụng Nhân Quả thư, mới khó khăn lắm ngăn trở!

Răng rắc!

Tia chớp màu xám vỡ nát, điện mang văng khắp nơi.

Nhân Quả thư toàn thân run rẩy, bất quá lần này nó hiếm thấy không có chửi ầm lên, ngược lại giống như phát giác được cái gì, trang sách rầm rầm lật mở, hiện ra một hàng chữ:

"Đây là địa phương quỷ gì, lại lưu lại kỷ nguyên chi kiếp khí tức! ?"

Tô Dịch không khỏi động dung.

Kỷ nguyên chi kiếp! !

Đây là đủ để hủy diệt một cái kỷ nguyên văn minh vô thượng chỗ cấm kỵ này kiếp, tại phía dưới kiếp nạn này, cho dù là Thần minh cao cao tại thượng, bao trùm tại một cái kỷ nguyên văn minh trật tự quy tắc, đều không chịu nổi một kích, sẽ bị triệt để hủy diệt!

Mà mỗi một lần kỷ nguyên chi kiếp giáng lâm, liền mang ý nghĩa đem lên diễn một trận kỷ nguyên thay đổi, xưa cũ kỷ nguyên văn minh đem bị đánh nát, kỷ nguyên mới văn minh đem ở trong hỗn độn ấp ủ.

Ai dám tưởng tượng, tại Tiên giới Bắc Minh biển chỗ sâu Thần Khấp Thiên Quật bên trong, lại vẫn lưu lại có kỷ nguyên chi kiếp khí tức?

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, mảnh này vứt bỏ khô kiệt tới đất cực khả năng đến từ Tiên giới trước đó một cái kỷ nguyên văn minh?

"Xong con bê! Ngươi cẩn thận tự cầu phúc, lại bị cái này ẩn chứa một tia kỷ nguyên chi kiếp khí tức thiểm điện bổ mấy lần, bản tọa không phải chơi xong không thể!"

Nhân Quả thư rõ ràng rất kinh hãi, cũng rất kiêng kị.

"Vẻn vẹn chỉ là một tia không có ý nghĩa khí tức mà thôi, như đổi lại là chân chính kỷ nguyên chi kiếp, liền vừa rồi cái kia một cái, ngươi sớm không."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lời nói theo nói như vậy, trong lòng của hắn cũng nghiêm nghị không thôi.

Không thể nghi ngờ, Phong Vô Kỵ cái này đến từ Thần Vực tuyệt thế thần tử, sớm hiểu được chỗ này đáng sợ, cho nên mới không dám chính mình đến đây!

Nghĩ vậy, Tô Dịch chợt đất trong lòng hơi động.

Đã như vậy, Phong Vô Kỵ sao lại dám khẳng định, chính mình tiến vào chỗ này về sau, có thể giúp hắn tìm tới Bất Hủ Ma Kim?

Là bởi vì chính mình nắm giữ lực lượng luân hồi?

Hay là bởi vì Chỉ Xích Kiếm, Nhân Quả thư cái này hai kiện hỗn độn bí bảo?

Hay là nói, hắn làm như thế, vẻn vẹn vì hại chính mình, ý đồ để cho chính mình mệnh tang nơi này?

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch đã triển khai hành động, hướng mảnh này sinh cơ khô kiệt thiên địa chỗ sâu bước đi.

Trên đường đi, đều là tĩnh mịch, băng lãnh, hoang vu cảnh tượng.

Lại thêm không có Tiên đạo lực lượng trật tự, để cho người tâm cảnh đều cảm thấy vô cùng kiềm chế, áp lực đột nhiên tăng.

Cần biết, không có Tiên đạo quy tắc chu hư, cũng liền mang ý nghĩa, không cách nào hóa dụng lực lượng tuần hư cho mình dùng!

Một khi đạo hạnh hao hết, giống như cá rời khỏi nước mà, sẽ bởi vì khô cạn mà chết!

Bất quá, trên người Tô Dịch mang theo có thật nhiều Tiên dược, trong thời gian ngắn, cũng là không lo lắng vấn đề này.

Nhưng nếu là một khi thời gian dài bị vây ở chỗ này. . .

Hậu quả kia tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi!

Xùy!

Đi tiếp không đến nửa khắc đồng hồ, trong hư không xa xa, chợt xuất hiện lần nữa biến số.

Lần này, trọn vẹn xuất hiện hơn mười đạo tối tăm mờ mịt thiểm điện, có dài hơn thước, có chừng có vài chục trượng dài, đều tràn ngập cấm kỵ sáng bóng khiếp người.

Mới vừa xuất hiện, liền cùng nhau hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Nhân Quả thư cả kinh bay thẳng bắt đầu, ý đồ chạy trốn.

Kết quả bị Tô Dịch một cái tóm chặt lấy, xem như tấm mộc, đồng thời lấy lực lượng luân hồi thôi động Chỉ Xích Kiếm, quét ngang thập phương.

Oanh!

Một mảnh bàng bạc hỗn độn mưa kiếm quét sạch mà ra, diễn hóa thành trùng trùng điệp điệp khổ hải, phô thiên cái địa.

Hơn mười đầu tia chớp màu xám lập tức bị che kín ở.

Chỉ thấy những thứ này thiểm điện không ngừng giãy dụa lưu thoán, chỗ phóng thích ra khí tức cấm kỵ, đem toàn bộ khổ hải đều đảo loạn, sắp bị xé nát.

Nhưng cuối cùng, những thứ này tia chớp màu xám không có thể kiếm thoát, bị mênh mông trong bể khổ ẩn chứa lực lượng luân hồi từng tấc từng tấc ma diệt bỏ! !

"Kỷ nguyên chi kiếp khí tức, lại có thể bị luân hồi hóa giải?"

Nhân Quả thư kinh ngạc vạn phần.

Bên trong con ngươi Tô Dịch cũng hiện ra dị sắc.




