




Chương 1912: Thần chiến


Kỷ nguyên chi kiếp.

Đủ hủy diệt một cái kỷ nguyên văn minh!

Có thể lại có thể bị lực lượng luân hồi biến thành am hiểu! !

Cái này lúc trước Tô Dịch không biết.

Trong lúc nhất thời, tâm hắn tự chập trùng, nghĩ tới rất nhiều.

Chư thần không cho luân hồi, là bởi vì luân hồi có thể tước đoạt bọn hắn chưởng khống kỷ nguyên pháp tắc, đem bọn hắn đánh rớt phàm trần.

Có thể không oán không cừu dưới tình huống, Chư thần vì sao không phải muốn giết chết người chấp chưởng luân hồi?

Cần biết, giống như Hi Ninh chỗ cổ tộc Phù thị, liền không có lẫn vào nhằm vào hành động của mình bên trong.

Đồng dạng , dựa theo Hi Ninh lời nói, tại Thần Vực ở bên trong, Chư thần cũng không phải là bền chắc như thép, mà là đứng tại phe phái khác nhau bên trong.

Nói cách khác, chân chính không cho luân hồi "Chư thần", vẻn vẹn chỉ là một bộ phận, mà không có nghĩa là toàn bộ thần minh!

Ngoại trừ chuyện này, còn có một chứng cứ.

Vậy liền là của mình đời thứ năm Lý Phù Du cùng một cái khác kiếp trước, mặc dù đều chết ở Chư thần dưới tay, có thể chính mình hai cái này kiếp trước ở bên trong, đồng dạng có được một nhóm hảo hữu chí giao!

Tỉ như, từng xuất hiện ở trên kỷ nguyên trường hà, giúp chính mình đánh lui Nhiên Đăng phật lực lượng ý chí, xưng chính mình là "Đạo huynh" Lạc Dao, chính là một cái trong số đó! !

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, luân hồi lực lượng bực này, cũng không phải là bị chỗ có thần minh sở bất dung.

Mà bây giờ, theo hiểu rõ đến lực lượng luân hồi có thể hóa giải kỷ nguyên chi kiếp khí tức, Tô Dịch tâm trong đầu không khỏi hiện ra một cái phỏng đoán:

Một nhóm kia không cho luân hồi Chư thần, sở dĩ nhằm vào chính mình, một là bởi vì từng cùng chính mình hai cái kiếp trước là tử địch.

Nhưng càng quan trọng hơn, cực có thể là theo dõi luân hồi, khát vọng chiếm cứ cái này các loại(chờ) bất khả tư nghị cấm kỵ Đại đạo! !

Thử nghĩ, một loại Đại đạo, đã có thể khắc chế cùng tước đoạt Chư thần thần cách, lại có thể hóa giải kỷ nguyên chi kiếp, vị này cái nào thần minh có thể không khát vọng có được?

"Trước kia, ta còn cho rằng luân hồi quá mức cấm kỵ, uy hiếp được Chư thần cao cao tại thượng vị trí, hiện tại xem ra, sự tình có thể xa không phải đơn giản như vậy. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Họ Tô kia, không, Tô Thần! Ta Thư lão lục quyết định, đời này đều đi theo ngươi hỗn, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Nhân Quả thư rất kích động, trên trang sách hiện ra rồng bay phượng múa chữ viết.

"Tô Thần?"

Ánh mắt Tô Dịch cổ quái, không biết nên khóc hay cười.

"Đúng, ngươi tuy không phải thần minh, lại là tồn tại như Thần, ta nguyện lấy thần tôn xưng, tuyệt đối là đúng mức!"

Nhân Quả thư: "Dù sao, trên đời này như ta cường đại như vậy hỗn độn bí bảo, đều đối với kỷ nguyên chi kiếp kiêng kị vạn phần, nhưng tại Tô Thần trong mắt ngươi. . . A, đây coi là cái cầu a!"

Mắt thấy Nhân Quả thư cái này đã từng nằm ngửa cùng bày nát gia hỏa, bây giờ thế mà trở nên nhiệt tình như vậy cùng nịnh nọt, ngược lại làm cho Tô Dịch có chút không thích ứng.

"Vô sỉ."

Tô Dịch rất xem thường đất phê bình một câu, liền thu hồi Nhân Quả thư, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, thỉnh thoảng sẽ lần nữa tao ngộ cái kia ẩn chứa kỷ nguyên chi kiếp khí tức tia chớp màu xám tập kích.

Có thể đều không ngoại lệ, đều có thể bị lực lượng luân hồi hóa giải.

Cái này khiến Tô Dịch rất cảm khái.

Như đổi lại là Quan chủ, Vương Dạ, Lý Phù Du bọn hắn có thể chưởng khống lực lượng luân hồi, lại sao có thể dừng bước tại phía trên Đạo Đồ, không thể không chuyển thế trọng tu?

Cũng là lúc này, Tô Dịch khắc sâu cảm nhận được, chính mình đời này có thể chưởng khống luân hồi, tuyệt không phải trùng hợp, mà là sớm có định số!

Hắn lần nữa hồi tưởng lại lúc trước chính mình trên Mệnh Vận Trường hà, nhìn thấy cái kia hư hư thực thực là chính mình đời thứ nhất kiếm khách lúc tình cảnh.

Lúc ấy ——

Tại Cửu Ngục kiếm chỗ chuôi kiếm, vén mở Mệnh Vận Trường hà một góc.

Mà tại Mệnh Vận Trường hà phía trên, hiện ra một thân ảnh.

Thân ảnh chân đạp một đóa bọt nước , mặc cho tuế nguyệt sóng triều, thế sự thay đổi, lại không cách nào rung chuyển thân ảnh kia mảy may.

Vững như bàn thạch, đứng ngạo nghễ Mệnh Vận Trường hà bên trong! Cho người ta vạn cổ không dời, vĩnh hằng bất diệt vĩ ngạn thần vận.

Lúc ấy, thần bí kia kiếm khách từng nói:

"Đem rình mò đến vĩnh hằng diệu đế, lĩnh ngộ vận mạng pháp tắc, liền có thể đứng chân im lặng hồi lâu vạn đạo chi thượng, cúi đầu ngẩng đầu đại thế thay đổi, nhìn rõ tuế nguyệt lưu chuyển chi diệu, từ đó cảm nhận được kỷ nguyên hưng thế chi bí!"

Hắn đã từng nói đến, hắn hỏi tại kiếm, tranh sang tại luân hồi, hành tẩu kỷ nguyên thay đổi ở bên trong, tìm kiếm thăm dò, lại tìm không được một cái nguyên cớ.

Cử thế vô địch, hắn lợi dụng bản thân là địch, kết quả là mới phát hiện, chỗ muốn tìm đột phá, chỉ có thể từ luân hồi bên trong vào tay!

Mà hắn và Tô Dịch thấy mặt, vốn là đã được quyết định từ lâu.

Bởi vì người lĩnh hội luân hồi, có thể tại trong luân hồi nhìn thấy một góc vận mệnh, để cho lẫn nhau gặp nhau!

Chính là khi đó, Tô Dịch đánh giá ra, cái kia đứng chân im lặng hồi lâu trên Mệnh Vận Trường hà thần bí kiếm khách, liền là của mình đời thứ nhất!

Cũng là khi đó, để cho Tô Dịch thu được từ mệnh vận trường hà bên trong đánh lao ra áo nghĩa Huyền Khư!

Tiếc nuối là, Tô Dịch cũng không biết, đời thứ nhất thân phận chân chính.

Đối phương chỉ nói, về sau ủng sẽ vượt qua lực lượng của hắn lúc, tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Lúc ấy, Tô Dịch từng trịnh trọng hỏi ý, vì sao chấp chưởng luân hồi sẽ là chính mình!

Mà thần bí kia kiếm khách trả lời, thì ý vị thâm trường:

Hắn nói: "Chín là số lớn nhất, lúc trước ta lấy luân hồi chuyển thế, mở ra một trận tìm kiếm Đạo đồ cao hơn hành trình, mà ngươi, là một cái duy nhất tìm tới luân hồi người, đúng như suy cho cùng, hết thảy trở về tại nguyên điểm, trong cõi u minh tạo thành một cái vòng đi vòng lại luân hồi!"

Đem Tô Dịch giờ phút này lại nhớ tới lời nói này, hồi tưởng lại chính mình đời thứ nhất có thể đặt chân Mệnh Vận Trường hà phía trên, hành tẩu ở kỷ nguyên thay đổi ở bên trong, trong lòng cũng không khỏi nhấc lên sóng to gió lớn.

Lúc ấy chỉ nói là bình thường!

Thật sự hiểu lúc, Tô Dịch mới ý thức tới, ngay lúc đó cái kia một trận thấy mặt, vậy mà giấu có như thế hơn huyền cơ! !

Tu vi càng cao, lịch duyệt càng nhiều, mới càng thêm có thể cảm nhận được, đời thứ nhất là khủng bố cỡ nào một vị tồn tại.

Mà như vậy loại một vị kinh khủng đến không cách nào lường được tồn tại, lại lựa chọn ở trong luân hồi tranh sang, lấy bản thân là địch, chỉ vì tìm kiếm đột phá chi pháp!

"Ta cũng không phát hiện, nguyên lai tại chân chính bước vào luân hồi trước đó, chính mình vậy mà như thế lợi hại. . ."

Trong lòng Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Chợt, tại chỗ giữa thiên địa rất xa, truyền đến một trận kinh thiên động địa tiếng chém giết, cũng đánh thức đang trầm tư Tô Dịch.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy xa xa bên dưới vòm trời, quang vũ màu máu phiêu tán rơi rụng, sấm chớp tàn phá bừa bãi, một trận quy mô thật lớn đại chiến đang trình diễn.

Tại chém giết kịch liệt đấy, rõ ràng là một đám Thần chích! !

Có thân khoác giáp trụ, cao lớn uy mãnh nam tử, tay cầm chiến mâu, phía dưới một kích, tinh thần trụy lạc, vạn tượng sụp đổ, thần quang chói lọi cửu tiêu.

Có ngồi cưỡi Thần cầm nữ tử tay cầm bảo bình, miệng bình nghiêng đổ ra ức vạn Thần diễm, quét sạch trời cao, thiêu hủy một phương tinh vực.

Có Pháp Thiên Tượng Địa vạn trượng Ma Thần, rống một phát, thiên băng địa hãm, càn khôn nghịch loạn.

Cũng có hạc phát đồng nhan đạo nhân, trải mở một bức họa quyển, quét sạch thập phương thời không, chấn vỡ thiên vũ! !

. . . Cái kia từng đạo từng đạo thân ảnh khí tức kinh khủng, không không cường đại đến khiến lòng run sợ tình trạng.

Nhưng bọn hắn đều bị thương!

Đồng thời đang không ngừng đẫm máu vẫn lạc!

Bởi vì bọn họ đối thủ, là một trận đại kiếp, từ trong hư vô sinh sinh, diễn hóa thành màu xám kiếp vân, rủ xuống vô tận am hiểu kiếp quang!

Kiếp quang như thác nước, những cái kia lực lượng có thể áp thiên, đạo hạnh kinh khủng thần minh, cho dù nghiêng hết tất cả đi đối kháng, đều tránh không được bị cướp chỉ riêng chém giết hạ tràng! !

Quá kinh khủng, vẻn vẹn xa xa nhìn qua, đều để Tô Dịch tim đập nhanh, lưng phát lạnh.

Nơi này, như thế nào lại đến diễn một trận Chư thần đối kháng thần kiếp đại chiến?

Không, đây không phải là thần kiếp, rõ ràng là kỷ nguyên chi kiếp! !

Vừa nghĩ đến cái này ——

Oanh!

Một đạo đinh tai nhức óc oanh minh vang vọng hoàn vũ, Tô Dịch đều bị chấn động đến tâm thần kém chút thất thủ.

Mà tại trong tầm mắt hắn, cái kia đang trình diễn một trận đối kháng kỷ nguyên chi kiếp thần chiến, đều hóa thành bọt nước, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Thiên địa yên tĩnh như cũ, hoang vu lãnh tịch.

Chỉ có ô nghẹn ngào nuốt phong thanh, giống như Thần chích tiếng khóc quanh quẩn ở trong thiên địa.

Không thể nghi ngờ, trước đó chỗ đã thấy, là một màn huyễn tượng! !

Có lẽ, cái kia một trận kinh khủng cấm kỵ thần chiến hoàn toàn chính xác trình diễn qua, nhưng. . . Cái kia nhất định là trước kỷ nguyên sự tình, không thuộc về trước mắt kỷ nguyên văn minh!

Cái này từ cái kia bộc phát một trận kỷ nguyên chi kiếp ở bên trong, liền có thể suy đoán ra rồi.

Dù sao, phàm là kỷ nguyên chi kiếp bộc phát, một cái kỷ nguyên văn minh nhất định chấp nhận này đi hướng sụp đổ cùng hủy diệt.

Dù là thần minh, cũng không đủ sức chống lại! !

"Địa phương quỷ quái này, nhất định là trước kỷ nguyên lưu lại một khối di tích."

Tô Dịch càng thêm kết luận điểm này.

Đồng thời, trong lòng của hắn sinh ra một tia nghi hoặc.

Phong Vô Kỵ dạng này thần tử, tại sao lại xa so với người Tiên Giới rõ ràng "Thần Khấp Thiên Quật" trong có lấy như vậy một cái từ trước kỷ nguyên còn sót lại đất chết?

Còn có, trước đó Hi Ninh đã từng nói, nàng đang cùng Lạc Thiên Đô cùng một chỗ tìm kiếm Tiên giới Thái Hoang sơ kỳ một bí mật lớn, liệu sẽ cũng cùng trước kỷ nguyên còn sót lại sự vật có quan hệ?

Như như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, những cái kia đến từ Thần Vực thần tử cấp nhân vật, ngoại trừ muốn mưu đoạt thành thần thời cơ, diệt sát chính mình hai cái mục tiêu bên ngoài, còn gánh vác tìm kiếm trước kỷ nguyên bí mật nhiệm vụ?

"Các loại(chờ) ly khai chỗ này về sau, đi cùng Hi Ninh trò chuyện chút, có lẽ liền có thể biết được một chút đáp án."

Tô Dịch một bên suy nghĩ, một bên tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Hả?

Chợt, hắn nhắm đôi mắt lại.

Chỉ thấy giữa thiên địa nơi xa, hiện ra một đạo kim quang chói mắt, bay thẳng thiên vũ, chói lọi sáng chói, tràn ngập ra bất hủ thần vận.

Có thể trong chớp mắt mà thôi, mộtt đạo kim quang này liền biến mất không thấy gì nữa.

Cái này gây nên Tô Dịch chú ý, trước tiên liền hướng kim quang lướt đi địa phương tới gần đi qua.

Đồng thời, hắn đã nhìn ra, kim quang kia vọt lên địa phương, đang là trước kia trình diễn cái kia một trận thần chiến huyễn tượng xuất hiện khu vực!

Rất nhanh, Tô Dịch thấy được một màn kia kim quang xuất hiện nơi phát ra ——

Một khối thất lạc ở đại địa bụi bặm bên trong bảo vật mảnh vỡ!

Vẻn vẹn lớn chừng bàn tay, đen nhánh đấy, giống như phế liệu thất lạc ở cái kia, bị cát bụi bao trùm một nửa.

Đem Tô Dịch tới gần đi qua, cái kia dung mạo không đáng chú ý bảo vật mảnh vỡ bỗng nhiên phóng xuất ra kim quang chói mắt, bay thẳng thiên vũ, đem phụ cận dài vạn trượng không đều nhuộm thành thần thánh màu vàng.

Huy hoàng vô lượng!

Trong lòng Tô Dịch chấn động.

Chẳng lẽ đây chính là Bất Hủ Ma Kim?

Hắn xuất ra Phong Vô Kỵ tặng cho bí đồ, bên trên vẽ lấy một khối Bất Hủ Ma Kim đồ án, mặc dù hình dạng khác biệt, nhưng đồng dạng cũng bày biện ra bất hủ màu vàng!

Hơi vừa so sánh, Tô Dịch xác định, cái kia bảo vật mảnh vỡ, tất nhiên ẩn chứa Bất Hủ Ma Kim!

Thu hồi bí đồ, Tô Dịch lần lượt tế ra Chỉ Xích Kiếm cùng Nhân Quả thư, làm đủ chuẩn bị về sau, lúc này mới cách không xuất thủ, hướng nơi xa thất lạc tại mặt đất khối kia bảo vật mảnh vỡ chộp tới.

Vù!

Bảo vật mảnh vỡ run lên, vút không dựng lên.

Ngay lúc sắp bay xuống trong tay Tô Dịch, cái kia bảo vật mảnh vỡ đột nhiên phát sinh dị biến!




