




Chương 1914: Tâm như bàn thạch hằng bất động


Cái kia đồng dạng là một khối bảo vật mảnh vỡ, hiện lên màu đen, to bằng nắm đấm trẻ con.

Cùng trước đó cái kia cao lớn giáp trụ nam tử Thần Nghiệt cất giấu thân bảo vật mảnh vỡ tương tự, đều tràn ngập một cỗ cực kì đặc biệt khí tức thần tính.

Giống nhau bất hủ!

Sớm ở nhân gian thời điểm, Tô Dịch từng từ A Thải cái kia lấy được đến một cỗ bất hủ Đại đạo lực lượng, từ đó lĩnh hội đến bất hủ áo nghĩa.

Một cái liền nhận ra, bảo vật này mảnh vỡ chỗ sung doanh khí tức, cùng bất hủ áo nghĩa cực kì tương tự, nhưng lại muốn càng kinh người, cũng càng thần bí!

"Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là Bất Hủ Ma Kim?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Hắn không rõ ràng Bất Hủ Ma Kim đến tột cùng là như thế nào một loại Thần liêu, lại có như thế nào diệu dụng, nhưng lại có thể khẳng định, vật này xa không phải bình thường ý nghĩa bảo vật có thể so sánh!

Nguyên nhân có hai điểm.

Thứ nhất, thần tử Phong Vô Kỵ giáng lâm Tiên giới, sở dĩ muốn điều tra thuộc về trước kỷ nguyên bí mật, cực khả năng chính là muốn sưu tập cùng loại Bất Hủ Ma Kim bảo vật như vậy.

Cái này đã đủ để chứng minh, Bất Hủ Ma Kim từ đâu các loại(chờ) đặc biệt.

Thứ hai, cái này ẩn chứa Bất Hủ Ma Kim bảo vật mảnh vỡ, đều là Thần Nghiệt lưu lại.

Mà những cái kia Thần Nghiệt khi còn sống, đều là trước kỷ nguyên thần minh!

Kỷ nguyên chi kiếp hủy diệt rồi trước kỷ nguyên, hủy diệt rồi những thần minh kia, có thể ẩn chứa Bất Hủ Ma Kim bảo vật mảnh vỡ, lại diên tồn xuống dưới!

Một loại Thần liêu, lại có thể chống đỡ được kỷ nguyên chi kiếp, từ trước kỷ nguyên hủy diệt bên trong diên tồn cho tới bây giờ, cái này thật bất khả tư nghị.

Tất cả chuyện này, cũng thành công đưa tới Tô Dịch hứng thú.

"Trước tiên tìm một nơi chữa thương, tiếp xuống liền toàn lực thu thập những cái kia Thần Nghiệt, làm chứng đạo Thái Hòa cấp làm chuẩn bị."

Tô Dịch thu hồi hai khối bảo vật mảnh vỡ, quay người ly khai phiến khu vực này.

Săn giết Thần Nghiệt, không chỉ có thể ma luyện tu vi, còn có thể sưu tập đến ẩn chứa Bất Hủ Ma Kim mảnh vỡ, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

. . .

Sau một ngày.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại.

Một thân thương thế đã triệt để khép lại, đồng thời một thân tinh khí thần đều bị rèn luyện đến càng thêm cô đọng cùng viên mãn, ẩn ẩn có phá cảnh dấu hiệu!

Không có trì hoãn, Tô Dịch lên đường, tiếp tục hướng Thần Khấp Thiên Quật chỗ sâu bước đi.

Trên đường đi, vẫn như cũ sẽ phải gánh chịu tia chớp màu xám tập kích.

Có thể đã rất khó uy hiếp được Tô Dịch.

"Ừm?"

Trọn vẹn đi về phía trước gần sau hai canh giờ, Tô Dịch chợt giương mắt nhìn về phía chỗ cao.

Cái kia vỡ vụn sụp đổ trên bầu trời, lơ lửng vô số thiên thạch tinh hài, yên tĩnh, không nhúc nhích.

Mà tại bên trên một khối thiên thạch trong đó, có một vệt kim quang tại chợt sáng chợt tắt.

Đem Tô Dịch thần thức đảo qua đi, lập tức thấy rõ ràng, một màn kia kim quang rõ ràng là một tấm vải đầy vết rách cháy đen sắc xương người!

Xương cốt lớn chừng bàn tay, vết rách tinh mịn bên trong có kim quang chói mắt đang lóe lên.

"Chẳng lẽ trước kỷ nguyên, từng có thần minh đem Bất Hủ Ma Kim dung luyện đến đầu khớp xương?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Còn không các loại(chờ) nghĩ rõ ràng, cái kia một khối xương người chợt bạo trán ra ngập trời hắc vụ, lộ ra một cái chừng cao vạn trượng thân ảnh!

Mắt giống như Nhật Nguyệt, thân như Kình Thiên chi trụ, toàn thân rủ xuống cuồng bạo tử khí, giống nhau trong truyền thuyết Ma Thần!

Hắn mãnh liệt ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng.

Phụ cận chỗ đó trong vòm trời trôi nổi vô số khối thiên thạch, đều ầm vang vỡ nát.

Bày biện ra trời đất sụp đổ kinh khủng cảnh tượng.

"Quả nhiên, lại là một cái thần minh biến thành Thần Nghiệt!"

Tô Dịch không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nội tâm đấu chí lập tức nhen nhóm.

Sưu!

Lần này, hắn dẫn đầu xuất kích, na di trời cao, bạo sát mà đi.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Phù phù một tiếng, Tô Dịch ngã ngồi tại phía trên đại địa.

Hắn máu thịt be bét, xương cốt toàn thân đều nhanh bể nát, bị thương xa so trước đó càng nặng nề hơn.

Nguyên nhân chính là, lần này đối phó Thần Nghiệt, xa so trước đó cao lớn giáp trụ nam tử cùng đạo nhân càng đáng sợ!

Cuối cùng, như cũ là bằng vào lực lượng Cửu Ngục kiếm, diệt sát đối phương.

Mà khối kia che kín vết rách cháy đen xương người, thì trở thành Tô Dịch cuối cùng chiến lợi phẩm.

Không ra Tô Dịch sở liệu, khối này xương người nội uẩn lấy Bất Hủ Thần Kim!

"Nhanh, còn kém một tuyến, ta liền có thể chứng đạo Thái Hòa cấp! Cũng không biết, lần này chứng đạo lúc đối mặt đại kiếp bên trong, cái kia Chư thần thân ảnh liệu sẽ sẽ còn bị kinh động, sớm chờ tại đó. . ."

Tô Dịch một bên ngồi xuống chữa thương, một bên suy nghĩ.

. . .

Thời gian trôi qua.

Khoảng cách Tô Dịch tiến vào cái này Thần Khấp Thiên Quật bên trong, đã qua đi gần hai tháng.

Trong hai tháng này, hắn trải qua huyết chiến bảy lần, diệt sát Thần Nghiệt tám cái, thu tập được ẩn chứa Bất Hủ Thần Kim bảo vật tám cái.

Phần lớn là bảo vật tàn toái mảnh vỡ.

Cũng có cùng loại "Xương người" vật phẩm như vậy.

Thu hoạch không thể bảo là không lớn.

Mà lúc này, Tô Dịch đã đi tới Quỷ Khấp Thiên Quật chỗ sâu, một mảnh bao phủ kỷ nguyên chi kiếp khí tức u ám trong trời đất.

Từng đạo từng đạo tia chớp màu xám trong hư không chợt sáng chợt tắt, lít nha lít nhít, không cẩn thận, cũng sẽ bị bổ trúng.

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng.

Tô Dịch đang cùng một nữ tử Thần Nghiệt liều mạng chém giết.

Nữ tử này phong hoa tuyệt đại, cực kỳ xinh đẹp, chiến lực cũng cực kỳ kinh khủng, đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Cũng là Tô Dịch cái này lượng cái trăng đến nay, gặp phải cường đại nhất Thần Nghiệt.

Không có cái thứ hai!

Ba ngày trước, Tô Dịch đến vùng đất này, gặp được một cái vỡ vụn chiếc nhẫn.

Mà nữ tử kia Thần Nghiệt, liền giấu tại trong giới chỉ!

Không thể tránh né đất Tô Dịch cùng nữ tử Thần Nghiệt ở giữa diễn ra một trận đại chiến thảm liệt.

Vẻn vẹn không đến nửa khắc đồng hồ.

Tô Dịch liền triệt để tan tác, không thể không lựa chọn tránh lui.

Cho đến thương thế khôi phục về sau, Tô Dịch lần nữa đến đây, vẫn như trước không phải nữ tử kia Thần Nghiệt đối thủ, lần nữa thảm tao đại bại, thất bại tan tác mà quay trở về.

Mà bây giờ, đã là Tô Dịch lần thứ ba cùng nữ tử Thần Nghiệt chém giết.

Cùng hai lần trước khác biệt chính là, Tô Dịch tại lần chiến đấu này ở bên trong, mặc dù tình cảnh vẫn như cũ hung hiểm vô cùng, có thể một thân tinh khí thần cũng đã bị rèn luyện đến cực điểm tình trạng viên mãn.

Dù là bị thương thảm trọng, lại càng chiến càng mạnh!

"Còn kém một bước cuối cùng, lần này, nhất định phải phá cảnh!"

Kịch liệt trong chém giết, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, phá cảnh báo hiệu càng ngày càng mãnh liệt, còn kém một tuyến liền có thể một bước đạp nát Thái Hòa cấp cánh cửa!

Nói đến, vì chứng đạo Thái Hòa cấp, hắn trong hai tháng này không biết chịu bao nhiêu đau khổ.

Rõ ràng gần trong gang tấc phá cảnh, nhưng vẫn không cách nào bước vào.

Dù là cùng những cái kia Thần Nghiệt quyết tử đấu tranh đều không được.

Mặc dù mỗi lần diệt sát Thần Nghiệt về sau, cũng thu được một chút ẩn chứa Bất Hủ Thần Kim bảo vật, có thể đối Tô Dịch mà nói, chậm chạp không cách nào phá cảnh, khó tránh khỏi ý khó bình.

Còn tốt, cho đến hiện tại, cùng nữ tử Thần Nghiệt lần thứ ba thảm liệt đại chiến ở bên trong, hắn rốt cục cảm nhận được phá cảnh báo hiệu!

Như vậy mãnh liệt, như vậy có thể thấy rõ ràng!

Cho nên, dù là lúc này thương thế trên người hắn đã nghiêm trọng đến sắp nhịn không được, vẫn đang cắn răng chém giết, hoàn toàn liều mạng.

Nhưng cuối cùng. . .

Tô Dịch vẫn bại.

Không thể phá cảnh.

Thậm chí kém chút chết ở nữ tử Thần Nghiệt dưới tay!

Thời khắc mấu chốt, vẫn là bằng vào lực lượng Cửu Ngục kiếm, giết ra khỏi trùng vây, chật vật mà chạy.

Phù phù!

Một mảnh hoang vu lãnh tịch trên mặt đất, bị thương thảm trọng Tô Dịch nằm trên mặt đất, ngực kịch liệt chập trùng, miệng lớn thở dốc.

Hắn đạo khu tàn phá vỡ vụn, xương cốt cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Lực lượng thần hồn cũng lâm vào cực kì hư nhược tình trạng.

Toàn thân trên dưới, hoàn toàn có thể dùng

"Vô cùng thê thảm" để hình dung.

Có thể tất cả chuyện này, thua xa Tô Dịch buồn bực trong lòng.

Cũng không phải hắn đối với phá cảnh chấp niệm quá nặng, mà là mỗi một lần đều có thể dự cảm mãnh liệt đến phá cảnh thời cơ, lại vẫn cứ không cách nào thực hiện.

Đây mới là nhất chịu người đấy.

"Ta đã sớm nói, tại địa phương quỷ quái này, căn bản là không có cách phá cảnh, có thể ngươi hết lần này tới lần khác không tin tà, tội gì đến quá thay?"

Nhân Quả thư phiêu trồi lên, trong ngôn từ lộ ra đau lòng nhức óc hương vị.

Một bên, Bổ Thiên lô nghiêng đổ ra một bộ phận Tiên dược, là Tô Dịch chữa thương đồng thời, cũng cẩn thận từng li từng tí mà nhắc nhở: "Đại nhân, chữa thương cùng tu luyện cần thiết Tiên dược nhanh không có. . ."

Tô Dịch nằm ở cái kia, đôi mắt nhìn qua vỡ vụn tàn lụi thiên khung, trầm mặc không nói.

Từ chứng đạo Tiên Vương cảnh đến nay, cho dù là chứng đạo Thái Vũ cấp lúc, đoạn đường của hắn tu luyện mặc dù tao ngộ qua không biết bao nhiêu hung hiểm, nhưng cũng không gặp được quá nhiều gian khổ và long đong.

Đến mức, trong lúc lần nhiều lần muốn chứng đạo Thái Hòa cấp mà không đến, chính Tô Dịch đều có chút hoài nghi, có phải hay không quá nóng lòng.

Hoặc là tâm cảnh lâm vào chấp niệm ở bên trong, không cưỡng cầu được.

"Ta dám khẳng định, chỉ cần ngươi ly khai địa phương quỷ quái này, tất có thể lấy nhẹ nhõm chứng đạo."

Nhân Quả thư lần nữa an ủi Tô Dịch.

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn hiểu được Nhân Quả thư ý tứ.

Trước đó thời điểm, hắn cùng với Nhân Quả thư phân tích qua, cũng cho ra một chút chậm chạp không cách nào phá cảnh suy đoán.

Nguyên nhân có chừng hai cái.

Thứ nhất, cũng là điểm trọng yếu nhất, cái này "Thần Khấp Thiên Quật" chính là trước kỷ nguyên để lại đất chết, không thuộc về trước mắt kỷ nguyên văn minh.

Cái mảnh thiên địa này cũng căn bản không có bao trùm tại Tiên giới quy tắc chu hư lực lượng phía dưới!

Cái này khiến Tô Dịch sao có khả năng bắt lấy cơ hội phá cảnh?

Thứ hai, chỗ này lưu lại kỷ nguyên chi kiếp khí tức!

Trước mắt kỷ nguyên văn minh nhằm vào nhân vật Tiên đạo phá cảnh chi kiếp, cực khả năng cùng kỷ nguyên chi kiếp ở giữa, tràn ngập một loại xung đột, không cách nào xuất hiện trong phiến thiên địa này!

Hai điểm này, vẻn vẹn Tô Dịch cùng Nhân Quả thư phỏng đoán.

Dù sao, liên lụy đến kỷ nguyên chi kiếp, cùng trước kỷ nguyên bí mật, mặc cho dù ai cũng không cách nào cho ra một cái đáp án chân chính.

Tô Dịch cũng thừa nhận, đây có lẽ là chính mình chậm chạp không cách nào phá cảnh nguyên nhân.

Nhưng, lại không chấp nhận!

Hắn đường tu hành, cho tới nay cùng với đương thời bất luận kẻ nào khác biệt, bị Chư thần coi là dị đoan, thậm chí mỗi một lần chứng đạo khi độ kiếp, đều sẽ tao ngộ cực đoan quỷ dị sức mạnh cấm kỵ, nếu không phải có Cửu Ngục kiếm tại, căn bản không có bất luận cái gì đường sống!

Mà bây giờ, hắn con đường phá cảnh gặp đạo trở ngại cùng ràng buộc, hắn căn bản không có nghĩ tới tránh lui, cũng không nghĩ tới về sau lại tìm cơ hội độ kiếp.

Trong lòng chỉ có một suy nghĩ: Trở ngại phía trước, liền dốc hết sức ép tới!

Trầm mặc hồi lâu, Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Ta thử lại lần nữa."

Rải rác bốn chữ, rất bình thản, đã có một cỗ không đạt mục đích thề không bỏ qua kiên quyết.

Nhân Quả thư nhất thời trầm mặc.

Bổ Thiên lô tâm sinh không hiểu rung động cùng kính nể.

Sau một ngày.

Tô Dịch thương thế triệt để khép lại.

Sau đó, hắn lần nữa xuất phát, đi tìm đó cùng nữ tử Thần Nghiệt đại chiến.

Thắng bại, thành bại, sinh tử, phá cảnh. . . Tạp niệm gì, đều bị hắn ném tới não hải, toàn bộ tinh khí thần đều hoà vào cái này trong trận chiến ấy.

Cầu, là tại bên trong chém giết lẫn nhau cực điểm đột phá!

Vì cái gì, là chém rụng phá cảnh trên đường ngăn cản!

Bị thương lại thảm trọng, cũng không sao cả.

Sinh chết tại thời khắc này, đều trở nên râu ria.

Chiến đấu!

Chiến đấu!

Chiến đấu! !

Tâm như bàn thạch hằng bất động, ta nói như kiếm trảm phiền muộn!

Dần dần, cái kia vỡ vụn tàn lụi ở chỗ sâu trong vòm trời, chẳng biết lúc nào lên, có một mảnh màu xám trắng kiếp vân lặng yên hiện lên, đang còn một chút xíu ngưng tụ.




