




Chương 1915: Cấm kỵ thần kiếp Thần Minh Chi Mộ


Trong hư không, Tô Dịch bị thương từng đống.

Thân thể đều tàn phá nghiêm trọng, máu tươi như thác nước chảy xuôi, ngay cả tóc dài đều nhiễm lên vết máu.

Cái này hai tháng đến nay, hắn trải qua đại chiến sinh tử đã chẳng được mười lần!

Mỗi một lần, tựa như tại thời khắc sinh tử nhảy múa, hung hiểm đến cực hạn, cũng kinh tâm động phách đến cực hạn.

Trong mắt ngoại nhân, hắn đã là lúc trước cái kia từng độc đoán Tiên giới, một như thần thoại Vĩnh Dạ Đế quân, là Tiên giới hiện tại được chú ý nhất Tô Đế Tôn, từng tại Bàn Đào hội thất bại tận đại địch, một trận chiến độc lĩnh phong tao.

Địch nhân trong mắt, hắn là Chư thần sở bất dung dị đoan, là chiến lực nghịch thiên đến đủ nguy hiểm cho tuyệt thế thần tử tính mệnh uy hiếp lớn nhất.

Có thể không có ai biết, hắn cái này một đời chinh chiến trên đường Đại đạo, trải qua qua bao nhiêu huyết chiến sinh tử, thưởng thức qua nhiều ít không người biết được cô độc.

Từ đời này tu hành đến nay, hắn dốc lòng tại kiếm đồ, đối với tu luyện có xa phi thường người có thể so hà khắc, thẳng đến bây giờ, chưa từng có chút biến hóa.

Mà vì tu vi đột phá, hắn thậm chí có thể coi nhẹ sinh tử, không có gì lo lắng thành bại.

Một như lúc này!

Những cái kia Thần Nghiệt rất khủng bố.

Đổi lại bất luận cái gì Thần cảnh phía dưới nhân vật đến đây, đều nhất định có chết không sinh.

Nhất là giờ phút này đang cùng Tô Dịch kịch liệt quyết đấu nữ tử Thần Nghiệt, đơn giản cường đại đến tình trạng không thể chiến thắng, xa so với Tô Dịch đời này gặp phải bất cứ địch nhân nào đều cường đại hơn.

Nhưng, Tô Dịch chưa từng lùi bước.

Tâm cảnh của hắn giống như không thể phá vỡ mũi kiếm, bị thương nặng hơn nữa, tình cảnh lại hung hiểm, cũng chưa từng dao động qua.

Kiếm tu, thà gãy không cong!

Kiếm tu, chỗ hướng vô địch!

Kiếm tu, cho dù chiến tử, cũng không sợ hãi!

Tại đời này, Tô Dịch có rất nhiều có thụ chú mục danh hiệu.

Có thể hắn từ trước đến nay không quan tâm.

Hư danh mà thôi, mây bay ngươi, không đáng mỉm cười một cái!

Cho nên, hắn luôn luôn tự xưng là Kiếm tu một giới!

Không phải khiêm tốn, cũng không phải cố ý gây nên.

Tại trong mắt của hắn, đời này đã tại tìm kiếm kiếm đồ trên đường, vô luận đời này thành Tiên cũng tốt, ngày khác thành thần cũng được, chính mình từ đầu đến cuối chính là kia trên đường Đại đạo một cái Kiếm tu.

Tu chính là kiếm tâm, cầu là kiếm đạo.

Chỉ thế thôi!

Đại chiến càng thêm thảm liệt, mà Tô Dịch, sớm đã quên mất bản thân hết thảy, thể xác tinh thần chi địa, đều đắm chìm trong một loại quên mình chiến đấu cảnh bên trong đất.

Dù là bị thương nặng hơn nữa, khí thế của hắn lại càng thêm cô đọng.

Giống như rào rạt thiêu đốt đại hỏa.

Thà rằng một mực thiêu đốt đến cuối cùng một sát, đốt sạch tự thân sở hữu, cũng không muốn bản thân dập tắt!

Chợt. . .

Nữ tử đối diện Thần Nghiệt nhanh lùi lại!

Trong chốc lát mà thôi, đúng là trốn vào cái kia một cái tàn phá trong giới chỉ, biến mất không thấy.

Mà mất đi đối thủ, Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

Cái kia nóng bỏng như liệt hỏa thiêu đốt ánh mắt, như là bàn thạch không thể phá vỡ tâm cảnh, tại thời khắc này cũng theo đó phát sinh một tia chấn động.

Sau đó, hắn hình như có phát giác, giương mắt nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời.

Chẳng biết lúc nào lên, ở chỗ sâu trong vòm trời kia đã đã xảy ra một trận kịch biến, hiện ra một màn bất khả tư nghị tình cảnh ——

Ở chỗ sâu trong vòm trời, nguyên bản một mảnh hư vô, nhưng lúc này cũng đã hội tụ một mảnh nặng nề xám kiếp vân màu đen, bao trùm hơn phân nửa thiên khung, giống như đậm đặc mực nước giống nhau ngưng kết tại đó.

Cái kia ở chỗ sâu trong kiếp vân, không một tiếng động mà phun trào lấy một loại cấm kỵ lôi quang màu vàng, giống như dòng lũ sôi trào, nhưng không có phát ra một chút xíu tiếng vang.

Mà tại mảnh này từ trước kỷ nguyên để lại trong thế giới, từng sợi tối tăm mờ mịt kỷ nguyên chi kiếp khí tức giống như nhận dẫn dắt, từ bốn phương tám hướng hướng ở chỗ sâu trong vòm trời kiếp vân hội tụ đi qua.

Lập tức, cái kia vốn là tràn ngập cấm kỵ, khí tức quỷ dị kiếp vân, lại bằng thêm một tia làm người sợ hãi kỷ nguyên chi kiếp khí tức!

Toàn bộ tình cảnh, yên tĩnh im ắng, nhưng lại nhiếp tâm hồn người!

Chớp mắt, Tô Dịch từ cái kia một loại hồn nhiên quên mình trạng thái chiến đấu bên trong tỉnh táo lại.

Bất quá, hắn không có e ngại, không có chấn kinh, ngược lại toát ra một tia như trút được gánh nặng thoải mái, bên trong ánh mắt đều là vui sướng.

"Cái này. . . Chính là châm đối ta kiếp a?"

Tô Dịch lại nhịn không được cười lên.

Hắn bị thương đã thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn, một thân đạo hạnh cùng sinh cơ đều đã kề bên khô kiệt, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Có thể nụ cười kia lại như vậy vui vẻ cùng trong vắt!

Ai nói tại đây Tiên đạo quy tắc chu hư không còn địa phương, không cách nào chứng đạo?

Ai nói có kỷ nguyên chi kiếp ảnh hưởng, không có khả năng dẫn tới chứng đạo chi kiếp?

Khi toàn tâm toàn ý muốn chém rụng trở ngại phá cảnh phiền muộn, phá cảnh sự tình, cũng có thể tự nước chảy thành sông!

Kiếm tu, tự nhiên có nhân định thắng thiên chi khí phách!

"Nữ tử kia Thần Nghiệt cũng sợ trận này châm đối ta phá cảnh chi kiếp a? Như thế xem ra, lần này kiếp số có thể xa so với dĩ vãng càng đáng sợ. . ."

Tô Dịch đứng trong hư không, ngóng nhìn thiên khung.

Trường đại kiếp nạn này, hoàn toàn chính xác cực kì quái dị, vậy mà dẫn dắt cùng dung hợp chỗ này lưu lại kỷ nguyên chi kiếp khí tức, cái kia ở chỗ sâu trong kiếp vân, càng xuất hiện một loại thần bí không biết lôi quang màu vàng!

Cái này lúc trước lúc chứng đạo phá cảnh, căn bản không từng có qua.

"Hủy diệt trước kỷ nguyên kiếp nạn, dung nhập vào cái này kỷ nguyên châm đối ta cấp Thái Hòa đại kiếp bên trong, cũ mới giao thế, lẫn nhau dung hợp, đại kiếp nạn bực này, chỉ sợ tại Tiên giới ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, cũng không có người trải qua."

"Đời thứ năm Lý Phù Du đây, phải chăng trải qua chuyện thế này?"

"Thiên kiếp như vậy, lại có lai lịch như thế nào?"

. . . Trong lòng Tô Dịch suy nghĩ bụi sinh.

Chợt, đôi mắt hắn bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì, cái kia ở chỗ sâu trong kiếp vân lần nữa phát sinh biến hóa, có vô số thân ảnh hư ảo xuất hiện ở lôi quang màu vàng bên trong.

Những thân ảnh kia tựa như chết tại dòng sông bên trong thi thể, tại cái kia lôi quang màu vàng bên trong không ngừng chìm nổi, cực kì mơ hồ cùng hư ảo.

Có thể hắn nhóm khí tức trên thân, lại vô cùng kinh khủng! !

Cái nhìn xa xa, giống như Tô Dịch hãi hùng khiếp vía, tê cả da đầu.

Những cái kia thân ảnh hư ảo, giống như cao cao tại thượng Chư thần, có thể rõ ràng đều sớm đã chết, chỉ để lại lạc ấn, vang dội tại ở chỗ sâu trong kiếp vân lôi quang màu vàng bên trong!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, cái kia lôi quang màu vàng từng bóp chết rất nhiều thần minh?

Nếu như thế, coi như quá làm người ta sợ hãi! !

Keng!

Mà giờ khắc này, một mực yên lặng tại Tô Dịch Cửu Ngục kiếm bên trong thức hải cũng hình như có cảnh giác, trước tiên sinh ra dị động, gào thét mà ra!

Oanh!

Một cỗ kiếm uy vô thượng tràn ngập khuếch tán.

Theo sát lấy, Lý Phù Du thân ảnh nổi lên.

Hắn giương mắt nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời, rõ ràng rất giật mình, nhẹ giọng nói: "Kỳ quái, tại cấp độ Thái cảnh, sao sẽ xuất hiện cái này các loại(chờ) đủ bóp chết thần minh kiếp nạn. . ."

Tô Dịch đang muốn giải thích.

Oanh!

Ở chỗ sâu trong vòm trời, cái kia một trận có thể xưng quỷ dị cấm kỵ đại kiếp đã ầm vang bộc phát, bốc lên ở chỗ sâu trong kiếp vân, vô số màu vàng chói mắt lôi quang oanh minh kích xạ.

Cái kia vô số hư ảo thân ảnh mơ hồ, giờ phút này cũng nghĩ sống tới, từng cái tất cả đều xông ra ở chỗ sâu trong kiếp vân.

Mười cái, trăm cái, ngàn cái. . .

Liếc nhìn lại, giống như đầy trời thần phật giá lâm!

Cái loại cảnh tượng kia, để cho Tô Dịch cũng không khỏi hít vào khí lạnh, bị chấn động đến.

Cái này. . . Thật là từ chính mình dẫn tới một trận chứng đạo cấp Thái Hòa đại kiếp? !

Bang ——

Cửu Ngục kiếm phát ra kiếm ngân vang mênh mông nặng nề, cùng Lý Phù Du cùng một chỗ xông về ở chỗ sâu trong vòm trời.

"Đi!"

Lý Phù Du vung tay áo, Cửu Ngục kiếm bay lên không quét ngang.

Kiếm khí tung hoành ba vạn trượng, chém đứt trời cao, đảo loạn kiếp vân, trên trăm tên tựa như Thần chích thân ảnh kinh khủng, theo đó bị chặn ngang chặt đứt.

Kiếm khí kia, lên như diều gặp gió, không gì không phá!

Tô Dịch híp con mắt nhìn qua một màn này, thầm nghĩ thì là, sau này làm có một ngày, chính mình có thể áp đảo kiếp trước Lý Phù Du phía trên.

Thống khoái xuất kiếm, mũi kiếm chỉ, Chư thần chặt đầu!

Tô Dịch vững tin, Lý Phù Du từng tàn sát nhiều vị thần minh, dù là hắn từng chết tại dưới tay Chư thần, có thể Lý Phù Du khi còn sống lúc đỉnh phong nhất, vẫn như cũ xa không phải bình thường Thần chích có thể so sánh.

Hắn tính tình đạm mạc, siêu nhiên vật ngoại, xấp xỉ vô tình, từng tại trên kỷ nguyên trường hà, được xưng linh khư Kiếm chủ!

Hắn đã từng trên Bàn Đào hội, vung tay áo ở giữa, chém giết Hằng Sa Thần tôn ý chí pháp thân, khinh miệt xưng hô đối phương là "Kiến càng lay cây, khó coi" !

Bây giờ, lần nữa mắt thấy Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp xuất thủ, đi cùng cái kia một trận quỷ dị cấm kỵ tuyệt thế đại kiếp đối kháng, Tô Dịch có kính nể, có rung động, có hướng tới.

Nhưng càng nhiều, là một viên "Kia có thể thay vào đó" tâm!

Không hận cổ nhân ta không thấy, hận cổ nhân không thấy ta điên cuồng mà thôi!

Ầm ầm!

Ở chỗ sâu trong vòm trời, Lý Phù Du huy động Cửu Ngục kiếm, giết tới kiếp vân trong, cùng cái kia lít nha lít nhít uyển như thần linh thân ảnh kịch liệt chinh chiến cùng một chỗ.

Kiếp vân tại bốc lên gào thét, lôi đình đại tác, cuồng bạo kiếp nạn lực lượng giống như diệt thế phong bạo, để cho toàn bộ thế giới đều ở đây rung động, lay động, rung chuyển.

Mảnh này từ trước kỷ nguyên để lại vứt bỏ thế giới, tại thời gian qua đi vạn cổ về sau, lần nữa lâm vào một loại sụp đổ cảnh tượng tận thế bên trong.

Tô Dịch híp mắt, đứng trong hư không, liền như vậy nhìn xem.

Hắn phải nhớ kỹ tất cả chuyện này.

Nhớ kỹ trận này nhằm vào chính mình đủ để bóp chết Chư thần đại kiếp!

Cùng lúc đó ——

Ngày hôm đó kiếp chỗ sâu, vô tận thời không nơi xa.

Một đám thần minh thân ảnh đang còn xa xa nhìn ra xa tất cả chuyện này.

Có chân đạp kiếm gỗ, cho như thiếu niên đạo nhân.

Có ngồi cưỡi Chu Tước, nhấc lên ức vạn Thần diễm nữ tử.

Có chân đạp Thi Sơn Huyết Hải, tay nâng một cái Phật quốc tăng nhân.

. . . Chừng có vài chục cái tới mọi người, những cái kia khuôn mặt quen thuộc, đều từng tại Tô Dịch quá khứ chứng đạo phá cảnh gặp đại kiếp bên trong xuất hiện.

Đồng thời, bọn hắn từng cường thế xuất thủ, vượt qua vô tận thời không, ý đồ quấy nhiễu đại kiếp, cướp đoạt Cửu Ngục kiếm!

Chỉ bất quá, cuối cùng đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Mà bây giờ, bọn hắn xuất hiện lần nữa, chỉ bất quá lần này đều đặt chân tại đó vô tận thời không nơi xa, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Khuôn mặt mỗi người bên trên, đều mang một vệt không cách nào vung đi kinh nghi.

"Vì sao. . . Cái kia dị đoan lần này gặp phải đại kiếp sẽ trêu chọc đến đủ để uy hiếp thần minh cấm kỵ đại kiếp?"

Có người nói nhỏ, âm thanh chấn tinh không, như gợn sóng khuếch tán tại bên trong thời không, chấn động đến thời không giới bích đều đang run rẩy.

"Lôi hải kim quang kia, tựa hồ là trong truyền thuyết bị liệt là 'Bát Cấm Thần Kiếp' một trong cấm kỵ kiếp số, danh xưng 'Thần Minh Chi Mộ " có thể táng diệt thần minh."

Có tiếng người ngưng trọng.

"Kiếp nạn này, tuyệt không phải là do luân hồi gây nên, cực có thể là Lý Phù Du chuyển thế chi thân, chạm đến một loại nào đó cấm kỵ, mới dẫn tới như vậy một trận tai kiếp!"

"Liệu sẽ cùng Linh Vũ Kỷ Nguyên có quan hệ?"

"Không rõ ràng, chuyện này, có lẽ chỉ có chạm đến kỷ nguyên trật tự bản chất tồn tại, mới có thể nhìn rõ chân tướng trong đó."

. . . Những thần minh kia quan sát từ đằng xa, cùng nhau nói chuyện, nhưng lại không người có thể nhìn thấu, trận này quỷ dị vô cùng đại kiếp, đến tột cùng là như thế nào gây nên.

Theo bọn hắn nghĩ, dạng này kiếp số, căn bản không nên xuất hiện ở cấp độ Thái cảnh, thậm chí đều không nên xuất hiện tại thần minh trên thân. Cho nên, mới có thể để bọn hắn đều cảm thấy khó hiểu cùng kinh ngạc!




