




Chương 1916: Trước nay chưa từng có cấm kỵ chi lộ


"Vì sao ta cảm giác, trận này hư hư thực thực 'Thần Minh Chi Mộ' thần kiếp, nhằm vào chính là Lý Phù Du để lại lực lượng Đạo nghiệp?"

Tay kia nắm một cái Phật quốc khô gầy tăng nhân chợt thình lình mở miệng.

Chúng thần đôi mắt ngưng tụ.

Có loại khả năng này!

"Lý Phù Du chết sớm, đồng thời hắn lúc trước nhưng không có chấp chưởng luân hồi, sao có khả năng sẽ dẫn phát cái này các loại(chờ) gần như cái giấu ở trong truyền thuyết thần kiếp?"

Cặp chân kia đạp kiếm gỗ thiếu niên nói người nói, " theo ta thấy, trận này thần kiếp nơi nhằm vào đấy, là luân hồi!"

Chúng thần đều nhíu mày, có chút đắn đo bất định.

"Các ngươi không cảm thấy bây giờ nói những thứ này, đã không có ý nghĩa?"

Cái kia cưỡi tại có Chu Tước trên người nữ tử ngữ khí đạm mạc nói, " theo ta thấy, chư vị vẫn là suy nghĩ một chút, nên như thế nào diệt sát cái kia chấp chưởng luân hồi dị đoan cho thỏa đáng."

"Hắn về sau như có cơ hội quay về Thần Vực. . ."

"A, các ngươi có Thần vị, sợ đều muốn bị tước đoạt!"

"Ta chỉ hi vọng, khi Tiên giới con đường thành thần xuất hiện trước đó, các ngươi có thể sớm làm quyết đoán, mà không phải giống bây giờ như vậy, không quả quyết!"

. . . Dứt lời, cái kia ngồi cưỡi Chu Tước nữ tử phiêu nhiên mà đi.

Những thần minh khác đều trầm mặc, thần sắc sáng tối chập chờn.

"Ta không muốn lại nhìn thấy Lý Phù Du quay về Thần Vực, nhất là, đời này hắn còn nắm giữ lực lượng luân hồi, cái này uy hiếp. . . Quá lớn. . ."

Có người thì thào.

Tại bên trong tầm mắt bọn hắn, bây giờ cái kia một trận nhằm vào Tô Dịch đại kiếp nạn quỷ dị ở bên trong, Lý Phù Du tung kiếm ở chỗ sâu trong kiếp vân, đang còn tàn sát từng cái uyển như thần linh hư ảnh.

Tồi khô lạp hủ.

Đánh đâu thắng đó.

Cái kia các loại(chờ) bễ nghễ cùng đáng sợ.

Một màn này, cũng khơi gợi lên những thần minh kia một chút phủ bụi đã lâu ký ức, nghĩ lại mà kinh!

Trước đây thật lâu, cái kia cái tính tình đạm mạc lãnh khốc Kiếm tu, tại vô tận chiến vực đồ không biết nhiều ít thần, dưới kiếm phong, chảy xuôi đều là thần huyết!

Một đoạn tuế nguyệt kia, vô tận chiến vực quanh năm bao phủ tại kiềm chế, tuyệt vọng bên trong bầu không khí, giống như bị bóng tối bao trùm!

Nếu không phải cuối cùng những cái kia có thể xưng Thần Vực cự đầu cấp độ thần thoại nhân vật đồng loạt ra tay, Kiếm tu kia tuyệt đối có thể đem vô tận chiến vực hóa thành mai táng Chư thần mộ địa! !

"Đúng vậy, không thể lại để cho hắn có cơ hội còn sống trở về!"

Có người nói từ chém đinh chặt sắt.

"Vậy liền dốc hết lực lượng, ngăn chặn đạo đồ, đem hắn ấn chết tại trong tiên giới!"

Cặp chân kia đạp kiếm gỗ thiếu niên nói người ánh mắt khiếp người, đằng đằng sát khí.

Mới nói được cái này, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Chỉ thấy cái kia một trận cấm kỵ quỷ dị tuyệt thế đại kiếp bên trong, Lý Phù Du thân ảnh giết vào ở chỗ sâu trong kiếp vân, kiếm quét hết thảy địch, cái kia đầy trời kiếp vân theo đó chia năm xẻ bảy.

Nguyên bản bao phủ tại ở chỗ sâu trong kiếp vân lôi quang màu vàng, nhất thời như là thác nước ầm vang trút xuống.

Kiếp phá mây tạnh!

Một trận trong truyền thuyết hư hư thực thực danh liệt "Bát Cấm Thần Kiếp" bên trong, đủ bóp chết thần minh đại kiếp nạn quỷ dị, như vậy tan thành mây khói.

Một màn kia, để cho đứng chân im lặng hồi lâu tại vô tận thời không chỗ sâu xem cuộc chiến Chư thần cũng không khỏi kinh tâm, sắc mặt âm tình bất định.

Cũng ở một cái chớp mắt này, bọn hắn nhìn thấy, Lý Phù Du giương mắt nhìn về phía bọn hắn bên này.

Cái kia đạm mạc bên trong ánh mắt, không có chút tâm tình chập chờn nào.

Không có chán ghét, không có tức giận, cũng không có cừu hận.

Có thể loại kia yên lặng đến cực hạn ánh mắt, lại khiến những thần minh kia đều trong lòng căng thẳng.

Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Chớ nói chi là lúc trước Lý Phù Du, giết tới không biết nhiều ít thần minh vẫn lạc, đến nay còn có thật nhiều lão gia hỏa vì thế ăn ngủ không yên!

Giống như trong lòng bóng ma, vung đi không được! !

"Đợi ta trở về lúc, vô tận chiến vực phía trên, khi lại quyết thắng thua."

Lý Phù Du âm thanh âm vang lên, xuyên thấu vô tận thời không, bị những cái kia khí tức kinh khủng thần minh nghe được rõ rõ ràng ràng.

Trong lúc nhất thời, chúng thần đều tức giận.

Có thể không chờ bọn họ nói cái gì, nương theo lấy cái kia đầy trời kiếp vân tiêu tán, hết thảy cảnh tượng theo đó hoàn toàn biến mất không thấy.

"Còn vọng tưởng trở về? Nằm mơ!"

"Lúc con đường thành thần xuất hiện, là tử kỳ của ngươi!"

Chư thần tràn ngập phẫn hận thanh âm, đang vang vọng, dần dần quy về yên tĩnh.

. . .

Thần Khấp Thiên Quật.

Đứng trong hư không Tô Dịch, cũng đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt.

Hắn cũng không nghe được cái kia Chư thần trò chuyện thanh âm.

Nhưng lại nghe được, Lý Phù Du một câu kia đạm mạc mà yên lặng lời nói.

"Vô tận chiến vực, lại quyết thắng thua? Chẳng lẽ nói chính mình đời thứ năm khi còn sống, là chết tại vô tận chiến vực?"

Tô Dịch suy nghĩ.

"Trải qua kiếp nạn này về sau, ngươi đã đạp vào một cái không biết con đường, tràn ngập không biết cùng cấm kỵ, như đi được thông, ngày khác đủ Chung kết Chư thần, như đi không thông, nhất định vạn kiếp bất phục."

Lý Phù Du từ thiên khung phiêu nhiên mà xuống, xa xa nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt dũng động một tia không hiểu thần thái.

"Ý gì?" Trong lòng Tô Dịch chấn động.

"Đây là một trận chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần kiếp, được xếp vào thần minh kiêng kỵ nhất 'Bát Cấm Thần Kiếp' bên trong." Lý Phù Du ngữ khí yên lặng đến không có chút tâm tình chập chờn nào, "Kiếp nạn này, có thể gọi là là 'Chư thần chi mộ " có thể bóp chết thần minh, nhưng bây giờ lại xuất hiện ở nhằm vào ngươi cấp Thái Hòa đại kiếp bên trong, loại kinh nghiệm này, theo ta được biết, tự nhiên trước kỷ nguyên sinh sinh đến nay, từ Tiên giới từ trước tới nay, còn không từng phát sinh qua."

"Tại Thần Vực, càng là không có bất kỳ cái gì nhân vật Thái cảnh từng có cảnh ngộ như thế."

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, ngươi về sau con đường, đem nương theo lấy cấm kỵ cùng không biết, cùng trên dưới chư thiên bất luận kẻ nào đều đã khác biệt."

"Cũng kể cả ta."

Nói xong, Lý Phù Du sắc mặt lần đầu tiên hiển hiện vẻ mong đợi, "Cái này, cũng là ta muốn nhìn nhất đến một cái Đạo đồ, ta rất chờ mong."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh hắn đã hóa thành một tia ánh sáng, biến mất tại Cửu Ngục kiếm bên trong.

Mà Cửu Ngục kiếm thì quay về thức hải Tô Dịch bên trong.

Ầm ầm!

Đầy trời kiếp quang vẩy xuống, như như mưa to hạ xuống.

Cùng dĩ vãng khác biệt, cái kia trùng trùng điệp điệp kiếp quang hiện ra vàng óng ánh quang trạch, thần bí sáng chói, huy hoàng hùng vĩ!

Lập tức, toàn bộ người Tô Dịch bị tắm rửa trong đó.

Cái kia bị thương thảm trọng không chịu nổi đạo khu, sắp sửa cạn khô khô kiệt tu vi, cực độ suy yếu lực lượng thần hồn, tại thời khắc này tựa như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, cây gỗ khô hoán tân sinh, được kinh người chữa trị cùng khép lại.

Mà một trận có thể so với Phượng Hoàng Niết bàn thuế biến, cũng bắt đầu trên người Tô Dịch phát sinh!

Oanh!

Bên dưới vòm trời, thân ảnh hắn đứng trong hư không, bị vàng óng ánh kiếp quang bao phủ, một ngày độc nhất vô nhị Đại Nhật, chiếu khắp toàn bộ u ám sụp đổ thiên địa.

Cái này từ trước kỷ nguyên để lại đất chết thế giới, đều bị nhiễm lên một tầng thần thánh huy hoàng khí tức.

Trọn vẹn ba ngày sau.

Theo đầy trời kiếp quang đều bị Tô Dịch luyện nhập thể nội, cái kia bao trùm ở trong thiên địa thần thánh dị tượng mới dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Mà lúc này, Tô Dịch một thân đạo hạnh đã bước vào cấp Thái Hòa!

Ở trong cơ thể hắn, từ căn cơ Đại đạo dựng nên Đại Đạo Thần Đài bên trên, ngưng kết xuất một đoàn giống như Hỗn Độn hỏa chủng, phóng xuất ra vàng óng ánh Thần diễm, cho người ta một loại thần bí vô lượng, vĩnh hằng bất diệt thần vận.

Đại đạo hỏa chủng!

Chỉ có đặt chân cấp Thái Hòa, mới có thể từ căn cơ Đại đạo ngưng luyện ra một loại lực lượng Đại đạo.

Hỏa chủng không tắt, Đại đạo thường tồn! Chẳng qua là, cùng bất luận cái gì cấp Thái Hòa khác biệt chính là, Tô Dịch ngưng luyện Đại đạo hỏa chủng vô cùng đặc biệt, trong đó giống như dựng dục một phương hỗn độn, sung doanh huyền diệu khó giải thích tối nghĩa lực lượng, vẻn vẹn tràn ngập ra khí tức, liền cho người ta bất hủ bất diệt, triền miên Cổ Vĩnh Hằng hùng vĩ thần vận!

Theo Tô Dịch một thân đạo hạnh lưu chuyển, thể nội Tiên nguyên không gian oanh minh, Đại Đạo Thần Đài xen lẫn các loại lực lượng Đại đạo, hiện lên các loại dị tượng, cùng một chỗ bao phủ tại đó một đoàn vàng óng ánh Đại đạo hỏa chủng lên.

Liền như là đang vì hỏa chủng súc tích lực lượng, cho người cảm giác, chỉ cần tích lũy đến đầy đủ lực lượng khổng lồ, liền có thể triệt để đem cái này một cái Đại đạo hỏa chủng nhen nhóm!

"Rốt cục xong rồi. . ."

Tô Dịch tâm sinh cảm xúc.

Cái này hai tháng tại Thần Khấp Thiên Quật kinh lịch, hoàn toàn có thể dùng cửu tử nhất sinh để hình dung, quá mức thảm liệt, quá mức dày vò.

Nhất là mỗi một lần cùng Thần Nghiệt chém giết, không thua gì trải qua một lần sinh cùng tử khảo nghiệm cùng đánh.

Không ngừng bị thương, không ngừng chữa trị, không ngừng chinh chiến. . .

Ngay cả trên người Tiên dược đều đã sắp hao hết, sắp lâm vào chân chính sơn cùng thủy tận chi địa.

Bất quá, tất cả chuyện này trả giá đều đáng giá!

Hắn tại cái này kỷ nguyên cũ còn sót lại đất chết ở bên trong, bằng vào lực lượng của mình, cứng rắn cứng rắn giết ra một cái cơ hội chứng đạo phá cảnh.

Cũng nghênh đón một trận tại ngoại giới tuyệt đối không cách nào thực hiện đại kiếp phá cảnh! Giống như Lý Phù Du lời nói, hắn lần này bị đại kiếp, tràn ngập quá mức cấm kỵ cùng lực lượng quỷ dị, càng có hủy diệt trước kỷ nguyên đại kiếp khí tức, phóng nhãn xưa nay đến nay tuế nguyệt, nhìn chung trên trời dưới đất, tuyệt đối được xưng tụng chỉ này một phần, trên đời không hai!

Mà hết thảy này, cũng vì hắn tại cấp Thái Hòa bên trong xây thành cử thế vô song căn cơ Đại đạo, ngưng tụ cổ kim không có một viên Đại đạo hỏa chủng! !

Lúc này, trải nghiệm lấy một thân trên dưới biến hóa nghiêng trời lệch đất, Tô Dịch cũng không nhịn được lòng dạ khuấy động, hào hùng bỗng nhiên sinh, lại nhịn không được ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng hét dài.

Tiếng như Đại đạo lôi âm, ầm ầm khuấy động bốn phương tám hướng, chấn động đến thiên địa run rẩy, vạn tượng lay động, tràn đầy khó mà diễn tả bằng lời khuây khoả!

Bởi vì, lúc trước đặt chân Thái Vũ cấp lúc, hắn một thân chiến lực vẻn vẹn cùng đời thứ sáu Vương Dạ lúc đỉnh phong nhất sánh vai, mà không từng vượt qua.

Mà bây giờ, theo đặt chân cấp Thái Hòa, hắn đã hoàn toàn vượt qua Vương Dạ lúc đỉnh phong nhất chiến lực! Đồng thời vượt qua không chỉ một điểm nửa điểm!

Loại này đột phá, loại này vượt qua, để cho đặt chân trên con đường tiên đạo Tô Dịch, rốt cục giải quyết xong một cọc mục tiêu.

Hắn tại Tiên giới chưa từng đem bất luận cái gì đại địch để ở trong mắt.

Chú ý đấy, một mực là như thế nào vượt qua kiếp trước chính mình!

Kiếp trước chính mình, từng độc đoán Tiên giới, từng kiếm áp đỉnh Tiên đạo, đã từng tách nhập chín đại thiên quan phía trên, vang dội cổ kim!

Dù là vô tận tuế nguyệt đi qua, uy vọng của hắn cùng truyền thuyết, đến nay đều ở đây khắc sâu mà ảnh hưởng lấy Tiên giới chúng sinh.

Dưới các loại tình huống này, muốn muốn siêu việt kiếp trước chính mình, xiết bao khó vậy!

Bây giờ, cái lấy chiến lực mà nói, kiếp trước chính mình, đã bị chính mình vượt qua.

Mà Tô Dịch tin tưởng vững chắc, khi chính mình thực hiện tại trùng kiến Vĩnh Dạ Học cung lúc chỗ lập hạ hoành nguyện lúc, về sau danh vọng của mình, cũng đem vượt qua kiếp trước!

Danh lợi, không phải Tô Dịch quan tâm.

Hắn để ý, là ở phương phương diện vượt qua bản thân!

"Chính mình đời thứ năm, từng tại Thái Huyền cấp lúc trảm thần, cũng không biết, ta đây hôm nay, phải chăng có thể làm đến một bước này. . ."

Tô Dịch nhớ tới Lý Phù Du từng nói lời, trong lòng không khỏi cấp thiết muốn tìm một cái tương tự thần minh thử nghiệm.

Cũng nhưng vào lúc này, có lẽ là đã nghe được cái kia tràn ngập khuây khoả ngửa mặt lên trời tiếng thét dài, cũng có lẽ là đã nghe được trong lòng của hắn tưởng niệm, dị biến đột ngột sinh.

Sưu!

Một khối cổ xưa vỡ vụn chiếc nhẫn đằng không mà lên, phóng xuất ra ngập trời nặng nề tử khí. Sau đó, nữ tử kia Thần Nghiệt xuất hiện lần nữa!




