




Chương 1917: Linh Vũ Kỷ Nguyên Ma Thần đại nhân


Nữ tử Thần Nghiệt phong thái tuyệt đại, mặc dù thân ảnh hư ảo, có thể không khó coi ra, dung mạo và khí chất đều có thể xưng tuyệt diễm, toàn thân còn có một loại áp đảo chúng sinh uy nghi.

Mà quanh thân bao trùm nặng nề tử khí, thì làm nàng bằng thêm một cỗ quỷ dị làm người ta sợ hãi khí chất.

Trước đó, Tô Dịch từng cùng nàng giao thủ ba lần, sớm đã kết luận, nàng này tại cái trước kỷ nguyên bên trong tất nhiên là một vị cực đoan kinh khủng Thần chích!

Mà giờ khắc này, nàng xuất hiện lần nữa, quanh thân sát cơ quanh quẩn, đệ nhất thời điểm hướng Tô Dịch vọt tới.

Oanh!

Nàng phất tay, nặng nề tử khí hóa thành một cây màu xám trường kích, tuỳ tiện nghiền nát trời cao, chấn động đến phiến thiên địa kia ầm vang run rẩy dữ dội.

"Đến hay lắm!"

Tô Dịch một tiếng hét dài, nghênh xông đi lên, huy quyền như kiếm, diễn dịch áo nghĩa luân hồi.

Ầm! ! !

Cả hai va chạm, vùng hư không kia bỗng nhiên sụp đổ.

Hai thân ảnh đều hướng về sau thối lui.

Thế lực ngang nhau!

Lại không giống như trước đó cái kia ba lần đại chiến, một mực bị chèn ép! !

"Lại đến!"

Con mắt thâm sâu của Tô Dịch sáng như sao, xuất thủ trước.

Soạt!

Kiếm ý như nước thủy triều, diễn hóa thành Lục Đạo Luân Hồi u ám dị tượng, nương theo Tô Dịch cùng một chỗ, hoành không giết ra.

Chứng đạo cấp Thái Hòa về sau, hắn một thân chiến lực sớm phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, triệt để cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

Mà bây giờ, Tô Dịch liền định mượn nữ tử Thần Nghiệt chi thủ, triệt để xác minh một cái chiến lực của mình đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Oanh!

Nữ tử Thần Nghiệt huy động trường kích, chỉ thiên đánh địa, đánh nát hư không, rung chuyển thiên địa, bá đạo đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Dù là không có thần trí, cái kia các loại(chờ) thủ đoạn chiến đấu vẫn như cũ có thể xưng kinh thế hãi tục.

Nhưng lúc này đây, Tô Dịch không tiếp tục bị trấn áp.

Hắn tay không tấc sắt, dũng mãnh cái thế phi thường, cùng nữ tử Thần Nghiệt bắt đầu chém giết kịch liệt.

Thân ảnh cả hai từ trên trời giết tới trên mặt đất, lướt ngang hư không thập phương bên trong, những nơi đi qua, khắp nơi bày biện ra rạn nứt sụp đổ hủy diệt dấu hiệu.

"Thống khoái!"

Trong lòng Tô Dịch khuây khoả, khí thế trương dương mà bễ nghễ.

Trước đó cùng nữ tử Thần Nghiệt ba lần đại chiến ở bên trong, mỗi lần đều để hắn không hề có lực lượng chống đỡ, cửu tử nhất sinh, thương thế thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn.

Rất chật vật, rất biệt khuất, cũng rất thê thảm!

Mà phải biết, thời điểm đó hắn còn vận dụng lấy Chỉ Xích Kiếm cùng lực lượng Vạn Giới thụ, vẫn như cũ không phải nữ tử Thần Nghiệt đối thủ.

Nhưng bây giờ, tại hắn vượt qua cái kia một trận quỷ dị tuyệt thế đại kiếp, chứng đạo cấp Thái Hòa về sau, tại chỉ dựa vào bản thân chiến lực dưới tình huống, không cần vận dụng cái bảo vật gì, liền có thể cùng nữ tử Thần Nghiệt địa vị ngang nhau!

Giết!

Tô Dịch càng chiến càng mạnh, kêu to thống khoái.

Mà tại bên trong chém giết lẫn nhau, hắn cái kia vừa mới chứng đạo phá cảnh tu vi, cũng nhận được lần lượt rèn luyện cùng củng cố, cũng làm cho hắn tiến một bước nhìn rõ đến thực lực bản thân biến hóa.

Lại so sánh lúc đỉnh phong nhất kiếp trước Vương Dạ, để cho Tô Dịch rõ ràng địa đạt được một cái kết luận ——

Tại đều không sử dụng ngoại vật dưới tình huống, giết chết Phù Thiên Nhất dạng này nhân vật cấp thần tử, cùng giết gà làm thịt chó cũng không có khác nhau!

Thu thập Cổ Uẩn Thiền, Phong Vô Kỵ dạng này tuyệt thế thần tử, cũng không đáng kể!

Tiến thêm một bước điểm nói, dù là những cái kia nhân vật cấp thần tử vận dụng kỷ nguyên chi bảo, cũng căn bản vô dụng, bởi vì hắn đồng dạng có được Chỉ Xích Kiếm!

Như vận dụng loại bảo vật này, đối phương nhất định sẽ chỉ bị bại càng nhanh!

"Thời điểm kiếp trước, ta đã độc đoán Tiên giới, kiếm áp đỉnh Tiên đạo, bây giờ, sức chiến đấu của ta đã vượt xa kiếp trước một mảng lớn, phóng nhãn đương thời, những cái kia Thái Huyền cấp nhân vật đã không có bao nhiêu uy hiếp."

"Về phần những thần tử kia. . . Cũng như thế!"

"Các loại(chờ) ly khai Thần Khấp Thiên Quật thời điểm, đi tìm cái kia Phong Vô Kỵ thử nghiệm, có thể tự lấy xác minh suy đoán của ta."

Ở giữa tâm niệm chuyển động, Tô Dịch cùng nữ tử Thần Nghiệt ở giữa tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt.

"Cũng không biết, trước mắt nữ tử này Thần Nghiệt, lại tương đương với cấp độ cỡ nào đối thủ, so với Lý Phù Du từng chém giết qua Hạ Vị Thần lại như thế nào. . ."

Tô Dịch có chút đắn đo khó định.

Hắn đời này bái kiến rất nhiều thần minh.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ là gặp qua, mà không từng chân chính giao thủ.

Thậm chí, lúc trước trên Bàn Đào hội, vẻn vẹn Hằng Sa Thần tôn một đạo ý chí pháp thân, đều cường đại đến để cho hắn bất lực đi đối kháng.

Đến mức, hắn đối với nữ tử Thần Nghiệt thực lực, cũng vô pháp làm ra một cái cụ thể phán đoán.

Bất quá, hắn dám khẳng định chính là, ngoại trừ chính mình, Thần Minh chi hạ nhân vật, đều không đủ nữ tử này Thần Nghiệt giết!

Cũng không phải là Tô Dịch mù quáng tự đại.

Mà là hắn rõ ràng, chính là bởi vì lực lượng luân hồi có thể tan rã cùng suy yếu nữ tử kia Thần Nghiệt trên người kỷ nguyên chi kiếp khí tức, mới khiến cho hắn có thể cùng nữ tử Thần Nghiệt địa vị ngang nhau!

Nếu không phải như thế, dù là hắn đã là cấp Thái Hòa tu vi, đều không làm gì được đối phương!

Mà trên dưới chư thiên, chỉ có một người hắn chấp chưởng luân hồi, có thể nghĩ đổi lại những thần minh khác phía dưới nhân vật, một khi đụng phải nữ tử này Thần Nghiệt, sẽ bị bại từ đâu các loại(chờ) tới thảm.

Sau nửa canh giờ.

Nữ tử Thần Nghiệt thân ảnh một chút xíu tán loạn.

Ở bên trong chém giết kịch liệt, Tô Dịch bị tiêu hao chính là thể lực.

Mà nữ tử Thần Nghiệt bị gọt sạch đấy, thì là trên người kỷ nguyên chi kiếp khí tức, mà cho đến hiện tại, trên người nàng kỷ nguyên chi kiếp khí tức đã bị sắp bị ma diệt không còn!

Nhưng lại tại nữ tử Thần Nghiệt thân ảnh sắp tán loạn một cái chớp mắt kia, nàng dường như đã thức tỉnh một tia linh trí, phát ra một tiếng như trút được gánh nặng thở dài: "Rốt cục. . . Giải thoát rồi. . ."

Một cái chớp mắt này, nàng chủ động thu tay lại!

Trong lòng Tô Dịch chấn động, cũng làm liền ngừng lại tay.

Hắn phát giác được, nữ tử Thần Nghiệt nhìn về phía mình ánh mắt, trở nên phức tạp, không còn trống rỗng cùng chết lặng, đã có tình cảm ba động!

"Cổ lão tương truyền, chấp chưởng luân hồi giả, chỉ có đặt chân vĩnh hằng con đường cái vị kia Ma Thần đại nhân, hẳn là, các hạ chính là cái kia vị Ma Thần đại nhân hậu nhân?"

Nữ tử chợt mở miệng.

Ma Thần đại nhân?

Tô Dịch khẽ giật mình, nói, " xin hỏi ngươi nói vị này Ma Thần đại nhân, tôn tính đại danh?"

Nữ tử lập tức trầm mặc, nói: "Vị tồn tại kia, đúng như Đại đạo Vô Danh, không thể nói đến, ta vẻn vẹn chỉ biết là, sớm tại trước đây thật lâu, vị kia Ma Thần đại nhân sư thừa Phương Thốn Sơn."

Đến từ Phương Thốn Sơn Ma Thần đại nhân?

Kỳ danh húy như Đại đạo, không thể nói đến?

Tô Dịch không hiểu ra sao.

Không thể nghi ngờ, cái này cái gọi là "Ma Thần đại nhân" tất nhiên là trước kỷ nguyên một vị tồn tại, đồng thời, hẳn là cũng từng chấp chưởng lực lượng luân hồi! !

"Ta không biết hắn."

Tô Dịch lắc đầu.

Nhân Quả Thư từng nói, trước kỷ nguyên lại được gọi là 'Linh Vũ Kỷ Nguyên " liên quan tới cái này kỷ nguyên hết thảy, sớm đã hoàn toàn biến mất, giống như bí ẩn, ngay cả Chư thần đều không thể biết được cùng Linh Vũ Kỷ Nguyên có liên quan hết thảy.

Mà lúc này, nữ tử kia Thần Nghiệt lại nói đến một cái đến từ Linh Vũ Kỷ Nguyên "Ma Thần đại nhân", Tô Dịch đâu có thể nào biết?

"Sao có thể như vậy. . . Ta còn tưởng rằng, vị kia Ma Thần đại nhân đã đã trở về. . ."

Nữ tử Thần Nghiệt rõ ràng thất vọng.

Tô Dịch nhịn không được nói: "Linh Vũ Kỷ Nguyên đã hoàn toàn biến mất, ngươi nói vị kia Ma Thần đại nhân, sợ từ lâu gặp bất trắc."

"Không có khả năng!"

Nữ tử Thần Nghiệt chém đinh chặt sắt nói, "Trong truyền thuyết, Ma Thần đại nhân sớm đã đặt chân vĩnh hằng con đường, trở thành áp đảo trên Mệnh Vận Trường hà vô lượng chúa tể, sớm đã không sợ kỷ nguyên thay đổi!"

Bao trùm Mệnh Vận Trường hà phía trên!

Vô lượng chúa tể! !

Trong lòng Tô Dịch chấn động, nhớ tới chính mình đời thứ nhất, cũng tương tự từng xuất hiện ở Mệnh Vận Trường hà phía trên, nhưng vì tìm kiếm Đạo đồ cao hơn, lại dứt khoát lựa chọn luân hồi trọng tu!

Chẳng lẽ nói, nữ tử trong miệng Ma Thần đại nhân, là chính mình đời thứ nhất?

"Vẫn còn, Linh Vũ Kỷ Nguyên không có hủy diệt!"

Nữ tử chợt nói, " cũng không có biến mất, kia là Ma Thần đại nhân chỗ phù hộ kỷ nguyên văn minh, sớm đã không sợ kỷ nguyên thay đổi chi kiếp!"

Đôi mắt Tô Dịch ngưng tụ, "Có thể ngươi khi còn sống, rõ ràng là chết tại kỷ nguyên chi kiếp phía dưới! Nếu từng phát sinh kỷ nguyên chi kiếp, Linh Vũ Kỷ Nguyên sao có khả năng có kéo dài tồn khả năng?"

Nữ tử ánh mắt lập tức ngơ ngẩn, nói: "Ta. . . Ta cũng không rõ ràng. . . Ta chỉ biết là, tại đó một trận kỷ nguyên chi kiếp phát sinh lúc, thế gian từng lưu truyền một câu, 'Luân hồi không còn, kỷ nguyên trường hà chắc chắn khô kiệt, hết thảy cuối cùng sẽ đi về phía tiêu vong' !"

Tô Dịch nghe được chấn động trong lòng.

Vẫn còn dạng này thuyết pháp?

Chợt, Tô Dịch phát giác được, nữ tử Thần Nghiệt thân ảnh đang nhanh chóng tỏ khắp tàn lụi, lúc này nói ra: "Đạo hữu, có biện pháp hay không cứu vãn ngươi trở về?"

Nữ tử Thần Nghiệt lắc đầu.

Nàng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi đã chấp chưởng luân hồi, tất nhiên cùng vị kia Ma Thần đại nhân có liên quan, nhất định phải cẩn thận, năm đó Linh Vũ Kỷ Nguyên tao ngộ cái kia một trận đại kiếp, cực có thể sẽ lần nữa trình diễn."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh nàng đã triệt để tàn lụi tán loạn.

Trên mặt đất, cái di lưu lại một cái cổ xưa tàn phá chiếc nhẫn.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới, nữ tử này Thần Nghiệt tiêu vong trước đó, có thể khôi phục một tuyến linh trí.

Càng không có nghĩ tới, sẽ từ đối phương trong miệng được biết như thế bí mật kinh người!

"Linh Vũ Kỷ Nguyên ở bên trong, cái kia Ma Thần đại nhân đã từng chấp chưởng luân hồi, đồng thời áp đảo Mệnh Vận Trường hà phía trên."

"Linh Vũ Kỷ Nguyên từng đã gặp phải một trận kỷ nguyên chi kiếp, như vậy biến mất khỏi thế gian, liên quan tới cái này kỷ nguyên hết thảy cũng bị xóa đi."

"Luân hồi không còn, kỷ nguyên trường hà liền sẽ khô kiệt, đi hướng tiêu vong!"

"Mà nữ tử kia từng nói, cái kia một trận từng giáng lâm Linh Vũ Kỷ Nguyên đại kiếp, về sau cực có thể sẽ lần nữa tái diễn!"

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Liệu sẽ, chính là bởi vì vị kia từng chấp chưởng lực lượng luân hồi "Ma Thần đại nhân" không có ở đây, mới có thể để cho Linh Vũ Kỷ Nguyên tao ngộ một trường hạo kiếp kia?

Liệu sẽ, một trường hạo kiếp kia nơi nhằm vào đấy, chính là kia vị "Ma Thần đại nhân" ?

Dù sao , ấn nữ tử kia thuyết pháp, nếu không có luân hồi, kỷ nguyên trường hà liền sẽ khô kiệt, đi hướng tiêu vong!

Như vị kia áp đảo trên Mệnh Vận Trường hà Ma Thần đại nhân lúc trước vẫn còn, sao có thể sẽ nhìn xem Linh Vũ Kỷ Nguyên phát sinh cái này các loại(chờ) hạo kiếp?

Hồi lâu, Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Suy nghĩ nhiều vô ích.

Những thứ này chung quy là phát sinh ở trước kỷ nguyên sự tình, sớm biến mất tại không biết nhiều tuế nguyệt khá dài bên trong.

Chớ nói chi là, chỉ bằng đôi câu vài lời, căn bản là không có cách cân nhắc ra bao nhiêu chân tướng.

Bất quá, kinh lịch việc này, ngược lại để Tô Dịch xác định một sự kiện ——

Tại Linh Vũ Kỷ Nguyên, từng có một cái bị tôn xưng là "Ma Thần đại nhân" tồn tại chấp chưởng lực lượng luân hồi, hắn đã từng áp đảo Mệnh Vận Trường hà phía trên, bị coi là vô lượng chúa tể!

Mà Tô Dịch rất hoài nghi, chính mình đời thứ nhất cùng cái này "Ma Thần đại nhân" ở giữa tồn tại liên hệ nào đó.

Dù sao, đều chấp chưởng lấy luân hồi cái này các loại(chờ) cấm kỵ chi đạo! !

Ngay cả nữ tử kia Thần Nghiệt đều cho rằng như thế.

"Về sau có cơ hội, ngược lại là có thể tra một chút việc này."

Tô Dịch thầm nghĩ.




