




Chương 1918: Bất hủ thất trân


Nhặt lên viên kia tàn phá cổ xưa chiếc nhẫn, vào tay lạnh buốt ôn nhuận.

Cùng sưu tập đến những khác ẩn chứa Bất Hủ Ma Kim bảo vật khác biệt, chiếc nhẫn này vòng bên trong lóe ra một tia bất hủ hào quang màu tím.

Tô Dịch một cái suy đoán ra, chiếc nhẫn này ẩn chứa đồng dạng là bất hủ vật chất, nhưng khí tức cùng phẩm tướng xa so với Bất Hủ Ma Kim càng hơn một bậc!

"Cũng không biết, đây cũng là từ đâu các loại(chờ) Thần tài luyện chế chiếc nhẫn."

Tô Dịch thưởng thức một phen, liền đem chiếc nhẫn thu hồi.

Sau đó, hắn bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, củng cố đạo hạnh, cô đọng cấp Thái Hòa pháp tắc Đại đạo.

. . .

Vội vàng bảy ngày đi qua.

Tô Dịch một thân cấp Thái Hòa đạo hạnh triệt để được củng cố.

Đối với cấp Thái Hòa pháp tắc Đại đạo cô đọng, cũng đã hơi có tiểu thành, tiếp xuống chính là mài nước công phu, từng bước một đi rèn luyện cùng tăng lên pháp tắc Đại đạo phẩm giai.

Đáng nhắc tới chính là, cấp Thái Hòa nắm giữ "Đại đạo Vực giới", đã có thể tu luyện ra Như Ý lớn nhỏ biến hóa, đã có thể diễn hóa thành một phương Vực giới, cũng có thể hóa thành một cỗ lạc ấn lực lượng, dung nhập chiến đấu chiêu thức bên trong.

Tô Dịch vươn người đứng dậy, tiếp tục ở đây Thần Khấp Thiên Quật bên trong hành tẩu, ý đồ săn giết càng nhiều Thần Nghiệt, lấy thu thập Bất Hủ Ma Kim.

Đáng tiếc, chưa thể toại nguyện.

Trọn vẹn tìm hơn một ngày, cũng lại không có gặp được một cái Thần Nghiệt.

Ngoại trừ chuyện này, ngay cả phân bố trong phiến thiên địa này kỷ nguyên chi kiếp khí tức cũng đều hoàn toàn biến mất không thấy.

Tô Dịch không tiếp tục chần chờ, quyết định ly khai.

. . .

"Đều đã đi qua hai tháng dư, tên kia nhưng vẫn không có trở về, sẽ không phải là chết tại Thần Nghiệt dưới tay đi?"

Ngoại giới, Phong Vô Kỵ nhíu mày.

Đoạn thời gian này, hắn một mực chờ ở đây.

Lúc mới đầu, hắn còn chờ mong Tô Dịch có thể giúp hắn đem Bất Hủ Ma Kim mang về, có thể theo thời gian chuyển dời, hắn lại đã bắt đầu hoài nghi, Tô Dịch liệu sẽ đã gặp nạn!

Đồng thời, những ngày gần đây nhất, ý nghĩ này càng ngày càng mãnh liệt.

"Không đúng , ấn lão tổ nhà ta nắm giữ bí mật, lực lượng luân hồi đủ ngăn cản Thần Nghiệt trên người kỷ nguyên chi kiếp khí tức, mà tên kia chiến lực lại cái kia các loại(chờ) nghịch thiên, cho dù đánh không lại Thần Nghiệt, đào tẩu vẫn có niềm tin đấy. . ."

"Chẳng lẽ nói, cái kia Cấm Ma Cổ Tích bên trong đã xảy ra biến cố nào đó?"

Phong Vô Kỵ xoa cái cằm, có chút đắn đo khó định.

Thần Nghiệt!

Một loại cực đoan quỷ dị vong linh, chỉ có tại kỷ nguyên chi kiếp bên trong chết thần minh, mới có thể hóa thành loại này đáng sợ mà hung tàn vong linh.

Nhưng, lực lượng luân hồi đủ mà đối kháng kỷ nguyên chi kiếp! !

Bí mật này, cho dù là tại Thần Vực ở bên trong, cũng chỉ có cực thiểu số thần minh mới hiểu rõ.

Nguyên nhân chính là như thế, Phong Vô Kỵ mới sẽ tìm tới Tô Dịch, lấy Lý Phù Du Nhị đệ tử Ngưng Tú tính mệnh làm điều kiện, cùng Tô Dịch tiến hành trao đổi.

Vì cái gì, chính là để cho Tô Dịch xuất thủ, diệt sát nghiệt linh, thu hoạch Bất Hủ Ma Kim!

"Như gia hỏa này tại đây chết, cũng là tính giúp Thần Vực những cái kia Thần chích diệt trừ một cái họa lớn trong lòng, đáng tiếc, chính là không thể đổi lấy ta cũng cần Bất Hủ Ma Kim."

Phong Vô Kỵ trong lòng thở dài.

Thành như hắn lúc trước cùng Tô Dịch nói chuyện lúc nói qua, hắn đối với diệt sát Tô Dịch cũng không hứng thú lắm, để ý nhất chính là Bất Hủ Ma Kim!

Loại này thần vật, tại trong mắt Thần Minh cũng được xưng tụng là khoáng thế kỳ trân, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Duy nhất có thể xác định chính là, chỉ có tại kỷ nguyên hủy diệt bên trong kéo dài tích trữ tới phế tích di tích cổ ở bên trong, mới có cơ hội tìm tới thần vật như thế!

"Đáng tiếc, thực sự thật là đáng tiếc."

Phong Vô Kỵ một trận than thở, hắn quyết định lại các loại(chờ) thời gian ba ngày, như lại không gặp được Tô Dịch, liền từ bỏ lần hành động này, không còn chờ.

Chợt, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Cớ gì thở dài, hẳn là ngươi cho rằng, ta đã chết?"

Chỉ thấy Thần Khấp Thiên Quật cửa vào, thân ảnh Tô Dịch chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở cái kia.

Phong Vô Kỵ đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mừng rỡ, vui vẻ nói: "Đạo hữu lời ấy sai rồi, trong mắt ta, ngươi còn sống xa so với chết mất càng làm người ta cao hứng!"

Lông mày Tô Dịch nhảy lên, lời này làm sao nghe làm sao cảm giác không đúng vị.

Không đợi hắn mở miệng, Phong Vô Kỵ đã vội vã không nhịn nổi nói: "Đạo hữu có thể đạt được Bất Hủ Ma Kim?"

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Trong lòng bàn tay hắn lật một cái, một khối bảo vật mảnh vỡ nổi lên, ẩn ẩn có ánh sáng vàng kim lộng lẫy ở trong đó lấp lóe.

Phong Vô Kỵ đôi mắt tỏa sáng, nói: "Đích thật là Bất Hủ Ma Kim! Đạo hữu hảo thủ đoạn, ta liền biết, cái kia Thần Nghiệt không làm gì được ngươi!"

Tô Dịch đưa tay ném đi, cái kia bảo vật mảnh vỡ đã cách không đưa cho Phong Vô Kỵ, "Cầm đi đi."

Phong Vô Kỵ sửng sốt, không nghĩ tới Tô Dịch lại sảng khoái như vậy liền đem thần vật như thế giao cho chính mình.

Chợt, hắn tự giễu nói: "Ta còn tưởng rằng, đạo hữu sẽ cầm vật này làm áp chế đây, như thế xem ra, ngược lại là ta lòng dạ nhỏ mọn rồi."

Giờ khắc này, thật sự là hắn cảm nhận được, Tô Dịch nói tới "Lời ra tất thực hiện" có nhiều đáng tin cậy.

Phong Vô Kỵ cân nhắc một ít, nói: "Đạo hữu có biết, cái này Bất Hủ Ma Kim giá trị?"

Tô Dịch lắc đầu.

Phong Vô Kỵ nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, nói: "Giá trị to lớn, đủ để cho Chư thần chảy nước miếng, có biết không, đối với cao cao tại thượng Chư thần mà nói, kiêng kỵ nhất đúng là thần kiếp! Mà đem Bất Hủ Ma Kim luyện vào thần bảo bên trong, có thể đủ khi bọn hắn đối mặt thần kiếp lúc, đưa đến cực kỳ trọng yếu diệu dụng."

"Đáng tiếc, Thần vật bực này quá hiếm có rồi, tại vô tận mênh mông Thần Vực bên trong cũng không nhiều thấy."

"Ngươi cũng biết, vật hiếm thì quý, chớ nói chi là cái này các loại(chờ) đủ để cho Chư thần thèm nhỏ dãi bảo bối, càng là giá trị liên thành!"

Vừa nói, hắn một bên dò xét thần sắc Tô Dịch, vốn cho rằng được biết Bất Hủ Ma Kim giá trị về sau, Tô Dịch sẽ vì này cảm thấy thịt đau.

Có thể Phong Vô Kỵ thất vọng rồi.

Thần sắc Tô Dịch từ đầu đến cuối không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào!

Chợt, Phong Vô Kỵ trong lòng hơi động, đã có phỏng đoán, tại trong tay Tô Dịch, cực khả năng thu tập được không chỉ một khối Bất Hủ Ma Kim!

Quả nhiên, chỉ thấy Tô Dịch nhiều hứng thú hỏi: "Cái này Bất Hủ Ma Kim phẩm giai còn có phân chia cao thấp?"

"Có!"

Phong Vô Kỵ nói, " Bất Hủ Ma Kim, chính là trong mắt Thần Minh 'Bảy đại bất hủ thần trân' một trong, lại được gọi là bất hủ thất trân, thần vật như thế phân ba loại phẩm giai."

"Màu vàng thường thấy nhất, màu đỏ Bất Hủ Ma Kim liền hiếm thấy, giá trị cũng hoàn toàn không phải màu vàng Bất Hủ Ma Kim có thể so sánh."

"Về phần màu tím Bất Hủ Ma Kim, thì thưa thớt nhất, tại bên trong Thần Vực, chỉ có cấp cao nhất Thần tộc cùng thần đạo thế lực mới có được."

Hắn chậm rãi mà nói, cũng không che đậy.

Đến tận đây, Tô Dịch mới rốt cục biết rõ ràng Bất Hủ Ma Kim diệu dụng cùng giá trị!

Hoàn toàn chính xác không ra hắn sở liệu, loại này có thể từ kỷ nguyên chi kiếp bên trong kéo dài tích trữ tới thần vật, hoàn toàn chính xác có thể dùng thần trân khoáng thế để hình dung!

Phong Vô Kỵ chợt thình lình thử dò xét nói: "Trong tay đạo hữu không phải chỉ một khối Bất Hủ Ma Kim a?"

"Không sai."

Tô Dịch cũng không phủ nhận.

Hắn hành động lần này, có hai đại thu hoạch.

Thứ nhất là trên tu vi vượt qua cái kia một trận xưa nay chưa từng có cấm kỵ đại kiếp, chứng đạo cấp Thái Hòa.

Thứ hai chính là thu tập được trọn vẹn chín khối ẩn chứa bất hủ thần kim bảo vật mảnh vỡ.

Trong đó, màu vàng có bảy khối, màu đỏ một khối, màu tím một khối, cho lúc trước Phong Vô Kỵ một khối.

Dù là như thế , ấn Phong Vô Kỵ thuyết pháp, những thứ này khoáng thế kỳ trân giá trị cộng lại, sợ là có thể để cho Chư thần đánh vỡ đầu ra tay đánh nhau!

Phong Vô Kỵ ánh mắt lập tức trở nên nóng bỏng, nói: "Đạo hữu có thể nguyện tiến hành trao đổi? Chỉ cần ngươi mở ra điều kiện ta có thể đáp ứng, đoạn sẽ không một chút nhíu mày."

Tô Dịch nói: "Ta muốn mạng của ngươi như thế nào?"

Phong Vô Kỵ thần sắc đọng lại, nói: "Cái này trò đùa có thể một chút không buồn cười."

"Ngươi bắt Ngưng Tú, làm hại nàng nói thân thể bị hủy, ngay cả thần hồn đều bị bắt đầu phong cấm, thật sự cho rằng chuyện này cứ tính như vậy?"

Tô Dịch đột nhiên cất bước, hướng Phong Vô Kỵ đi tới.

Bầu không khí theo đó bắt đầu trở nên ngột ngạt.

"Cái này là hiểu lầm!"

Phong Vô Kỵ trong lòng nghiêm nghị, đã nhận ra trên người Tô Dịch cái kia sát cơ không che giấu chút nào, lúc này nói nói, " giết hại Ngưng Tú hung thủ, một người khác hoàn toàn, nếu không tin, ngươi có thể tỉnh lại Ngưng Tú, hỏi một chút nàng, liền có thể biết đáp án."

"Thật chứ?"

Tô Dịch đi lại cũng không dừng lại.

Mắt thấy hắn tới gần, Phong Vô Kỵ nhăn mày lại, "Ta Phong Vô Kỵ nhân vật bậc nào, còn khinh thường tại bên trên chút chuyện nhỏ này nói láo! Nghiêm ngặt mà nói, nếu không phải là tộc ta một vị đại nhân vật xuất thủ, cái này Ngưng Tú ngay cả thần hồn cũng không thể lưu lại!"

Tô Dịch không khỏi cười lạnh: "Nói như vậy, các ngươi Phong thị một tộc vẫn là Ngưng Tú ân nhân cứu mạng rồi?"

"Đương nhiên!"

Phong Vô Kỵ câu nói này còn chưa nói ra miệng, chợt sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy Tô Dịch đã thả người đánh tới.

Oanh!

Thân ảnh như thuấn di, nâng quyền oanh sát mà tới.

Một quyền đơn giản trực tiếp, quyền thế lại phách tuyệt càn khôn, áp sập trời cao.

Phong Vô Kỵ đôi mắt co vào, căn bản không dám thất lễ, nâng hai cánh tay lên, toàn lực đối kháng.

Ầm! !

Sau một khắc, cả người hắn giống như như mũi tên rời cung ngược lại bắn đi ra, trọn vẹn tại ngoài mấy trăm trượng tại đứng chân im lặng hồi lâu, mà hai cánh tay hắn ống tay áo đã sụp đổ tứ tán, hai tay da thịt rạn nứt chảy máu, xương cốt đều kém chút đứt gãy.

Hai tay đều đang run rẩy!

Một quyền, liền đem Phong Vô Kỵ đánh bay, bị thương! !

"Ngươi. . . Thực lực ngươi sao sẽ trở nên đáng sợ như thế. . ." Phong Vô Kỵ chấn kinh, đôi mắt trừng lớn.

Tại Tô Dịch tiến vào Thần Khấp Thiên Quật trước đó, hắn từng cùng Tô Dịch giao thủ ngắn ngủi, sơ bộ hiểu qua Tô Dịch cái kia có thể xưng nghịch thiên chiến lực.

Nhưng lúc này khắc, Phong Vô Kỵ mới phát giác được, ngắn ngủi hơn hai tháng không thấy, chiến lực của Tô Dịch lại tăng vọt một mảng lớn, triệt để cùng trước kia bất đồng!

Tô Dịch không có trả lời, mà là nói ra: "Một quyền này, là dạy dỗ ngươi, về sau còn dám dùng con tin tới làm bức hiếp, đừng trách ta giết ngươi."

Phong Vô Kỵ thần sắc âm tình bất định.

Hắn là La Hầu Yêu Thần hậu duệ, thực chất bên trong cực đoan điên cuồng hiếu chiến, tại Thần Vực bên trong xông qua không biết nhiều ít đại họa, được xưng cấp độ Thái cảnh "Hỗn thế Yêu Đế" .

Tô Dịch một quyền này, cùng cái kia không chút khách khí uy hiếp, để trong lòng hắn bằng sinh một cỗ không nói ra được khuất nhục cảm giác, lên cơn giận dữ.

Hắn chợt nhếch miệng nở nụ cười: "Ta thừa nhận, trước đó cùng ngươi làm trao đổi lúc, thủ đoạn thật có chút lên không được mặt bàn, một quyền này, ta nhận! Nhưng. . . Ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao! ?"

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh hắn bạo trán xông lên trời màu máu yêu quang, hướng Tô Dịch bạo sát mà đến.

Tại đỉnh đầu hắn phía trên, Lưỡng Nghi đồ lơ lửng mà ra, rủ xuống cuồn cuộn Hỗn Độn khí, bàn tay như ấn, hoành không hướng Tô Dịch hung hăng đập tới.

Cái kia thuộc về Thái Huyền cấp đứng đầu nhất tuyệt thế chiến lực, để cho phụ cận sơn hà cũng theo đó chợt rung chuyển.

"Ta ngược lại thật ra suýt nữa quên mất, Lưỡng Nghi đồ còn trong tay ngươi."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn sừng sững bất động nguyên chỗ, cho đến Phong Vô Kỵ đánh tới lúc, đột nhiên giơ tay nhấn một cái.

Oanh! ! !

Phong Vô Kỵ tính cả Lưỡng Nghi đồ cùng một chỗ, đụng phải đáng sợ trấn áp, trực tiếp từ giữa không trung rơi đập tại phía trên đại địa.

Mặt đất đều bị ném ra một cái khe rãnh to lớn.

Bụi mù văng khắp nơi.

——

Ps : Lần trước đã từng nói qua, Kim Ngư là số 20 bộc phát, đến lúc đó tranh thủ nhiều làm một chút!

Mặt khác, mấy ngày nay là gấp đôi nguyệt phiếu, sớm cùng chư quân cầu một cái phiếu phiếu! Các loại(chờ) lúc bộc phát đợi, sẽ không để cho các huynh đệ thất vọng!




