




Chương 1919: Thiên tuyển giả


Có Lưỡng Nghi đồ ngăn cản, Phong Vô Kỵ cũng không bị thương.

Nhưng lại rất chật vật!

Hắn đầy bụi đất từ cái kia dưới mặt đất khe rãnh bên trong đứng dậy, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Trước đó một quyền đánh lui chính mình không nói.

Hiện tại một chưởng là có thể đem chính mình trấn áp?

Đồng thời, chính mình còn vận dụng Lưỡng Nghi đồ, đều không thể chống đỡ một chưởng kia lực lượng!

Đây quả thực cũng quá bất hợp lý!

Phong Vô Kỵ còn nhớ kỹ, nửa năm thời điểm trước kia, Tô Dịch mới tại chỗ sâu Đông Hải chứng đạo Tiên Vương cảnh.

Tại năm tháng trước Bàn Đào hội bên trên, hắn mới thi triển ra Thái Vũ giai tầng lần tu vi.

Mà tại hai tháng trước, hắn và Tô Dịch lúc giao thủ, vẫn còn đối kháng chi lực.

Nhưng bây giờ, hắn lại hoàn toàn không chịu nổi một kích!

Cái này khiến Phong Vô Kỵ đều kém chút mộng bỏ.

Chẳng lẽ nói, ngắn ngủi hai tháng không thấy, Tô Dịch đã chứng đạo cấp Thái Hòa rồi? !

"Giao ra Lưỡng Nghi đồ, ta để ngươi còn sống ly khai."

Nơi xa, Tô Dịch hời hợt mở miệng.

"Có thể a!"

Phong Vô Kỵ cắn răng nói, " coi như nhìn ngươi có hay không loại năng lực này!"

Oanh!

Áo bào của hắn phồng lên, tóc dài cuồng vũ, một thân Thái Huyền cấp đạo hạnh thôi động đến mức tận cùng, một đạo như gió bão yêu khí màu đỏ ngòm, theo đó trực trùng vân tiêu.

Mắt trần có thể thấy, thân ảnh hắn phía sau, hiện ra một phương Đại đạo Vực giới, một đầu to lớn La Hầu chân đạp Nhật Nguyệt, thân thể khổng lồ áp sập một mảnh tinh không!

Cái kia các loại(chờ) dị tượng, kinh khủng đến cực hạn.

May mắn cái này Quỷ Khấp Thiên Quật khu vực bên ngoài, quanh năm bao phủ tại bên trong bão táp thời không, nơi bao bọc Tiên đạo quy tắc chu hư vô cùng mỏng manh.

Nếu không, vẻn vẹn Phong Vô Kỵ giờ phút này hiển lộ ra uy thế ngập trời, liền sẽ phải gánh chịu đến từ "Thần họa" đả kích!

"Giết!"

Phong Vô Kỵ gầm thét, tiếng như tiếng sấm, kinh động cửu tiêu.

Hắn một cái dậm chân, thân ảnh phút chốc đi vào trước người Tô Dịch, bàn tay bóp ra một phương thần diệu đạo ấn, hội tụ cuồng bạo màu máu yêu quang, oanh sát rơi đập.

Cái kia các loại(chờ) thuộc về tuyệt thế thần tử uy năng, đủ trấn sát đương thời những cái kia Thái Huyền cấp đại năng!

Nhưng tại Tô Dịch bây giờ trong mắt, thế công như vậy đã không có nhiều uy hiếp.

Tay áo hắn phồng lên, đầu ngón tay gẩy ra.

Ầm! ! !

Trực tiếp mà tới đạo ấn đỏ tươi vỡ nát.

Phong Vô Kỵ cả người bị phát bay ra ngoài.

Tựa như tiện tay phát mở trên bàn rượu vẩy xuống một hạt củ lạc, hời hợt.

Cái kia đáng sợ lực lượng, để cho Lưỡng Nghi đồ đều một trận lay động kịch liệt.

"Bảo vật này lực lượng phòng ngự quả thực thần diệu."

Trong lòng Tô Dịch cảm khái.

Nhân Quả Thư từng nói, Hỗn Độn Cửu Bí ở bên trong, luận lực lượng phòng ngự, lấy Lưỡng Nghi đồ là nhất.

Bây giờ xem ra, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền.

Nếu không phải có Lưỡng Nghi đồ giúp đỡ ngăn cản, Phong Vô Kỵ đã sớm thụ trọng thương, căn bản không có khả năng giống bây giờ như vậy hoàn chỉnh địa đứng đấy!

"Sao có thể như vậy?"

Phong Vô Kỵ kinh sợ.

Hắn đến từ Thần Vực, chính là tuyệt thế thần tử, huyết mạch kinh thế, đi tới nơi này Tiên giới về sau, một mực có một loại quan sát tư thái.

Cũng liền Tô Dịch để cho hắn coi trọng một chút, những người khác căn bản nhập không pháp nhãn của hắn.

Nhưng bây giờ, khi bị Tô Dịch dễ như trở bàn tay nghiền ép, Phong Vô Kỵ trong lúc nhất thời sao có thể tiếp thu được?

Oanh!

Hắn xuất thủ lần nữa, uy thế so trước đó càng kinh khủng.

Vẫn như trước là phí công.

Tô Dịch bên dưới một chưởng, Phong Vô Kỵ trực tiếp bay rớt ra ngoài, hiển đến vô cùng chật vật.

Kiến càng lay cây, đều chỉ đến như thế.

"Lại tự chuốc nhục nhã, đừng trách ta không khách khí."

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, ngữ khí tùy ý.

Phong Vô Kỵ thần sắc một trận âm tình bất định, lồng ngực đều ở đây kịch liệt chập trùng, rõ ràng rất biệt khuất, rất khó tiếp nhận sự thực như vậy.

"Đem Lưỡng Nghi đồ giao ra."

Tô Dịch duỗi ra một cái tay, ánh mắt lạnh nhạt mà nhìn xem Phong Vô Kỵ.

Đây không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh.

"Ta. . ."

Phong Vô Kỵ tức giận đến thậm chí nghĩ đi liều mạng.

Nhưng khi đụng chạm lấy Tô Dịch cái kia thâm thúy yên lặng ánh mắt, hắn lưng không hiểu một trận phát lạnh.

Cuối cùng, hắn cười khổ nói: "Ta nhận thua ! Bất quá, ngươi có thể hay không trả lời ta trước, thực lực ngươi vì sao lập tức trở nên lợi hại như thế?"

Tô Dịch nói: "Ta đột phá."

Phong Vô Kỵ khóe môi hung hăng co quắp một trận, lấy tay nâng trán, giống như thống khổ lẩm bẩm nói: "Quả là thế, ta liền biết, nếu không phải ngươi chứng đạo cấp Thái Hòa, một thân chiến lực đoạn sẽ không ở ngắn ngủi trong hai tháng liền cường đại đến mức độ này."

Hắn ánh mắt phức tạp, có kiêng kị, có khâm phục, cũng có thoải mái.

"Chẳng trách hồ Thần Vực những thần minh kia đều hận không thể tự tay chặt ngươi, luân hồi Đại đạo chi lực bực này, hoàn toàn chính xác quá nghịch thiên, quá cấm kỵ." Nói xong, Phong Vô Kỵ đưa tay đem Lưỡng Nghi đồ vứt ra đi qua, "Cái này hỗn độn bí bảo rất cổ quái, không cách nào bị luyện hóa, rơi trong tay ta, cũng vẻn vẹn chỉ tương đương với nhiều một tầng hộ thân phù thôi, căn bản là không có cách chân chính phát huy bảo vật này chân chính diệu dụng."

"Hiện tại, vật quy nguyên chủ!"

Làm xong tất cả chuyện này, hắn nhịn không được lại đánh giá Tô Dịch một cái, liền thở dài, quay người muốn đi.

"Chậm đã."

Tô Dịch chợt nói.

"Còn có việc?" Phong Vô Kỵ không hiểu.

Tô Dịch nói: "Tại ngươi nhận biết nhân vật cấp thần tử ở bên trong, còn có có thể cùng ta đối kháng người?"

Phong Vô Kỵ ngẩn ngơ: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Đánh một trận."

Phong Vô Kỵ: ". . ."

Hắn trầm mặc một lát, nói: "Nếu là ở Thần Vực, cũng là còn có thể tìm ra một nắm vạn cổ khó gặp nhân vật cấp thần tử, mỗi một cái, đều là nương theo chu thiên đại khí vận mà thành yêu nghiệt."

"Bất quá, những nhân vật kia bối cảnh một cái so với một cái kinh khủng, từ nhỏ đi theo tại 'Chư thiên Thần Chủ' cấp đại năng bên người tu hành, cũng căn bản không lo không cách nào chứng đạo thành thần, tự nhiên khinh thường đến đây Tiên giới cướp đoạt thành thần thời cơ."

Nói xong, Phong Vô Kỵ không khỏi cảm khái nói, " những tên kia theo đuổi con đường, sớm đã bị Thần Chủ tự tay trải tốt, cầu là chí cường con đường thành thần, tự nhiên xa không tầm thường có thể so sánh." "Biết không, những tên kia sớm tại ra đời thời điểm, đã bị Chư thần tự tay phạt mao tẩy tủy, ăn uống ngủ nghỉ đều từ Chư thần đến an bài, thừa kế Đại đạo truyền thừa, tính toán cầu Đại đạo con đường, đủ có thể khiến rất nhiều thần minh đều xấu hổ cúi đầu!"

Phong Vô Kỵ trong ngôn từ, khó nén hâm mộ.

Nhưng càng nhiều, là một loại theo không kịp bất đắc dĩ cảm giác.

Người so với người, tức chết người.

Tại Thần Vực, càng là như vậy!

Giống như hắn nói những cái kia yêu nghiệt tuyệt thế, tùy tiện xách ra một cái, thân phận tôn quý, đủ để cho rất nhiều thần minh đều cúi đầu!

Căn bản là không có cách nào so với.

Loại nhân vật này, tại Thần Vực có một cái tổng cộng có xưng hô ——

"Thiên tuyển giả" !

Trời xanh tới sủng nhi, bạn đại khí vận mà sinh, bối cảnh kinh khủng, một như thượng thiên tuyển ra Đại đạo chi tử.

Cho nên, mới có tư cách bị mang theo "Thiên tuyển giả" danh hiệu.

Đồng thời, cái gọi là "Trời", cũng thay mặt chỉ những thứ này yêu nghiệt tuyệt thế phía sau chỗ dựa, cường đại đến có thể sánh vai Thần Vực thiên đạo!

Được biết tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch đều một trận kinh ngạc.

Lúc này mới ý thức được, cái gọi là nhân vật cấp thần tử, cũng chia làm tam lục cửu chờ.

Giống như Thanh Tiêu, Công Dương Vũ những nhân vật này, chỉ có thể coi là thần tử bên trong loá mắt nhân vật, phía sau đều có thần minh là chỗ dựa.

Giống như Cổ Uẩn Thiền, Phong Vô Kỵ dạng này tuyệt thế thần tử, thì có thể xưng là là cấp độ tồn tại đứng đầu, phía sau chỗ dựa cũng mạnh hơn, tại bên trong Thần Vực có cực sức ảnh hưởng lớn.

Mà cái gọi là "Thiên tuyển giả", rõ ràng chính là nhân vật cấp thần tử bên trong đứng tại đỉnh cao Kim Tự Tháp tồn tại, mỗi một cái thế lực sau lưng, tại Thần Vực bên trong tất nhiên ở vào chúa tể cấp địa vị!

Nếu không, sao dám tự so Thần Vực thiên đạo?

"Thiên tuyển giả, liền giống với thế tục Hoàng đế dòng dõi, ở lâu trong cung, bình thường khó gặp. Thậm chí, dù là ngươi biết bọn hắn tồn tại, đời này cũng không có khả năng cùng bọn hắn sinh ra bất luận cái gì giao tập." Phong Vô Kỵ nói, " ta từng tại dưới cơ duyên xảo hợp, bái kiến một cái thiên tuyển giả xuất hành lúc cảnh tượng, vẻn vẹn bên người tùy tùng ở bên trong, liền có bốn vị thần minh! Mà cưỡi tọa giá, từ chín đầu Kim Ô Thần cầm lôi kéo, những nơi đi qua, quỷ thần lui tránh, vạn chúng cúi đầu, không người dám đi ngẩng đầu nhìn thẳng!"

"Là bọn hắn tu vi so với thần minh cường đại sao? Không! Là bọn hắn thân phận quá tôn quý!"

Nói xong, Phong Vô Kỵ lần nữa một tiếng cảm thán, "Như ngươi cho rằng, bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là thân phận và địa vị cực kì hiển hách, vậy liền sai mười phần."

"Tại Thần Vực dài dằng dặc vô tận bên trong tuế nguyệt, phàm là trở thành 'Thiên tuyển giả' nhân vật, gần như đều bước lên một cái cho đến Thần cảnh chi đỉnh Đại đạo, mỗi một cái đều có được khoáng cổ thước kim tài tình!"

"Giống như Tam Thanh Đạo Đình đương kim chưởng giáo, trước đây thật lâu chính là một vị thiên tuyển giả, hắn hôm nay, là Thần Vực bên trong danh phù kỳ thực một vị chư thiên Thần Chủ!" Nói xong, Phong Vô Kỵ thu liễm tâm tư, nói, " so sánh với bọn họ, cho dù ai đều sẽ có vẻ ảm đạm, còn tốt, Thần Vực ức vạn vạn chúng sinh, mỗi một thời đại bên trong đản sinh 'Thiên tuyển giả' cũng vẻn vẹn một nắm mà thôi. Như nhiều người như vậy rồi, đơn giản liền không có cách nào để cho người ta sống."

Nhìn ra được, Phong Vô Kỵ đối với "Thiên tuyển giả" không chỉ có hâm mộ, vẫn còn ghen tỵ và bất đắc dĩ.

Đối với cái này, Tô Dịch rất lý giải.

Đây chính là hiện thực.

Một cái thế tục trong quốc gia, chỉ có một Hoàng đế, cùng một đám dòng dõi.

Nhưng lúc này thế tục trong quốc gia đông đảo chúng sinh, một đời một thế sợ đều không thể nhìn thấy Hoàng đế hình dáng, cũng nhất định không có khả năng cùng Hoàng đế có bất kỳ giao tập.

Thiên tuyển giả, liền như thế.

Tại Tiên giới có gì nếm không như thế?

Đối với những cái kia vừa đặt chân con đường tu hành tu sĩ mà nói, thành Tiên đã là chỉ có thể nhìn mà thèm sự tình.

Đối với những nhân vật Tiên đạo kia mà nói, Thái cảnh tam giai sẽ cùng tại truyền thuyết!

Còn đối với nhân vật Thái cảnh mà nói, thần minh cao cao tại thượng, xa không thể chạm!

Không thể nghi ngờ, tại nhân vật cấp thần tử ở bên trong, thiên tuyển giả đồng dạng là loại này tồn tại.

Tàn khốc nhất là, nếu là tại Nhân Gian giới, cho dù là những cái kia ở nhân gian hô phong hoán vũ đại nhân vật, đều không cách nào tưởng tượng, Tiên giới ra sao các loại(chờ) một phen cảnh tượng.

Đây chính là hàng rào, là chênh lệch, là thực lực cùng nhận biết cái hào rộng!

Một chút hạng người ngu muội, mong muốn đơn phương cho rằng, trở thành Tiên nhân về sau, liền có thể tiêu diêu tự tại, nhanh sống một thế, cái kia không thể nghi ngờ là nói nhảm.

Càng buồn cười hơn chính là, rõ ràng là hạng người phàm tục, lại huyễn tưởng nhân vật thần tiên lòng dạ đều rất sâu, hỉ nộ không lộ, cho rằng thần tiên sống dài dằng dặc tuế nguyệt, sẽ không làm một chút chuyện ngu xuẩn.

Ngươi một cái phàm tục mà thôi, cũng không phải thần tiên, dựa vào cái gì ngươi cho rằng thần tiên liền nên là ngươi cho rằng dáng vẻ?

Khả năng sao?

Chân chính hiện thực là, tại trên con đường tu hành, thực lực càng cường đại, lại càng sẽ không che lấp chính mình sướng vui giận buồn!

Tùy tâm sở dục không vượt khuôn!

Hết thảy lòng dạ, hết thảy mưu trí, trước thực lực tuyệt đối, đều muốn bị vỡ nát, nếu như thế, không cần nói chuyện gì lòng dạ?

Trừ phi, đụng phải tấm sắt!

Đó cũng là thực lực không bằng người.

Giống như Phong Vô Kỵ, dám đi nhìn xuống thiên hạ Tiên giới cường giả, ngu xuẩn? Điên cuồng sao?

Kia là có thực lực làm nền khí!

Nếu không phải lần này đụng phải Tô Dịch, đổi lại Tiên giới những người khác, lại có mấy cái là Phong Vô Kỵ đối thủ?

Cấp độ khác biệt, địa vị khác biệt, thực lực khác biệt, tạo thành nhận biết tự nhiên cũng khác biệt!

Không nhìn rõ sở điểm này, chỉ có thể chứng minh chính mình cấp độ không đủ, địa vị không đủ, thực lực không đủ, nhận biết tự nhiên là xảy ra vấn đề. Đây mới gọi là xuẩn.




