




Chương 1920: Chiến sự


Phong Vô Kỵ rất nhanh liền thu liễm cảm xúc, nói: "Bất quá, những người khác đời này có lẽ cùng thiên tuyển giả không có giao tập, nhưng ngươi không nhất định."

Đôi mắt hắn ngóng nhìn Tô Dịch, "Mặc dù, ngươi còn chưa từng tiến về Thần Vực, nhưng Thần Vực những Thần minh cao cao tại thượng kia, đều đã sớm biết ngươi tồn tại."

"Đương nhiên, phần lớn thần minh đều hận không thể giết chết ngươi."

Dừng một chút, Phong Vô Kỵ ánh mắt trở nên trở nên tế nhị, "Lúc con đường thành thần xuất hiện, ngươi có thể cần phải phải coi chừng, Chư thần. . . Thì không cách nào dễ dàng tha thứ ngươi còn sống thành thần kia "

Dứt lời, hắn đã nghênh ngang rời đi.

Tô Dịch không khỏi mỉm cười một tiếng, trong lòng khẽ nói: "Ta làm sao có thể khoan nhượng cái kia coi là ta là thù Chư thần còn sống?"

. . .

Bảy ngày sau.

Tô Dịch quay về Vĩnh Dạ Học cung.

Vừa về đến, liền gặp được Hi Ninh!

"Sao ngươi lại tới đây, không phải nói a, ta chỉ là gặp một chút việc nhỏ không có ý nghĩa mà thôi."

Tô Dịch cười nói.

Đã là ban đêm.

Trăng sáng sao thưa, Tùng Trúc lượn quanh.

Hi Ninh đứng đình viện mái hiên dưới ánh đèn, cái kia cao gầy thân ảnh yểu điệu, trên mặt đất lôi ra một đạo nghiêng nghiêng ảnh tử.

Nàng vẫn như cũ một bộ đơn giản áo gai, phong thái trác tuyệt, khí chất tuyệt tục, cái kia thanh lệ như vẽ gương mặt xinh đẹp, mỹ lệ đến khiến ánh trăng đều ảm đạm.

"Ngươi không có việc gì, ta liền không thể tới gặp ngươi rồi sao?" Hi Ninh chớp chớp tinh mâu, lần đầu tiên có chút nghịch ngợm hương vị.

Tô Dịch cười nói: "Đương nhiên có thể."

Hắn xuất ra một bầu rượu, đưa cho Hi Ninh, sau đó tùy ý ngồi ở trên thềm đá, cả người đều triệt để trầm tĩnh lại.

Hi Ninh nghĩ nghĩ, cũng ngồi xuống, lấy tay khuỷu tay chống đỡ cái cằm, nhìn qua nơi xa bóng đêm, nói: "Phong Vô Kỵ không có thương tổn đến ngươi đi?"

"Hắn a. . ." Tô Dịch cười nói, " hắn tại thành thần trước đó, sợ là không dám tiếp tục cùng ta động thủ."

Hi Ninh tinh mâu như nước, liếc Tô Dịch một cái, lập tức đoán ra, Phong Vô Kỵ tất nhiên là tại dưới tay Tô Dịch bị thiệt lớn!

Vì vậy, nàng cũng liền lại lười nhác trò chuyện việc này, lời nói xoay chuyển, cùng Tô Dịch nói đến cái kia từng tại thiên khí cựu thổ bên trong nhìn thấy qua nữ thương khách thần bí.

Nghe vậy, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn, ánh mắt đều có chút phiêu hốt.

Nói đến, lúc trước hắn đến Tiên giới lúc, cái kia nữ thương khách thần bí cùng A Thải cũng tới, chỉ bất quá tại đến Tiên giới về sau, liền lại chưa nghe nói qua nữ thương khách cùng A Thải tin tức.

Chưa từng nghĩ, giờ phút này sẽ từ Hi Ninh cái kia nghe đến mấy cái này.

"Nàng cùng ngươi có thù a?"

Hi Ninh nhịn không được hỏi.

"Không có." Tô Dịch lắc đầu, "Đơn giản là ở nhân gian tu hành thời điểm, từng đánh qua hai lần, mỗi một lần đều là ta hơn một chút."

Hi Ninh ngạc nhiên, nói, " ngươi thắng? Theo ta phán đoán, người nữ thương khách kia chính là một vị cực đoan Thần Minh cường đại, ngươi vậy mà lại nhân gian thời điểm, liền thắng nàng?"

"Thần minh?"

Tô Dịch cũng sửng sốt, "Nàng là thần?"

Hi Ninh một cái nhìn ra, Tô Dịch rõ ràng không rõ ràng người nữ thương khách kia nội tình, lúc này đem phát sinh ở thiên khí cựu thổ sự tình êm tai nói.

Khi biết được là nữ thương khách tại thời khắc mấu chốt cứu được Hi Ninh, Tô Dịch cũng không khỏi giật mình, nữ nhân kia thực lực chân chính, càng như thế nhanh nhẹn dũng mãnh?

Đây quả thực không hợp thói thường!

Hi Ninh nói: "Người nữ thương khách kia còn từng cố ý tìm hiểu qua tin tức của ngươi, còn nói muốn ta giúp đỡ liên hệ ngươi, tính toán cùng ngươi đánh một trận."

Tô Dịch: ". . ."

Đến, nữ nhân kia quả nhiên lòng dạ hẹp hòi, còn đang vì lúc trước thua ở dưới tay mình canh cánh trong lòng đâu.

"Ngươi xác định nàng thật là thần?" Tô Dịch nhịn không được hỏi lại, luôn cảm giác có chút không chân thực, "Không phải nói, bị quản chế tại trật tự cùng quy tắc, thần minh không cách nào giáng lâm Tiên giới sao?"

"Ta cũng không rõ ràng nàng vì sao có thể xuất hiện ở Tiên giới, nhưng có thể khẳng định là, nàng hẳn là một vị thần minh, đồng thời xa không phải bình thường thần minh có thể so sánh!"

Hi Ninh nghiêm túc nói, "Nhà ta tổ tiên, liền có thần minh tọa trấn, tại Thần Vực thời điểm, ta cũng đã gặp không ít thần minh phong thái, vô cùng khẳng định, người nữ thương khách kia hẳn là thần minh."

"Ngoại trừ chuyện này, nắm trong tay của nàng lấy một kiện vô cùng thần dị thần bảo, tên gọi Tam Sinh thần kính, cực kì không thể tưởng tượng nổi, lúc ấy, nàng còn từng vận dụng cái này thần bảo đến thôi diễn trên người ta bí mật."

Nghe thế, Tô Dịch không khỏi hiếu kì, "Kết quả như thế nào?"

Hi Ninh lắc đầu, nói: "Không có, chuyện này, để cho người nữ thương khách kia cũng vô cùng kinh ngạc, hoài nghi vận mệnh của ta đã sớm bị người an bài."

Lông mày Tô Dịch nhảy lên, nói: "Có thể nói kĩ càng một chút hay không?"

Lúc này, Hi Ninh đem ngay lúc đó chi tiết êm tai nói.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch cũng không khỏi động dung, cái kia Tam Sinh thần kính bên trong, có thể lộ ra Mệnh Vận Trường hà một góc? !

Vẫn còn, người nữ thương khách kia lại hoài nghi, an bài Hi Ninh vận mạng người, chính là một cái áp đảo Mệnh Vận Trường hà phía trên tồn tại?

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch đều khó mà yên lặng.

Người nữ thương khách kia, hoàn toàn chính xác không phải người bình thường!

Lại không xách những khác, chỉ bằng trong tay nàng Tam Sinh thần kính có thể lộ ra Mệnh Vận Trường hà một góc, cũng đã đủ chứng minh, lai lịch của nàng nhất định vượt quá tưởng tượng! !

"Lúc ấy, ta cùng Lạc Thiên Đô vốn là muốn tìm kiếm một chút cùng Linh Vũ Kỷ Nguyên có liên quan bí mật, nhưng chưa từng nghĩ, gặp một tồn tại bí ẩn như vậy."

Hi Ninh nói, " lúc ấy, nàng còn nói có quan hệ Linh Vũ Kỷ Nguyên hết thảy, Chư thần cũng vô pháp rình mò, để chúng ta nhanh chóng ly khai."

Nói đến những chuyện này, cũng làm cho Tô Dịch nhớ tới mình ở Thần Khấp Thiên Quật kinh lịch, cùng từ nữ tử kia Thần Nghiệt trong miệng hiểu được cùng cái kia "Ma Thần đại nhân" có liên quan truyền ngôn.

Tô Dịch nói: "Các ngươi nguyên lai cũng tại thăm dò Linh Vũ Kỷ Nguyên sự tình, cái này lại là muốn làm gì?"

Hi Ninh nói: "Thu hoạch thành thần đại dược, thu thập bất hủ vật chất."

Thành thần đại dược, có thể lý giải.

Đơn giản là tại chứng đạo thành thần lúc, có thể đưa đến diệu dụng thần dược.

Mà cái gọi là bất hủ vật chất, tất lại chính là giống như Bất Hủ Ma Kim bảo vật!

Tô Dịch đem chính mình phỏng đoán nói ra, lập tức được Hi Ninh tán đồng."Cùng Linh Vũ Kỷ Nguyên có liên quan hết thảy, hoàn toàn chính xác sớm đã từ ở bên trong kỷ nguyên trường hà biến mất, liền giống bị người triệt để xóa đi, ngay cả thần minh cũng vẻn vẹn chỉ biết là, tại trong tiên giới, có thể tìm tới một chút từ Linh Vũ Kỷ Nguyên kéo dài tích trữ tới di tích cổ xưa mà thôi."

Hi Ninh kiên nhẫn là Tô Dịch giảng giải, "Lần này giáng lâm Tiên giới nhân vật cấp thần tử, không ít người giống như chúng ta, đều ôm tìm kiếm những thứ này di tích cổ xưa mục đích."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Sự tình thật đúng là càng ngày càng phức tạp."

Hi Ninh ôn nhu nói: "Kỳ thật, ngươi không cần để ý những thứ này, đều là sự tình thật lâu trước kia rồi."

Tô Dịch gật đầu cười, "Các loại(chờ) có thời gian rồi, ta cũng đi cái kia thiên khí cựu thổ đi một lần, đi gặp một lần người nữ thương khách kia, thuận tiện tìm hiểu một cái Linh Vũ Kỷ Nguyên để lại bí mật."

Hi Ninh tinh mâu ngưng lại, nói: "Ngươi không sợ bị đánh?"

Tô Dịch nhịn không được cười lên, "Yên tâm, nữ nhân kia mặc dù bá đạo, thực chất bên trong lại vô cùng kiêu ngạo, mỗi lần quyết đấu, đều sẽ đem tu vi ép đến cùng ta cùng các loại(chờ) cấp độ."

Hi Ninh lúc này mới chợt hiểu, không thể nghi ngờ, hai lần trước nữ thương khách thua ở trong tay Tô Dịch, chính là tại cùng cảnh trong quyết đấu ăn phải cái lỗ vốn!

Hai người một bên nói chuyện phiếm, cho đến uống cạn một bầu rượu, Hi Ninh vươn người đứng dậy, nói: "Ta phải đi, như có chuyện, dùng bí phù liên hệ."

Tô Dịch cũng đứng người lên, nói: "Đi, ta đưa tiễn ngươi."

Hi Ninh không có cự tuyệt.

Cả hai sánh vai mà đi, thừa dịp bóng đêm, cho đến đi vào Vĩnh Dạ Học cung bên ngoài, Hi Ninh đứng chân im lặng hồi lâu, quay người nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, như ta và ngươi ở giữa thật tồn tại có một tuyến nhân quả, ngươi sẽ tác tưởng như thế nào?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: "Cái này một tuyến nhân quả vô luận là phúc là họa, cùng đi đối mặt."

Hi Ninh phấn nhuận môi xinh bên cạnh nổi lên mỉm cười, nói: "Ta cũng cho rằng như thế, đi, sẽ đưa đến nơi đây đi."

Nàng quay người mà đi.

Một đôi ngọc thủ phụ ở sau lưng, tay áo phất phới, đi lại nhẹ nhàng, ánh trăng nhàn nhạt chiếu vào bên trên thân ảnh yểu điệu của nàng, xinh đẹp tựa như ảo mộng.

Tô Dịch nhìn ra được, Hi Ninh tâm tình rất tốt.

Hắn cũng không nhịn được cười lên.

Chẳng biết tại sao, mỗi lần cùng Hi Ninh ở chung, cũng có thể làm cho hắn rất vui vẻ, rất dễ chịu, cũng rất buông lỏng, cũng có một loại ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

Cái này lúc trước chuyện chưa từng có.

Chợt, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, nói: "Đúng rồi, lần sau lại đến lúc, để cho Lạc Thiên Đô chớ núp cất, ta cam đoan chính là giao thủ, cũng đánh không chết hắn."

Thanh âm xa xa truyền ra ngoài.

Mới từ âm thầm đi tới, cùng Hi Ninh hợp thành hợp lại cùng nhau Lạc Thiên Đô, nghe vậy sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Thật sự cho rằng ta là sợ ngươi, mới trốn đi sao? Sai! Là nhớ A Ninh cảm thụ, mới khinh thường đi làm khó dễ ngươi thôi!"

Lạc Thiên Đô rất tức giận.

Tô Dịch lơ đễnh, cười khoát tay áo, "Chiếu cố tốt Hi Ninh, về sau ta tùy thời hoan nghênh ngươi tới giết ta! Đánh không lại ta cũng không quan hệ, ta mời ngươi uống rượu."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Mắt thấy Hi Ninh dần dần đi xa dần, hắn lập tức không lo được nói cái gì, vội vàng đuổi theo.

"A Ninh, nếu không phải niệm tại trên mặt của ngươi, liền hướng lời nói kia, ta sớm không khách khí!"

Lạc Thiên Đô rõ ràng đối với cái này canh cánh trong lòng.

"Phong Vô Kỵ cũng thua ở Tô đạo hữu dưới tay rồi, ngươi nếu như muốn tìm ngược, đại khái có thể đi, hoàn toàn không cần quan tâm cảm thụ của ta."

Hi Ninh không quan tâm nói, " ta duy nhất có thể bảo đảm là, Tô đạo hữu nếu nói sẽ không đánh chết ngươi, tất nhiên sẽ không nuốt lời."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

. . .

Bóng đêm như nước.

Tô Dịch trở về Vĩnh Dạ Học cung nơi ở lúc, chỉ thấy một thân ảnh đã chờ tại đó.

Chính là Lẫm Phong.

"Đệ tử Lẫm Phong, bái kiến sư tôn!"

Lẫm Phong tiến lên, khom người chào.

Sắc mặt có câu nệ, cũng có một tia khó nén kích động cùng kính trọng.

Tại Tô Dịch trở về Vĩnh Dạ Học cung lúc, cũng đem Ngưng Tú hồn thể cứu trở về, cái này khiến Lẫm Phong triệt để bỏ đi trong lòng đối với Tô Dịch cuối cùng một tuyến mâu thuẫn, triệt để khuất phục.

"Ngưng Tú hiện tại như thế nào?"

Tô Dịch ấm giọng hỏi.

Lẫm Phong cung kính nói: "Hồi bẩm sư tôn, Nhị sư tỷ thần hồn quá mức suy yếu, bất quá còn tốt, nàng mặc dù một mực lâm vào trong hôn mê, nhưng cũng không lo ngại, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khôi phục lại."

"Vậy là tốt rồi."

Tô Dịch khẽ gật đầu, "Đợi nàng tỉnh, hỏi một chút là ai đem nàng hại thành bộ dạng này, Phong Vô Kỵ ở trong đó có vai trò cái gì nhân vật, hỏi rõ ràng liền nói cho ta."

"Vâng!"

Lẫm Phong lĩnh mệnh.

"Về sau, ngươi cùng Ngưng Tú liền lưu tại Vĩnh Dạ Học cung, an tâm tu luyện liền có thể."

Tô Dịch lại dặn dò một phen, đang muốn trở về chỗ mình ở. Chợt, Lưu Vân Tiên vương cùng Lý Xạ Hổ vội vàng mà đến, nói nhanh: "Đế Tôn đại nhân, tin tức vừa vặn truyền đến, dị vực chín đại Ma tộc liên thủ, đang còn quy mô tiến công chín đại thiên quan Tiên giới!"




