




Chương 192: Tin tức xấu


Suy nghĩ thời gian, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới cùng Võ Linh hầu Trần Chinh giao hẹn.

Ban đầu ở Vân Hà Quận thành, Trần Chinh từng nói, một tháng sau, ở đó Bát Đại Yêu Sơn một trong Huyết Đồ Yêu Sơn ở chỗ sâu trong, đem bộc phát mười năm một lần Thú triều.

Đến lúc đó, cái kia Huyết Đồ Yêu Sơn ở chỗ sâu trong sẽ có kinh thế dị tượng xuất hiện, hàng trăm hàng ngàn Thần cầu vồng quán không, lôi điện đan vào, hư hư thực thực có giấu Đại Huyền cơ!

"Nói như thế nói, cái này Đại Chu cảnh nội Bát Đại Yêu Sơn, quả nhiên đều không đơn giản. . ."

Tô Dịch nhẹ giọng tự nói.

"Về sau đạo hữu lúc nào có hứng thú, ta có thể phụng bồi ngươi cùng đi bả cái này Bát Đại Yêu Sơn từng cái đi một lần."

Ninh Tự Họa cánh môi chứa cười.

Tô Dịch nói: "Sự tình từ nay về sau sau này hãy nói."

"Đúng rồi, hoàn có một việc ta muốn cùng đạo hữu nói một tiếng."

Ninh Tự Họa đạo "Ta bả Văn Linh Chiêu giữ ở bên người tu hành."

Tô Dịch khẽ giật mình, nhất thời có chút cầm nắm không đúng nữ nhân này là có ý gì.

Nửa ngày, hắn mới lên tiếng: "Nàng sớm cùng ta không có gì liên quan, nói chuyện này để làm gì "

Ninh Tự Họa cân nhắc nói: "Tiểu cô nương này lòng có làm cho chấp, vả lại thiên tư không tệ, ta nghĩ nhìn một cái, từ ta dốc lòng dạy bảo lời nói nàng lại có thể trên con đường lớn đi đến một bước kia."

"Ngươi là nghĩ nhìn một cái, nàng về sau có hay không có hi vọng vượt qua ta đi."

Tô Dịch lắc đầu mỉm cười.

Ninh Tự Họa cũng cười, nói khẽ: "Sự tình từ nay về sau, ai cũng không nói chính xác, đạo hữu không cảm thấy, lúc này mới có ý tứ "

Tô Dịch không có nói thêm nữa.

Hắn đối với lời nói như vậy đề một chút hứng thú đều không có.

Đang nói, Sấu Thạch Cư truyền ra bên ngoài đến Trịnh Mộc Yêu hơi lo lắng thanh âm: "Tô thúc thúc, ta dò thăm tin tức."

Rất nhanh, Trịnh Mộc Yêu đi tới trong lầu các.

Khi thấy Ninh Tự Họa thời gian, cái này gợi cảm đẹp mỹ lệ thiếu nữ thẳng giống như đã bị kinh hãi loại, vội vội vàng vàng hành lễ nói: "Đệ tử Trịnh Mộc Yêu, bái kiến Cung chủ đại nhân."

Tô Dịch cau mày nói: "Nói tin tức."

Ninh Tự Họa mở trừng hai mắt, nói: "Ta là hay không cần né tránh một cái "

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần, lại nói tiếp, chuyện này cùng các ngươi Thiên Nguyên học cung cũng có chút liên quan."

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Chỉ thấy Trịnh Mộc Yêu đã mở miệng nói nói: "Tô thúc thúc, cha ta trước phái người đã điều tra, người nói cái kia chiếc tàu chở khách, khống chế tại Thanh Ngư Bang dưới trướng, rời đi Vân Hà Quận thành ngày hôm sau Chạng Vạng, cách 'Thiên Tuyền Lĩnh' thời gian, đã tao ngộ một cuộc hiếm thấy mưa to xâm nhập, cả chiếc tàu chở khách bị lật tung tại trong vòng xoáy mặt sông."

Tô Dịch đồng tử bỗng nhiên ngưng tụ, nói: "Ngươi nói tiếp."

"Ngày hôm qua thời điểm, Thanh Ngư Bang phái người tiến về trước tìm hiểu, lại chỉ phát hiện cái kia chiếc tàu chở khách hài cốt mảnh vỡ, cùng với hơn mười cỗ thi thể."

Trịnh Mộc Yêu nhanh chóng đạo "Bất quá, những thi thể đó đều là người bình thường, ta hỏi qua thân phận, cũng không có Trúc Cô Thanh trưởng lão."

"Trúc Cô Thanh "

Ninh Tự Họa Nga Mi hơi nhíu, giống như ý thức được cái gì, "Ngươi tìm hiểu chính là cùng Trúc Cô Thanh có quan hệ tin tức."

Trịnh Mộc Yêu liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy."

"Ta nghe nói qua Thiên Tuyền Lĩnh, đây là một mảnh liên tiếp Đại Thương Giang núi lớn, sở dĩ gọi là cái tên này, kỳ thật cùng Đại Thương Giang có quan hệ, cái kia một đoạn đường sông chín khúc mười tám ngoặt, thủy thế mãnh liệt nhanh chóng, mỗi khi có khí trời ác liệt xuất hiện thời gian, mặt sông sẽ hiện lên ra từng cái một cực lớn nước chảy vòng xoáy."

"Mặc dù là lâu thuyền cỡ lớn đi qua thời gian, cũng sẽ tao ngộ lật nguy hiểm."

Ninh Tự Họa trầm ngâm nói, "Dưới tình huống bình thường, gặp được khí trời ác liệt thời gian, lui tới đội thuyền đều hội trước thời hạn bỏ neo tại một mảnh kia khúc sông bên ngoài, bởi vì một khi mạo hiểm tiến vào trong đó, cơ hồ là cửu tử nhất sinh."

Nghe xong, Tô Dịch ánh mắt thâm sâu, nói: "Tông sư nhưng Ngự nước mà đi, thời gian ngắn ngưng lại hư không, lấy Trúc Cô Thanh đạo hạnh, mặc dù muốn dẫn lấy một người bằng hư nhượt chạy trốn cái kia mảnh đường sông, nên tịnh không là vấn đề. Theo ta thấy, vấn đề làm là đến từ cái kia một cuộc đột nhiên đến mưa to trên."

Trịnh Mộc Yêu vội vàng nói: "Tô thúc thúc nói không sai, vừa rồi tìm hiểu tin tức thời gian, Thanh Ngư Bang bang chủ nói, ngày đó mưa to đến vô cùng đột ngột, còn kèm theo đáng sợ vòi rồng cùng Lôi Đình, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi."

"Hơn nữa, theo phụ cận cư trú thợ săn người miền núi nói, lúc ấy bọn hắn đều cho là Lôi Thần nổi giận, trên núi phụ cận đại thụ cùng nham thạch đều bị cái kia một cuộc vòi rồng tồi suy sụp không biết nhiều ít."

"Mưa to, vòi rồng, Lôi Đình. . . Như thế kỳ quặc, nhất định có cổ quái."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, đạo "Ngươi nói cái kia Thanh Ngư Bang bang chủ ở nơi nào "

Hắn có chút bận tâm Văn Linh Tuyết an nguy.

Trịnh Mộc Yêu có chút thấp thỏm nói: "Ách. . . Ta lo lắng đến đây cùng Tô thúc thúc bẩm báo tin tức, không có bả tên kia mang theo, bất quá, hắn hôm nay hẳn là vẫn còn nhà ta."

"Đạo hữu ý định hiện tại đi Thiên Tuyền Lĩnh "

Ninh Tự Họa nhạy cảm nhìn ra, Tô Dịch nỗi lòng có chút không đúng.

Điều này làm cho nàng thật bất ngờ, lẽ nào gia hỏa này ưa thích Trúc Cô Thanh

"Không sai."

Tô Dịch nói qua, đang muốn nhường Trịnh Mộc Yêu dẫn đường, một thanh âm đột nhiên tại bên ngoài đình viện vang lên

"Tô công tử nhưng tại Trịnh mỗ mang theo Thanh Ngư Bang bang chủ Kim Tiếu Xuyên tới."

Người đến đúng là Trịnh thị đứng đầu Trịnh Thiên Hợp.

Ở bên cạnh hắn, hoàn cùng theo một cái da thịt ngăm đen, thân ảnh cao gầy trung niên, tên là Kim Tiếu Xuyên, Thanh Ngư Bang bang chủ.

Tại Cổn Châu Thành to như vậy, Thanh Ngư Bang đầu tính cái tam lưu thế lực, kia bang chủ Kim Tiếu Xuyên cũng vẻn vẹn nhưng Tụ Khí cảnh trung kỳ tu vi mà thôi.

Hắn lúc này đứng ở Trịnh Thiên Hợp vị này quyền hành ngập trời đứng đầu đại nhân vật bên người, quả thực là kinh sợ, căng thẳng đến mức tận cùng, hai đầu gối đều một trận như nhũn ra.

"Trịnh tộc trưởng biết rõ ta muốn tìm hắn "

Tô Dịch kinh ngạc.

"Nếu là công tử quan tâm sự tình, tất nhiên không phải chuyện đùa, ta lo lắng tiểu yêu nha đầu kia nói không rõ chuyện đã xảy ra, liền tự mình mang theo Kim Tiếu Xuyên tới."

Trịnh Thiên Hợp cười ha hả nói.

"Có lòng rồi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Nhìn một cái, đây mới gọi là chân chính xử lý sự tình chu đáo chặt chẽ, tâm tư Linh Lung, viễn không phải là Trịnh Mộc Yêu bực này xúc động thiếu nữ có thể so sánh.

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Kim Tiếu Xuyên, nói thẳng: "Ngươi là phủ định giải Thiên Tuyền Lĩnh sự tình "

Kim Tiếu Xuyên một cái giật mình, vội vàng nịnh nọt cười làm lành nói: "Hồi bẩm đại nhân, tiểu nhân quanh năm tại Vân Hà Quận thành cùng Cổn Châu Thành ở giữa Đại Thương Giang trên kiếm ăn, tự hỏi đối với Thiên Tuyền Lĩnh coi như hiểu rõ."

Cả Trịnh gia đứng đầu đều như vậy kính trọng người, dù là thoạt nhìn là người thiếu niên, nhưng Kim Tiếu Xuyên nào dám lãnh đạm

Tô Dịch hỏi lại: "Lần này đi Thiên Tuyền Lĩnh nhanh nhất phải bao lâu "

Kim Tiếu Xuyên vội vàng nói: "Như lúc này cưỡi khoái mã xuất phát, trên đường không nghỉ ngơi lời nói ngày mai hừng đông tiền có thể đến. Bất quá, dọc theo con đường này rất nhiều gập ghềnh đường núi, như đại nhân muốn đi trước, thoải mái nhất còn là đi thuyền, tuy chậm đi một tí, nhưng. . ."

Không chờ nói xong, đã bị Tô Dịch ngắt lời nói: "Đợi tí nữa ngươi tới dẫn đường."

"Ta cũng cùng đi với ngươi."

Ninh Tự Họa đột nhiên mở miệng.

Lúc này thời điểm, Trịnh Thiên Hợp thừa cơ nói: "Xin hỏi Tô công tử, vị này chính là "

Theo tiến vào Sấu Thạch Cư một khắc này, hắn liền đã nhận ra cái này dung mạo thanh trẻ con thiếu nữ khí tức cực kỳ không đơn giản!

Thực tế bị nàng cái kia một đôi thanh tịnh như hồ con mắt quét trúng thời gian, nhường Trịnh Thiên Hợp bực này tông sư nhân vật cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, lưng ứa ra hàn khí.

Trịnh Mộc Yêu vội vàng nói: "Phụ thân, đây là ta Thiên Nguyên học Cung Cung chủ."

Hí!

Trịnh Thiên Hợp hít vào khí lạnh, trong lòng chấn động, vội vàng ôm quyền chào nói: "Thứ cho Trịnh mỗ trước mắt vụng về, mong rằng Ninh đại nhân thứ lỗi!"

Ninh Tự Họa! Hắn sao có thể có thể chưa nghe nói qua

Cũng xấu hổ chính là, Ninh Tự Họa sâu cạn ra, cực kỳ thần bí, thế cho nên những năm gần đây này, cả hắn như vậy Trịnh gia đứng đầu, đều chưa từng thấy qua đối phương chân dung.

"Thiên Nguyên học Cung Cung chủ. . ."

Kim Tiếu Xuyên khó khăn nuốt phun ra nuốt vào bọt, cả kinh da đầu run lên, trợn mắt há hốc mồm.

Đối với hắn nhân vật bực này mà nói, Trịnh Thiên Hợp cũng đã là cao không thể chạm cự phách, mà Ninh Tự Họa tồn tại, quả thực giống như trong truyền thuyết thần tiên trên trời loại chỉ có thể nhìn lên.

Mà lại vừa nghĩ tới, cả Trịnh Thiên Hợp, Ninh Tự Họa đều cùng tại trước mặt cái này thiếu niên áo bào xanh bên người, Kim Tiếu Xuyên cả kinh đều há hốc mồm ở đó.

Vị này nên là thần thánh phương nào!

"Công tử, ta cũng muốn cùng người cùng đi."

Lúc này thời điểm, Trà Cẩm lấy hết dũng khí giống như nói.

Trịnh Mộc Yêu thấy vậy, con mắt quay tít một vòng, nói: "Tô thúc thúc, ta cũng đi!"

Trịnh Thiên Hợp làm sao nhìn không ra, lần này sự tình vô luận đối với Tô Dịch, rốt cuộc vẫn là Ninh Tự Họa đều vô cùng trọng yếu

Nếu là có thể đi theo cùng một chỗ tiến về trước, có lẽ không chỉ có thể kéo gần Tô Dịch khoảng cách, thậm chí còn có thể cùng Ninh Tự Họa kết xuống một chút thiện duyên!

Hắn vội ho một tiếng, vừa mới chuẩn bị nói mình đêm nay vừa đúng không có việc gì, cũng nguyện ý trợ giúp một tay.

Người nào từng muốn, Tô Dịch còn chưa mở cửa, Ninh Tự Họa liền lắc đầu cự tuyệt nói: "Lần này hành động, tối đa chỉ có thể ba người tiến về trước."

Nói qua, nàng đột nhiên ngẩng đầu, trong môi phát ra một đám réo rắt du dương khiếu âm.

Rất nhanh, bầu trời đêm trong tầng mây vang lên một đạo to rõ thanh kêu.

Chỉ thấy một đạo khổng lồ phi cầm thân ảnh từ trên trời giáng xuống, Thúc Nhĩ thời gian bồng bềnh rơi vào trong đình viện.

Cái này rõ ràng là một đầu vây cánh Thanh lập lòe Cự Ưng, thần mã vô cùng, đứng ở đó, chừng hơn một trượng Cao, một đôi con mắt lợi hại khiếp người.

Trà Cẩm, Trịnh Mộc Yêu, Kim Tiếu Xuyên bọn hắn đều hít vào khí lạnh, cái này hung cầm khí tức trên thân, lại đều hồn không kém gì tông sư!

Cửu giai Yêu cầm, Thanh Lân Ưng!

Trịnh Thiên Hợp đồng tử híp híp, đến cổ họng lời nói lại nén trở về, trong lòng thất lạc, đã đã minh bạch Ninh Tự Họa tâm tư.

Ninh Tự Họa nói khẽ, "Đạo hữu, lấy Thanh nhi cước trình, không xuất ra một canh giờ, lại đến Thiên Tuyền Lĩnh. Bất quá, tối đa chỉ có thể cưỡi ba người."

Thanh nhi chính là nàng cho Thanh Lân Ưng lên tên.

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi nói: "Vậy ngươi cùng ta, cùng với Kim Tiếu Xuyên cùng một chỗ tiến về trước."

Trà Cẩm lập tức thất lạc.

Trịnh Mộc Yêu nhếch miệng, có chút cực kỳ hâm mộ đất nhìn chằm chằm vào cái kia Thanh Lân Ưng, trong lòng suy nghĩ, cũng không biết cưỡi cái này phi cầm ngao du trên trời là tư vị gì.

"Cái kia Trịnh mỗ liền lưu thủ nơi đây, giúp đỡ công tử chăm sóc tốt dinh thự, mặt khác, dự Chúc công tử cùng Ninh đại nhân mã đáo thành công!"

Trịnh Thiên Hợp chắp tay nói.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, đối với Trà Cẩm nói: "Nếu ta trong thời gian ngắn vô pháp phản hồi, chính ngươi chiếu cố tốt tự mình là được."

Trà Cẩm ngẩn ngơ, tâm như hồ nước trung như rơi xuống cự thạch, nhấc lên như sóng lớn dòng nước ấm, cái này quá vội vàng không kịp chuẩn bị rồi.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, giờ này khắc này, Tô Dịch lại hội thình lình cho tự mình quan tâm.

Như nàng nhớ không lầm, đây là Tô Dịch lần thứ nhất như vậy dặn dò nàng phải chiếu cố kỹ lưỡng tự mình. . .

"Công tử yên tâm là được."

Trà Cẩm trong vắt tuyệt mỹ trên mặt đẹp lộ ra say lòng người sáng lạn dáng tươi cười.

Rất nhanh, một tiếng to rõ thanh kêu tại trong bóng đêm vang lên, đang lúc mọi người đưa mắt nhìn xuống, Thanh Lân Ưng triển khai chừng ba trượng phạm vi màu xanh vây cánh, chở Tô Dịch, Ninh Tự Họa, Kim Tiếu Xuyên ba người phá không dựng lên.

Rất nhanh liền biến mất tại thiên khung ở dưới cảnh ban đêm tầng mây ở chỗ sâu trong.




