




Chương 1921: Binh lâm thành hạ


Dị vực chín đại Ma tộc cùng một chỗ xâm lấn chín đại thiên quan?

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, nói: "Tình huống như thế nào?"

Lý Xạ Hổ lo lắng nói: "Ta vừa tiếp vào tin tức, nói là hôm nay lúc sáng sớm, dị vực chín đại Ma tộc đại quân, xuất hiện ở chín đại bên ngoài thiên quan. Mỗi một tòa phong hoả đài đều phát ra cầu viện tín hiệu, có thể đoán được, đây là một trận nhằm vào chín đại thiên quan toàn diện tiến công!"

"Về phần tình huống cụ thể, hiện tại còn không rõ ràng lắm, vãn bối đang toàn lực tìm hiểu."

Lý Xạ Hổ chính là Đệ Lục Thiên quan trấn thủ sứ, trước đó tại Bàn Đào hội sau khi kết thúc, theo Tô Dịch cùng một chỗ trở về Vĩnh Dạ Học cung, giúp trùng kiến Vĩnh Dạ Học cung.

Hắn lấy được tin tức, đoạn không có giả.

"Dưới mắt, cách rời con đường thành thần xuất hiện còn sớm, dị vực Ma tộc có lý do gì vào lúc này hướng Tiên giới khởi xướng chiến tranh toàn diện?"

Tô Dịch có chút không hiểu.

Đang nói, Lý Xạ Hổ đột nhiên từ trong tay áo lấy ra một khối bí phù.

Bí phù đang đang phát sáng, báo trước lại có tin tức mới truyền đến.

Khi sau khi xem, Lý Xạ Hổ sắc mặt lập tức trở nên kinh sợ giao tập, "Đế Tôn đại nhân, Đệ Lục Thiên quan luân hãm, có nội gian phối hợp dị vực Ma tộc, mở ra trấn áp tại bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan lực lượng kết giới!"

Sắc mặt Tô Dịch trầm xuống.

Trong một ngày, Đệ Lục Thiên quan liền luân hãm?

Xét đến cùng, vẫn là nội gian quấy phá, nếu không, lấy Đệ Lục Thiên quan lực lượng kết giới, đủ có thể chống đỡ dị vực trong Ma tộc Ma Đế cấp cường giả công kích!

"Nhìn lá rụng biết mùa thu đến, đây có phải hay không mang ý nghĩa, từ thời đại Tiên vẫn đến nay bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, cái này chín đại thiên quan Tiên giới đã sớm bị địch nhân triệt để thẩm thấu?"

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn nhớ tới ban đầu ở Đệ Thất Thiên Quan kinh lịch, khi đó, trấn thủ sứ Thẩm Thanh Thạch đồng dạng từng câu kết dị vực Ma tộc, nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới có thể dưới cơn nóng giận, huyết tẩy Đệ Thất Thiên Quan, giết đến đầu người cuồn cuộn.

Mà bây giờ, được biết Đệ Lục Thiên quan luân hãm tin tức, để cho Tô Dịch đã ý thức được, bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, cái kia trấn thủ chín đại thiên quan Tiên giới trận doanh, sợ là đã sớm nát thấu!

"Đế Tôn đại nhân, dưới mắt nên làm cái gì?"

Lưu Vân Tiên vương lo lắng.

Thời đại Tiên vẫn thời điểm, dị vực Ma tộc từng quy mô xâm lấn Tiên giới, đốt giết cướp đoạt, nhấc lên không biết nhiều ít gió tanh mưa máu!

Khi đó, bốn mươi chín châu Tiên giới chi địa, khắp nơi là rối loạn, khói lửa ngập trời cảnh tượng, không biết nhiều ít thế lực Tiên đạo hủy diệt tan rã, lại càng không biết lại ít hạng người vô tội mất mạng tại lính tai chiến hỏa bên trong.

Bây giờ, dị vực Ma tộc lại quy mô lớn xâm lấn, dạng này đại họa di thiên, tất phải đem lần nữa quét sạch toàn bộ Tiên giới, đến lúc đó, như vậy đại tiên giới, nhất định lại sẽ lâm vào gió tanh mưa máu bên trong!

Tổ bị phá, há mà còn lại trứng?

Không người có thể may mắn thoát khỏi!

"Đừng hoảng hốt, thời đại Tiên vẫn lúc, trên trời rơi xuống hạo kiếp, quét sạch Tiên giới, mới cho dị vực Ma tộc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cơ hội."

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy yên lặng, nói ". Mà bây giờ, đã có ta tại, đương nhiên sẽ không để bọn hắn làm loạn."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Lưu Vân Tiên vương, "Truyền mệnh lệnh của ta, lấy danh nghĩa của ta chiêu cáo thiên hạ, hiệu triệu tất cả thế lực lớn Tiên giới hành động cùng một chỗ, tiến về chín đại thiên quan Tiên giới, diệt sát dị vực đại địch!"

"Phàm dũng cảm giết địch hạng người, ta tất ** ban thưởng!"

"Phàm nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đục nước béo cò hạng người, đợi bình định dị vực đại quân về sau, ta tất từng cái thanh toán, một cái không buông tha!"

"Phàm sợ chiến không tiến, khoanh tay đứng nhìn hạng người, ngày khác tất ban nghiêm trị!"

"Phàm cùng dị vực Ma tộc câu kết hạng người, tất tru toàn tộc, một tên cũng không để lại!"

Một phen, để cho Lưu Vân Tiên vương cùng Lý Xạ Hổ đều mừng rỡ.

Đổi lại những người khác, chắc chắn không có khả năng có hiệu triệu thiên hạ uy vọng.

Nhưng, trước mắt Đế Tôn đại nhân không giống vậy.

Hắn từng là độc đoán Tiên giới Vĩnh Dạ Đế quân, bây giờ càng là danh chấn thiên hạ Tô Đế Tôn!

Thân phận của hắn cùng uy vọng, thiên hạ hôm nay, không người có thể so với!

Cái muốn cái này ý chỉ hạ đạt ra ngoài, chắc chắn sẽ nhất hô bách ứng, ứng người tụ tập!

Chớ nói chi là, dị vực Ma tộc xâm lấn Tiên giới, uy hiếp chính là thiên hạ tất cả mọi người, dù ai cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, thời điểm bực này, chỉ cần đầu óc bình thường, đều tất nhiên sẽ phối hợp Tô Đế Tôn ý chỉ làm việc!

"Lưu Vân, ngươi thông tri vượn già đeo kiếm, Xích Long Đạo Quân, Kiếm điên, để bọn hắn mang theo Vĩnh Dạ Học cung người cùng một chỗ, trước đến tiền tuyến điều tra tin tức cùng thu thập tin tức, chỗ có tin tức tập hợp về sau, truyền tin nói cho ta."

Tô Dịch đem một khối bí phù đưa cho Lưu Vân Tiên vương.

"Sư tôn, ta đây?"

Lẫm Phong không nhịn được hỏi.

Tô Dịch nói: "Yên tâm, đại chiến mới vừa mới bắt đầu, có ngươi xuất thủ thời điểm, các loại(chờ) thăm dò rõ ràng dị vực cửu tộc đại quân động tĩnh về sau, lại từ ngươi xuất thủ. Đúng, đem Phúc Thiên Chu lấy tới, ta mượn dùng một chút."

"Vâng!" Lẫm Phong đáp ứng, đem Phúc Thiên Chu giao ra.

"Lý Xạ Hổ, ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến về Đệ Thất Thiên Quan."

Ánh mắt Tô Dịch lại nhìn về phía Lý Xạ Hổ.

Hắn là Đệ Lục Thiên quan trấn thủ sứ, bây giờ Đệ Lục Thiên quan mặc dù nhưng đã luân hãm, nhưng Lý Xạ Hổ bộ hạ rõ ràng còn sống, có thể trước tiên hướng Lý Xạ Hổ truyền lại tin tức.

Mà lúc này, chính là Tô Dịch dưới mắt chỗ cần thiết.

Về phần tiến về Đệ Thất Thiên Quan, mà không phải Đệ Lục Thiên quan, nguyên nhân rất đơn giản, Đệ Thất Thiên Quan vào chỗ tại Bạch Lô châu biên thuỳ chi địa, khoảng cách Vĩnh Dạ Học cung gần nhất.

Ngoại trừ chuyện này, lúc trước Tô Dịch từng đối với trên dưới Đệ Thất Thiên Quan tiến hành một trận huyết tẩy, những cái kia nội gian sớm đã dọn dẹp sạch sẽ.

Bây giờ trấn thủ Đệ Thất Thiên Quan đấy, đều là đáng tin người.

Tỉ như trấn thủ sứ Bùi Hồng Cảnh, liền tới từ Thanh Lộc thư viện.

Có Bùi Hồng Cảnh bọn người ở tại, bằng vào Đệ Thất Thiên Quan phòng ngự kết giới, nên sẽ không binh bại như núi đổ.

Nhưng, Tô Dịch lo lắng chính là, dị vực Ma tộc nếu nhấc lên nhằm vào Tiên giới chiến tranh toàn diện, tỉ như sẽ xuất động đại lượng nhân vật cấp Ma Đế.

Nếu là tầng thứ này cao thủ xuất kích, Đệ Thất Thiên Quan phòng ngự kết giới căn bản chống đỡ không được bao lâu!

"Vâng!"

Lý Xạ Hổ không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Lúc này, Tô Dịch cùng Lý Xạ Hổ lên đường, cưỡi Phúc Thiên Chu, trong đêm hướng Đệ Thất Thiên Quan tiến đến.

Cùng một thời gian, Lưu Vân Tiên vương cũng hành động, y theo Tô Dịch phân phó, mô phỏng một phần ý chỉ, trải qua Tiểu Như Ý Trai lực lượng, hướng các nơi Tiên giới truyền ra ngoài.

. . .

Bóng đêm rút đi.

Nắng mai tảng sáng lúc, sáng tỏ sắc trời chiếu vào Đệ Thất Thiên Quan to lớn cổ lão bức tường lên.

Ầm ầm!

Bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan, từ Tiên đạo quy tắc trật tự biến thành lực lượng kết giới, đang còn gặp đáng sợ công kích, kịch liệt rung chuyển, tùy thời có bị công phá khả năng!

Cao vút trong mây trên tường thành, trấn thủ sứ Bùi Hồng Cảnh, Tương Vân phu nhân, Tạ Cố một đám nhân vật Tiên Vương đóng tại chỗ kia, sắc mặt đều khó coi.

Hôm qua bắt đầu, đại quân Dị vực Ma tộc đột nhiên xuất hiện, binh lâm thành hạ, chừng mười vạn tới mọi người!

Bọn hắn giống như vô biên vô tận như thủy triều, tại trọn vẹn mười vị Ma Đế cấp đại năng suất lĩnh dưới, đối với Đệ Thất Thiên Quan phát khởi toàn diện tiến công.

Còn tốt, thời khắc mấu chốt, trấn thủ sứ Bùi Hồng Cảnh vận dụng "Ngự Thiên Đạo Bia" lực lượng, thao túng Tiên đạo lực lượng trật tự, hóa thành lạch trời kết giới, đem địch nhân tiến công toàn bộ ngăn cản bên ngoài.

Có thể đại chiến như vậy, đã đưa tới trên dưới Đệ Thất Thiên Quan chấn động, quanh năm đóng tại Đệ Thất Thiên Quan cường giả, đều đã là lòng người bàng hoàng!

Khắp nơi là tình cảnh bi thảm cảnh tượng.

Tối hôm qua, càng thật nhiều cường giả sợ chiến mà chạy!

Dù là trấn thủ sứ Bùi Hồng Cảnh tự mình ra mặt, đều không thể ngăn cản tất cả chuyện này.

Nguyên nhân, kỳ thật tất cả mọi người rõ ràng.

Lần này xuất động dị vực đại quân Ma tộc, thanh thế quá mức to lớn, trọn vẹn mười vị Ma Đế xuất động, mà bên trên Đệ Thất Thiên Quan, vẻn vẹn chỉ có một nhóm nhân vật Tiên Vương trấn thủ, sao có thể có thể đỡ nổi?

Tuyệt vọng, bàng hoàng, hoảng sợ không khí, tràn ngập tại trên dưới Đệ Thất Thiên Quan.

Từ đêm qua đến bây giờ, trong thành hơn phân nửa cường giả đều đã đào tẩu, chỉ còn lại mấy ngàn người trấn thủ ở đây.

"Đạo huynh, tiếp tục như vậy nữa, lực lượng kết giới tất nhiên sẽ bị công phá!"

Tương Vân phu nhân lo lắng, "Ngươi xác định, cầu cứu tín hiệu đã truyền ra ngoài sao?"

Bùi Hồng Cảnh khẽ gật đầu, nói: "Ta vững tin, Tô Đế Tôn chỉ cần thu hoạch được tin tức, chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!"

Tạ Cố thở dài nói: "Nhưng bây giờ chín đại thiên quan đều ở đây gặp địch nhân xâm lấn, Tô Đế Tôn có thể chưa chắc sẽ đến đây Đệ Thất Thiên Quan. Mà một khi lực lượng kết giới phá, liền bằng những người như chúng ta, căn bản không phải những cái kia Ma tộc tạp toái đối thủ!"

"Cái này. . ."

Bùi Hồng Cảnh môi rung rung một cái, cuối cùng nói nói, " trấn thủ Đệ Thất Thiên Quan, là chúng ta chỗ chức trách! Dù là phát sinh kết quả xấu nhất, cũng làm chịu chết mà chiến, đoạn không thể lùi bước!"

Mọi người đều trầm mặc.

Tâm tình một cái so với một cái nặng nề.

Đại chiến lúc này, hoàn toàn chính xác phát sinh quá đột nhiên, chẳng ai ngờ rằng, dị vực Ma tộc sẽ suất lĩnh đại quân, quy mô xâm phạm.

Để bọn hắn cũng không kịp sớm đi chuẩn bị.

Ầm ầm!

Bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan, phòng ngự kết giới không ngừng chấn động kịch liệt, đụng phải công kích cũng càng thêm đáng sợ.

Xuất thủ, chính là bảy vị Ma Đế!

Tất cả bọn hắn khí diễm ngập trời, chấp chưởng kinh khủng bảo vật, toàn lực oanh kích phòng ngự kết giới.

Mà càng xa xôi, mười vạn tới mọi người dị vực đại quân Ma tộc giống như là thuỷ triều chờ tại đó, vẻn vẹn cái đội hình kia, cũng làm người ta khiếp sợ.

"Hiện tại đầu hàng còn kịp, nếu không, chờ ta các loại(chờ) giết vào Đệ Thất Thiên Quan lúc, tất giết sạch tất cả mọi người! Đem các ngươi thủ cấp treo trên tường thành thị chúng!"

Đột nhiên, một vị Ma Đế băng lãnh mở miệng, tiếng như như kinh lôi vang tận mây xanh.

Người này đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm, một bộ áo bào đen, màu da trắng nõn, đôi mắt tinh hồng như máu, trên thân tràn ngập ra uy thế kinh khủng, đã đủ so với Tiên giới Thái Vũ cấp tồn tại!

Cái kia các loại(chờ) trương dương phách liệt khí diễm, để cho Bùi Hồng Cảnh đám người sắc mặt đều càng thêm khó coi.

Chợt, Bùi Hồng Cảnh hít thở sâu một hơi, cắn răng nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, nói cho trong thành đóng giữ đồng đạo, người nào nếu muốn ly khai, mau chóng ly khai! Nếu không, các loại(chờ) phòng ngự kết giới vỡ vụn lúc, sẽ thấy không có cơ hội rời đi!"

Bên trong thanh âm, khó nén bi phẫn cùng biệt khuất.

Mọi người đều tâm sinh bi thương chi ý.

Dù là không nguyện ý, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận một hiện thực tàn khốc, một khi phòng ngự kết giới vỡ vụn, trên dưới Đệ Thất Thiên Quan, người nào cũng không sống nổi!

Địch ta cách xa quá lớn!

"Nhanh!"

Bùi Hồng Cảnh hét lớn, tiến hành thúc giục.

Tương Vân phu nhân khổ sở nói: "Đạo huynh, căn bản không cần thúc giục, ngươi quay đầu nhìn xem, những cái kia sợ chiến sợ chết đấy, đều đã chạy trốn."

Bùi Hồng Cảnh bỗng nhiên quay người.

Bên trong tầm mắt liền thấy, đóng tại cường giả trong thành vốn cũng chỉ còn lại có mấy ngàn người.

Nhưng bây giờ, cái này mấy ngàn người ở bên trong, hơn phân nửa đều đang điên cuồng chạy trốn!

Lập tức, Bùi Hồng Cảnh ngực khó chịu, tức giận đến tay chân phát lạnh, bi phẫn muốn điên.

Thế đạo này. . . Thật sự thay đổi!

Tưởng tượng thời đại Tiên vẫn trước kia, đóng tại Đệ Thất Thiên Quan này cường giả, từ trước đến nay lấy không sợ chết làm vinh, lấy chạy trốn lấy làm hổ thẹn!

Chưa từng không chịu được như thế qua?




