




Chương 1922: Ở giữa phất tay áo gột rửa càn khôn


"Đạo huynh bớt giận, sợ chiến sợ chết, nhân chi thường tình!"

Tạ Cố vội vàng an ủi.

Bùi Hồng Cảnh đau thương một tiếng cười, nói: "Thế đạo chung quy là thay đổi, từ khi không có Tiên Đình trung ương, dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, thiên hạ Tiên giới này kì thực sớm đã bệnh nguy kịch, thối nát không chịu nổi!"

Thần sắc đám người đều ảm đạm.

Hoàn toàn chính xác, từ chưa bao giờ Tiên Đình trung ương, thiên hạ Tiên giới sớm đã đi hướng suy yếu, thiên hạ đạo thống từng người tự chiến, trật tự sụp đổ, khắp nơi chướng khí mù mịt!

Nhân tâm tan rã rồi, người nào còn nguyện ý là thiên hạ Tiên giới ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết?

"Tô Đế Tôn đã chuyển thế tới, ta tin tưởng dù là hôm nay Đệ Thất Thiên Quan luân hãm, ngày khác cũng chắc chắn sẽ bị thu phục trở về!"

Tương Vân phu nhân chém đinh chặt sắt nói, "Ta cũng tin tưởng, có Tô Đế Tôn tại, tất có thể trọng chỉnh sơn hà, nhất thống Bát Hoang, là thiên hạ Tiên giới mở vạn thế tới thái bình!"

Trong lòng mọi người khẽ động, cũng không khỏi nhớ tới mấy tháng trước, Tô Dịch tại trùng kiến Vĩnh Dạ Học cung lúc, từng lập một cái hoành nguyện ——

Ngày khác, tất vĩnh tuyệt dị vực Ma tộc tới hoạn, thành Tiên giới thương sinh mở vạn thế tới thái bình! !

"Ta cũng tin tưởng vững chắc, một ngày này sẽ đến kia "

Bùi Hồng Cảnh thì thào, ánh mắt cũng biến thành kiên định.

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua bên cạnh đám người, nói: "Chư vị, các ngươi đi thôi, Đệ Thất Thiên Quan này, từ một mình ta đến trông coi liền có thể!"

Những người khác đối mắt nhìn nhau, chợt đều cười lên.

"Đạo huynh, ngươi không sợ chết, chúng ta như thế nào lại sợ hãi?"

Có người cười to.

"Kiểu chết này, có lẽ ngu xuẩn, có thể chuyện này vốn là ta bối đại nghĩa chỗ, há lại cho nhượng bộ?"

Có tiếng người khí âm vang.

"Ta cũng không muốn để cho những cái kia Ma tộc tạp toái cho rằng, ta thiên hạ Tiên giới, đều là sợ chiến người nhát gan hèn nhát!"

Có người ngạo nghễ nói.

"Một tấc sơn hà một tấc máu, chúng ta chết không quan trọng, có thể chỉ cần có thể tỉnh lại một số người huyết tính, vì bọn họ làm một cái làm gương mẫu, cũng đáng!"

Có tiếng người khí thong dong.

Thấy vậy, Bùi Hồng Cảnh hốc mắt phiếm hồng, vui vẻ cười ha hả.

Cùng một thời gian, bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan, cũng vang lên một trận cười vang, vang vọng ở giữa đất trời, lộ ra vô cùng chói tai.

"Đệ Thất Thiên Quan luân hãm, người nào lại sẽ biết các ngươi chết như thế nào?"

Một vị Ma Đế khinh thường mở miệng."Còn nói bừa cái gì làm gương mẫu, chúng ta chỉ cần hướng ngoại giới tuyên bố, những người các ngươi tham sống sợ chết, chủ động đầu hàng cầu xin tha thứ, các ngươi chính là chiến tử đến cuối cùng, cũng chắc chắn biến thành thiên hạ Tiên giới căm hận đối tượng, gánh vác tiếng xấu thiên cổ, không người có thể giúp các ngươi rửa sạch trong sạch!"

Một cái khác Ma Đế ngữ khí sâm nhiên.

Lập tức, Bùi Hồng Cảnh đám người đều biến sắc.

Lời đồn, có đôi khi không đáng mỉm cười một cái.

Có thể có đôi khi, lời đồn lại có thể hủy đi một người một đời anh danh!

Hít thở sâu một hơi, Bùi Hồng Cảnh nói: "Chư vị, không cần để ý những thứ này, khẳng khái chịu chết, không thẹn với lương tâm liền có thể!"

Mọi người đều gật đầu.

Nơi xa, vang lên lần nữa những cái kia Ma Đế thanh âm:

"Không cần nói nhảm, toàn lực xuất thủ, triệt để đánh nát Đệ Thất Thiên Quan này phòng ngự kết giới!"

"Tốt!"

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng, quang diễm tàn phá bừa bãi.

Chỉ một lát sau về sau, cái kia tựa như lạch trời vắt ngang lại bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan phòng ngự kết giới, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, bị oanh phá một cái lỗ thủng!

Quang vũ vẩy ra, đâm vào Bùi Hồng Cảnh các loại(chờ) mắt người đều trợn không ra.

Một cái chớp mắt này, toàn bộ Đệ Thất Thiên Quan, triệt để bại lộ tại địch nhân bên trong tầm mắt.

Nhưng, vô luận là Bùi Hồng Cảnh, vẫn là những Tiên Vương khác, đều không từng e ngại, chưa từng bàng hoàng.

Bọn hắn nhìn nhau một tiếng cười, tế ra bản thân Đạo binh, quyết ý chịu chết một trận chiến!

"Giết!"

Những cái kia Ma Đế dẫn đầu vọt tới.

Từng cái tựa như hung ác Thần tôn, sắc mặt tràn đầy lãnh khốc cùng tàn nhẫn.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Nơi xa, một mực chờ tại đó mười vạn dị vực đại quân Ma tộc, đều hành động, hô tiếng giết rung trời, vang tận mây xanh.

Lập tức, Đệ Thất Thiên Quan bên trong những cái kia chỉ còn lại cường giả, đều rốt cuộc nhịn không được, từng cái sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy viết tuyệt vọng.

Đệ Thất Thiên Quan. . . Muốn luân hãm sao?

Bùi Hồng Cảnh, Tạ Cố, Tương Vân phu nhân đám Tiên Vương thì nhảy lên một cái, một thân khí tức ví như thiêu đốt, chắn phía trước,

Chẳng qua là, đối mặt cái kia hung ác ngập trời dị vực đại quân Ma tộc, thân ảnh của bọn hắn, lại có vẻ như vậy nhỏ bé, buồn cười như vậy.

Đúng như bọ ngựa đấu xe!

"Muốn chết quá dễ dàng, có thể bản tọa sẽ không để cho các ngươi đã được như nguyện, nhất định phải lấy xuống đầu của các ngươi, đem thi thể luyện là Ma khôi, thần hồn luyện là dầu thắp, vĩnh viễn không được giải thoát! !"

Áo bào đen kia Ma Đế người đầu tiên xông vào Đệ Thất Thiên Quan, tinh hồng ánh mắt ở giữa, tràn ngập giọng mỉa mai cùng khinh thường.

Oanh!

Hắn bàn tay lớn vồ một cái.

Đầy trời tinh hồng Thần Liên rủ xuống, đem Bùi Hồng Cảnh, Tạ Cố đám Tiên Vương triệt để bao phủ, giam cầm lại!

Một kích mà thôi, Bùi Hồng Cảnh đám người liền lạc bại!

Tiên Vương cùng Ma Đế tới ở giữa chênh lệch tới cách xa, thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Trên đời này, tàn khốc nhất không ai qua được khi quyết ý khẳng khái chịu chết lúc, lại phát hiện, ngay cả tử vong đều cũng không do chính mình!

Lập tức, Bùi Hồng Cảnh, Tạ Cố đám người đều thần sắc thảm đạm.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, trong đầu cùng nhau hiện ra một cái ý niệm trong đầu:

Tự bạo!

Thà rằng ngọc nát, không làm ngói lành! !

"Chư vị, lão hủ đi đầu một bước!"

Bùi Hồng Cảnh cười to.

Nụ cười kia, đều là quyết tuyệt, cùng một vệt khó mà diễn tả bằng lời bi thương.

Ngay một cái chớp mắt lúc này, một thanh âm đột nhiên nổ vang:

"Chậm đã!"

Thật giống như hồng chung đại lữ, ầm vang vang tận mây xanh.

Mà so với thanh âm càng nhanh đấy, là một vệt kiếm khí.

Một kiếm hoành không chợt hiện, đục xuyên trời cao, thế như chẻ tre, đánh nát giam cầm Bùi Hồng Cảnh, Tạ Cố bọn người trên thân tinh hồng Thần Liên.

Ầm! !

Quang vũ màu đỏ tươi đầy trời phiêu tán rơi rụng.

Áo bào đen kia Ma Đế thân ảnh lảo đảo một cái, hướng về sau rút lui, sắc mặt đột biến.

Mà một đạo tuấn bạt xuất trần thân ảnh, đã xuất hiện ở Bùi Hồng Cảnh đám người trước người.

Hết thảy, đều trong phút chốc phát sinh.

Bùi Hồng Cảnh, Tạ Cố đám người đều trừng to mắt, ánh mắt hoảng hốt, gần như hoài nghi là làm mộng.

Cái kia là. . . Tô Đế Tôn! ?

Hắn thật sự tới?

Giờ phút này, tiếng la giết vẫn vang lên, rung trời động đất, mười vạn đại quân Ma tộc giống như thủy triều vọt tới.

Giờ phút này, cùng áo bào đen Ma Đế cùng một chỗ dẫn đầu giết vào Đệ Thất Thiên Quan những khác Ma Đế, đều kinh ngạc mà nhìn xem cái kia đột ngột xuất hiện người trẻ tuổi áo bào xanh, giống như không nghĩ tới, ở đây các loại(chờ) trước mắt sẽ có người đứng ra.

"Hắn là. . ."

Giờ phút này, áo bào đen Ma Đế đang muốn nói gì, chợt trong lòng đất run sợ một hồi, thân thể phát lạnh.

Bên trong tầm mắt, chỉ thấy cái kia đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi áo bào xanh, chợt giơ tay phất một cái.

Thời gian phảng phất như kéo dài, trở nên chậm chạp.

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm xuống.

Lập tức, vô số kiếm khí giống như trời long đất lở trong hư không hiện lên, sáng chói hừng hực, chói lóa mắt, giống như một mảnh kiếm tới uông / dương.

Kinh khủng kiếm uy giống như sôi trào dung nham, tại kiếm tới uông / dương bên trong bốc lên bộc phát.

Đệ Thất Thiên Quan phụ cận dài vạn trượng không, đều đang lặng lẽ vỡ nát sụp đổ.

Áo bào đen Ma Đế cùng những khác sáu vị đồng bạn, đều bỗng nhiên biến sắc.

Nơi xa cái kia kêu gào hướng Đệ Thất Thiên Quan vọt tới mười vạn đại quân Ma tộc, lại không hề hay biết, vẫn phía trước hướng, mỗi cái sắc mặt đều tràn ngập phấn khởi loại quang trạch khát máu.

Chợt ——

Kiếm ngân vang như nước thủy triều vang vọng.

Một mảnh kia ví như uông / dương kiếm khí ầm vang quét sạch mà ra.

Bảy vị Ma Đế cấp đại năng, trong nháy mắt bị như sóng to gió lớn kiếm khí bao phủ, thân thể như loại giấy mỏng nổ nát vụn, thần hồn giống như tán loạn khói lửa tàn lụi.

Trước khi chết, sắc mặt mỗi người đều tràn ngập kinh ngạc, hoảng sợ cùng ngơ ngẩn.

Giống như khó có thể tin.

Giống như không cách nào tưởng tượng.

Ầm ầm!

Kiếm khí uông / dương quét sạch trời cao, phóng tới bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan.

Mười vạn đại quân Ma tộc thần sắc trên mặt đều ngưng kết, từng cái hãi nhiên thất sắc.

Đây là cái gì?

Kiếm khí kia che khuất bầu trời, bá thiên tuyệt địa!

Rơi vào những dị vực Ma tộc kia trong mắt cường giả, liền như là nhìn thấy một trận tận thế tai kiếp giáng lâm, bằng sinh nhỏ bé, bất lực, tuyệt vọng cảm giác.

"Không ——!"

Có người hoảng sợ thét lên.

Có thể đã chậm một bước.

Kiếm khí kia như phong bạo tàn phá bừa bãi, xông vào dị vực đại quân Ma tộc bên trong, phong quyển tàn vân quét sạch, nhấc lên vô số máu tươi!

Từ thiên khung quan sát, mười vạn đại quân Ma tộc giống như đầy khắp núi đồi sinh trưởng cỏ dại, lít nha lít nhít, khắp nơi đều là. Mà một mảnh kia kiếm khí liền như là một trận liệu nguyên đại hỏa!

Những nơi đi qua, cỏ dại đều đốt cháy, hóa thành phiêu tán rơi rụng tro tàn.

Ầm ầm!

Thiên địa đều bị nghiền nát ra vô số nhìn thấy mà giật mình vết rách to lớn, lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Mười vạn đại quân Ma tộc, lập tức thương vong thảm trọng, tán loạn như nước thủy triều!

Dòng máu đỏ tươi, giống như phong bạo quá cảnh sau ráng chiều, đem cái kia hư không nhuộm thành màu máu chói mắt.

Hết thảy, đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Tô Dịch ở giữa phất tay áo, kiếm khí như khuynh thiên phủ địa địa dòng lũ, tru diệt bảy vị Ma Đế, phá tan mười vạn đại quân Ma tộc, tại chỗ chết người, chẳng được ba vạn người!

Thiên địa như vẽ vải, vỡ vụn nhuốm máu, đều là tinh hồng chi sắc.

Một kích kia chi uy, khiến thiên địa lật đổ, nhật nguyệt vô quang, lúc này rung động toàn trường!

Bùi Hồng Cảnh, Tương Vân phu nhân, Tạ Cố đám Tiên Vương đều nghẹn họng nhìn trân trối, ngốc trệ tại đó.

Trước đó, Tô Dịch xuất hiện lúc, bọn hắn liền hoài nghi chỗ đang nằm mơ.

Mà bây giờ khi thấy, cái kia bảy vị Ma Đế như loại giấy mỏng chết, cái kia trùng trùng điệp điệp dị vực đại quân Ma tộc trong chớp mắt bị phá tan tán loạn, bọn hắn hoàn toàn liền mộng rơi mất.

Kinh khủng!

Quá kinh khủng!

Bất luận ngôn từ gì đều đã không cách nào hình dung bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này.

Nơi xa, dị vực đại quân Ma tộc tại tán loạn, tại thét lên, bên trong thanh âm đều là hoảng sợ cùng bàng hoàng.

Trước đó, bọn hắn khí thế hùng hổ, binh lâm thành hạ.

Hiện tại, lại hoảng sợ như chó nhà có tang!

"Sao. . . Sao sẽ. . ."

Dị vực đại quân Ma tộc phía sau, xông ra ba đạo khí tức kinh khủng Ma Đế thân ảnh.

Theo thứ tự là hai nam một nữ, từng cái cũng cả kinh sắp nứt cả tim gan, tay chân phát lạnh.

Khi Đệ Thất Thiên Quan phòng ngự kết giới vỡ vụn lúc, bọn hắn thậm chí có chút thất vọng, cho rằng lần này quy mô tiến công Đệ Thất Thiên Quan hành động, hoàn toàn là chuyện bé xé ra to.

Mà Tiên giới những cường giả kia, cũng quá mức không chịu nổi, một cái có thể chịu được đập vào mắt nhân vật đều không có!

Có thể khi Tô Dịch xuất hiện, khi hắn một ở giữa phất tay áo, liền trấn sát thập phương, nhấc lên vô tận huyết tinh lúc, bọn hắn đều trợn tròn mắt.

Hoàn toàn bị hù đến! !

Trong lúc nhất thời, dị vực Ma tộc bên kia, binh bại như núi đổ, khắp nơi là thê thê thảm thảm cảnh tượng.

Mà bên trên Đệ Thất Thiên Quan, cũng tương tự bao phủ tại rung động bên trong bầu không khí.

Chỉ có Tô Dịch, nhất thong dong cùng tự nhiên.

Giống như tiện tay làm một kiện việc nhỏ không có ý nghĩa.

Cho đến nhìn thấy Bùi Hồng Cảnh đám Tiên Vương đều vô sự, hắn buông lỏng một hơi, ôn thanh nói: "Chư vị chớ hoảng sợ, có ta ở đây, Đệ Thất Thiên Quan này, không người có thể phá."

Bình thản lời nói tùy ý, lại có một loại an ủi nhân tâm lực lượng, vang vọng tại bên tai mọi người.

Nhất thời, đám người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, từ cái kia ngốc trệ rung động cảm xúc bên trong lấy lại tinh thần. Ánh mắt lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, như thấy Thần chích!




