




Chương 1923: Hết thảy tai hoạ bởi vì ta mà đến


Huyết tinh ở trong thiên địa tràn ngập.

Tiếng thét hoảng sợ chói tai, vẫn quanh quẩn ở trong thiên địa.

Mà toàn trường ánh mắt, tất cả đều hội tụ tại trên người một người Tô Dịch.

"Vương Dạ, nguyên lai là ngươi cái này bạo quân!"

Bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan, một vị Ma Đế mở miệng, sắc mặt tái xanh âm trầm.

Hắn dung mạo như trung niên, thân mang màu mực chiến bào, râu tóc như mực, đôi mắt hiện lên yêu dị màu vàng, một thân uy thế kinh khủng khiếp người.

"Quả nhiên như trong truyền thuyết, cái kia bạo quân thực lực đã trọn có thể uy hiếp Huyền cấp Ma Đế tính mệnh."

Một cái khác Ma Đế cắn răng mở miệng.

Người này thân ảnh khôi ngô, đầu trọc, mắt xanh, râu quai nón, hung hãn như Man Thần.

"Vương Dạ, bằng ngươi một cái, có lẽ có thể thủ ở Đệ Thất Thiên Quan này, nhưng hôm nay tại các ngươi thiên hạ Tiên giới, những khác tám tòa thiên quan đều ở đây gặp Linh Vực ta đại quân tiến công, ngươi lấy cái gì đến cùng chúng ta đấu?"

Vị thứ ba Ma Đế mở miệng.

Đây là một cái khuôn mặt yêu dị nữ tử, có một đầu như lửa màu đỏ tóc dài, thân mang màu xám đen thú bào, một đôi màu đồng cổ mạnh mẽ đùi đều lõa lộ ra.

Tô Dịch quay người, cất bước một cái, liền đã đi tới bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan.

"Ba cái Thiên cấp Ma Đế mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta làm càn, thật không biết chữ "chết" viết như thế nào hay sao?"

Tô Dịch ngữ khí tùy ý, ánh mắt lạnh lẽo.

Tại dị vực Ma tộc, Ma Đế loại tồn tại này tương đương với Tiên giới đại năng Thái cảnh.

Thái cảnh phân Thái Vũ, Thái Hòa, Thái Huyền tam giai.

Ma Đế phân Địa, Thiên, Huyền ba cấp.

Thiên cấp Ma Đế, thì tương đương với cấp Thái Hòa cấp độ đại năng.

Trước đó chết ở dưới tay Tô Dịch bảy vị Ma Đế, vẻn vẹn có thể so với Thái Vũ giai tầng lần Địa cấp Ma Đế.

Mà tại Tô Dịch bây giờ trong mắt, vô luận là Địa cấp Ma Đế, vẫn là Thiên cấp Ma Đế, nhân vật bực này sớm cùng gà đất chó sành không có gì khác biệt.

Trung niên chiến bào kia quát to: "Dừng lại! Ngươi chẳng lẽ không muốn biết, Linh Vực ta cửu tộc vì sao muốn tại bây giờ quy mô tiến công Tiên giới?"

Lúc nói chuyện, hắn và những khác hai vị Ma Đế đều cảnh giác lên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"A, vậy ngươi không ngại nói nghe một chút."

Tô Dịch dậm chân.

Trung niên chiến bào ánh mắt lãnh khốc, cười gằn nói: "Rất đơn giản, Linh Vực ta lần này hướng Tiên giới toàn diện khai chiến, liền là hướng về phía ngươi bạo quân này mà đến!"

Lông mày Tô Dịch nhảy lên, "Nếu hướng ta mà đến, vì sao muốn liên luỵ toàn bộ Tiên giới?"

Trung niên chiến bào ánh mắt lấp lóe, nói: "Rất đơn giản, như thế, mới có thể để cho ngươi trở thành toàn Tiên giới công địch! Ngàn người chỉ trỏ, vạn chúng thóa mạ, triệt để thân bại danh liệt!"

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, "Tại đây?"

Trung niên chiến bào mặt không chút thay đổi nói: "Khi Linh Vực ta đại quân đối ngoại tuyên dương, lần này tiến đánh Tiên giới, là bởi vì một người ngươi dựng lên, khi thiên hạ Tiên giới tất cả cái địa phương tất cả đều lâm vào gió tanh mưa máu bên trong, khi vô số Tiên giới sinh linh vì thế mất mạng, ngươi cảm thấy, thiên hạ Tiên giới chúng sinh ngoại trừ hận chúng ta Linh Vực bên ngoài, sẽ còn hận người nào?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tất cả chuyện này sẽ không phát sinh."

"Không, đã đã xảy ra."

Trung niên chiến bào nói, " tối hôm qua, Linh Vực ta đại quân quân chia thành chín đường, phân biệt giết tới chín đại thiên quan Tiên giới, thẳng đến sáng sớm hôm nay, thứ nhất, thứ tư, thứ năm, thứ sáu cái này bốn đại thiên quan đã triệt để luân hãm! Linh Vực ta đại quân lực lượng, sớm đã tiến quân thần tốc, thẳng hướng các nơi Tiên giới!"

Bốn tòa thiên quan đã luân hãm!

Bùi Hồng Cảnh, Tạ Cố đám Tiên Vương trong lòng cảm giác nặng nề, đều tay chân phát lạnh.

Trong vòng một đêm mà thôi, dị vực Ma tộc liền thế như chẻ tre xâm lấn bốn đại thiên quan, ai dám tin?

"Chúng ta đã hướng thiên hạ Tiên giới tuyên bố, trận chiến hỏa này kẻ cầm đầu, chính là ngươi bạo quân này, hiện tại, ngươi còn cảm thấy, cái kia thiên hạ thương sinh sẽ không hận ngươi?"

Trung niên chiến bào bên trong ánh mắt đều là nghiền ngẫm, "Vương Dạ, thời đại Tiên vẫn trước kia, ngươi là thiên hạ Tiên giới mà chiến, giãi bày tâm can, dốc hết tâm huyết, nghiễm nhiên là tiên giới đệ nhất nhân, thâm thụ chúng sinh Tiên giới tôn sùng."

"Nhưng bây giờ, chúng ta muốn làm đấy, chính là để ngươi triệt để thân bại danh liệt, để cho những cái kia ủng hộ ngươi, tôn sùng thiên hạ của ngươi thương sinh, xem ngươi là tội nhân thiên cổ!"

"Loại này bị chúng bạn xa lánh tư vị, ngươi rất nhanh liền có thể thể sẽ có được!"

"Ngươi toàn tâm toàn ý chỗ bảo vệ cùng che chở thiên hạ thương sinh, lại cuối cùng xem ngươi là tội nhân, đến lúc đó, ngươi sẽ còn là chúng sinh Tiên giới mà chiến sao? Sẽ còn vì bọn họ xuất sinh nhập tử sao?"

Nói xong, trung niên chiến bào nhịn không được nhếch miệng cười lên, "Chúng ta đều rất chờ mong ngày đó tiến đến!"

Những khác hai vị Ma Đế cũng cười lạnh.

Giết người tru tâm.

Bọn hắn lần này toàn diện hướng Tiên giới khai chiến, muốn thu thập chính là Tô Dịch! Tự nhiên sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào!

"Hèn hạ!"

Bùi Hồng Cảnh đám Tiên Vương đều tức giận.

Có thể Tô Dịch lại chỉ cười cười, nói: "Cái này chỉ sợ cũng không phải là các ngươi mục đích cuối cùng nhất."

"Không sai."

Trung niên chiến bào nói, " chúng ta chân chính muốn làm đấy, là giết ngươi cái này bạo quân!"

"Chỉ bằng các ngươi?"

Tô Dịch khinh thường.

Trung niên chiến bào ánh mắt dị dạng, nói: "Dĩ nhiên không phải, ngươi bạo quân này chính là bị Chư thần sở bất dung dị đoan, mà lần này đại chiến ở bên trong, sẽ có rất nhiều Thần sứ hiệp trợ Linh Vực ta cửu tộc! Ngoại trừ chuyện này. . ."

Nói đến đây, hắn chợt cười lên, không nói thêm gì đi nữa, "Tóm lại, ngươi Vương Dạ dù là lại nghịch thiên, có thể cuối cùng chỉ là một người, nhất định hẳn phải chết! !"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Trách không được các ngươi không có sợ hãi, nguyên lai là bây giờ sung làm thay Chư thần bán mạng nanh vuốt."

Hắn hiểu được rồi.

Lần này dị vực Ma tộc đối với Tiên giới toàn diện khai chiến, là nhận lấy Chư thần thúc đẩy!

Không bài trừ có một bộ phận thần tử cùng Thần sứ, đã cùng dị vực Ma tộc hợp tác, vì chính là mượn dị vực Ma tộc cây đao này, tới giết chính mình!

Tô Dịch nghĩ vậy, nhịn không được cười lên.

"Ngươi cớ gì bật cười."

Trung niên chiến bào nhíu mày.

Tô Dịch nói: "Ta cười các ngươi bị Chư thần coi là pháo hôi chịu chết, mà không biết, xuẩn không thể thành."

Trung niên chiến bào nhịn không được cũng cười, nói: "Vương Dạ, ngươi quá cuồng vọng, Thần chích bầu trời, há lại ngươi có thể chửi bới cùng tiết độc? Bàn Đào hội một trận chiến, sớm bảo ngươi bị Chư thần để mắt tới! Chờ xem, ngươi nhất định nhảy nhót không được bao lâu!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn và những khác hai vị Ma Đế xoay người rời đi.

Đồng thời, bọn hắn bóp nát bí phù, thi triển ra cấm kỵ bỏ chạy chi thuật, trong chốc lát mà thôi, thân ảnh liền hư không tiêu thất không thấy.

"Thật coi ta không biết, các ngươi trước đó là cố ý kéo dài thời gian a."

Tô Dịch tự nói.

Tay áo hắn phồng lên, nhấn một cái giữa trời.

Oanh!

Phương viên ba vạn trượng hư không, hoàn toàn bị giam cầm.

Mà ba vị kia Ma Đế thân ảnh, thì tại tại chỗ rất xa trong hư không xuất hiện, từng cái bị giam cầm tại chỗ, không cách nào động đậy.

Bọn hắn cũng không khỏi hãi nhiên, khó có thể tin.

Bởi vì, bọn hắn vận dụng bí phù cùng bỏ chạy chi thuật, đủ trốn qua đến từ tuyệt thế đế quân truy sát.

Nhưng bây giờ, lại bị người một cái nhấc tay, liền trong hư không giam cầm, cái này hoàn toàn vượt quá bọn họ dự đoán!

"Quên nói cho các ngươi biết, Thần Minh chi hạ, ta đã cử thế vô địch."

Hời hợt một câu, quanh quẩn trong hư không.

Mà ba vị kia Ma Đế thân ảnh, thì từng tấc từng tấc băng liệt ngoại giới, thần hồn hóa thành bột mịn! !

Giống như trong nháy mắt nghiền chết con kiến hôi nhẹ nhõm.

Đến tận đây, đến đây tiến công Đệ Thất Thiên Quan mười vị Ma Đế đều mất mạng!

Mười vạn dị vực đại quân Ma tộc, chết chẳng được ba vạn người, dọa phá can đảm, tán loạn mà chạy!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch thậm chí đều chưa từng vận dụng toàn lực.

Đối với hắn hôm nay mà nói, những đối thủ này. . .

Hoàn toàn chính xác quá yếu!

. . .

Bên trên Đệ Thất Thiên Quan.

Tô Dịch cùng đám người ngồi trên mặt đất, uống rượu nói chuyện.

Một trận đại họa di thiên bị Tô Dịch cường thế hóa giải, để cho tất cả mọi người triệt để trầm tĩnh lại.

Chẳng qua là, nói đến những cái kia đóng giữ Đệ Thất Thiên Quan cường giả tại khai chiến lúc liền dọa đến chạy trối chết sự tình lúc, Bùi Hồng Cảnh vẫn oán giận đau lòng không thôi.

"Trước kia ta căn bản không biết, những cái kia đóng giữ ở đây cường giả, đúng là một nhóm đám ô hợp! Không chiến mà chạy, xiết bao nhát gan!"

Bùi Hồng Cảnh than thở.

Đối với cái này, Tô Dịch cái nói ra: "Về sau, đều sẽ biến sẽ khá hơn."

Mọi người đều khẽ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, Hữu Tô dịch tại, Tiên giới tới thiên hạ, tất sẽ tái hiện ngày xưa thịnh cảnh, thậm chí sẽ vượt xa lúc trước!

"Đế Tôn đại nhân, trước đó những cái kia Ma Đế nói, muốn để ngài thân bại danh liệt, trở thành Tiên giới chỗ thóa mạ công địch, người xem việc này nên hóa giải như thế nào?"

Tương Vân phu nhân không chịu được hỏi.

Tình huống hiện tại, đã mất so với nghiêm trọng, đại quân Dị vực Ma tộc đánh hạ thứ nhất, thứ tư, thứ năm, thứ sáu bốn tòa thiên quan, đã giết vào Tiên giới cảnh nội!

Nếu mặc cho bọn hắn làm hại thiên hạ, đồng thời đem Tô Dịch coi là dẫn phát trận này tai hoạ kẻ cầm đầu, cái kia thiên hạ thương sinh hoàn toàn chính xác có thể sẽ đi cừu thị cùng thống hận Tô Dịch!

Như lại thêm một chút Tiên giới nội gian trợ giúp, châm ngòi thổi gió, Tô Dịch còn không biết muốn bị giội nhiều ít nước bẩn, gánh vác nhiều ít bêu danh!

"Không cần để ý tới."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " chờ ta đem những cái kia Ma tể tử toàn giết sạch rồi, hết thảy có thể tự giải quyết dễ dàng."

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, chỉ cần Tô Đế Tôn có thể thắng, cái gì lời đồn cùng vu khống, nhất định sẽ không còn tồn tại!

Chẳng qua là, Tô Đế Tôn có thể thắng sao?

Đám người nhớ tới trước đó những cái kia Ma Đế nói sự tình, trong lòng đều rất nặng nề.

Lần này dị vực Ma tộc hướng Tiên giới toàn diện khai chiến, phía sau vẫn còn ảnh tử Chư thần!

Một chút Thần sứ cũng tham dự trong đó!

"Đế Tôn đại nhân, bây giờ đã có bốn tòa thiên quan luân hãm, dị vực đại quân đã giết vào Tiên giới, bọn hắn phân tán tại các nơi Tiên giới, số lượng khó mà đánh giá."

Bùi Hồng Cảnh lo lắng nói, " ngoại trừ chuyện này, thời gian kế tiếp, những khác thiên quan sợ là cũng sẽ thủ không được, một khi luân hãm, dị vực đại quân có thể liên tục không ngừng giết vào Tiên giới, làm hại thế gian hòa."

"Dưới các loại tình huống này, muốn đem bọn hắn toàn bộ diệt trừ có thể tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

Tô Dịch chỉ có một người, dù là hiệu lệnh thiên hạ đi cùng dị vực đại quân đối kháng, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng lắng lại trận này chiến loạn!

Chớ nói chi là, dị vực đại quân phía sau vẫn còn Thần sứ tọa trấn, thiên hạ Tiên giới này nhân vật Thái cảnh, có bao nhiêu người có gan đi đắc tội là Chư thần cống hiến Thần sứ?

Song quyền nan địch tứ thủ!

Không nói những khác, liền nói một cái chuyện khó giải quyết nhất.

Chín đại thiên quan Tiên giới, phân tán tại Tiên giới khác biệt cương vực ở bên trong, Tô Dịch một người, tối đa cũng chỉ có thể giữ vững một cái thiên quan!

Liền giống bây giờ, có hắn tại, Đệ Thất Thiên Quan vững như thành đồng.

Có thể hắn một khi đi địa phương khác, địch nhân sợ là sẽ phải thừa lúc vắng mà vào, đến lúc đó, Đệ Thất Thiên Quan này nhất định đem luân hãm!

Mắt thấy ánh mắt của mọi người đều nhìn về chính mình, Tô Dịch cái cười cười, nói ra: "Khấu có thể hướng, ta cũng có thể hướng! Nếu một mình ta thủ không được chín đại thiên quan Tiên giới, cũng vô pháp trong thời gian ngắn diệt đi dị vực đại quân, cái kia. . . Ta liền đi bọn hắn dị vực đi một lần!"

"Bọn hắn xâm lấn Tiên giới, ta liền đi đạp diệt bọn hắn hang ổ."

"Như thế, có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

Đám người nghe vậy, cũng không khỏi ngây người.




