




Chương 1924: Thiên Lang Quan


Khấu có thể hướng, ta cũng có thể hướng!

Lập tức, Bùi Hồng Cảnh các loại(chờ) tâm thần của người ta chấn động, nhiệt huyết dâng trào.

Ngươi xâm lấn Tiên giới, ta liền diệt hang ổ của ngươi!

Tô Dịch quyết định như vậy, không thể nghi ngờ là muốn mượn trận chiến này, triệt để đồ diệt dị vực cửu tộc, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Chỉ cần thành công, về sau Tiên giới đem chân chính nghênh đón vạn thế tới thái bình!

Dù là cuối cùng không cách nào diệt đi dị vực Ma tộc hang ổ, nhưng khi những cái kia xâm lấn Tiên giới dị vực cường giả biết tin tức, tất phải sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng bọn họ quân tâm, sẽ nóng nảy lấy từ Tiên giới rút lui!

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

Tô Dịch nói, " chín đại thiên quan, đã luân hãm bốn tòa, dị vực Ma tộc tiến có thể công, lui có thể thủ, lại thêm đương kim tất cả thế lực lớn Tiên giới năm bè bảy mảng, dù là nghe theo hiệu lệnh của ta đi giết địch, trong thời gian ngắn, cũng đã vô pháp triệt để bình định trận sóng gió này."

Nói xong, Tô Dịch uống một chén rượu, nói, " quan trọng nhất là, dị vực Ma tộc là nghe theo nhiều ý chỉ của thần làm việc, phía sau đứng có nhân vật cấp thần tử, cùng một nhóm lớn Thần sứ, tại Tiên giới hiện tại, trừ ta ra, sợ là không có nhiều người dám đi cùng bọn hắn đối kháng."

Mọi người đều im lặng, ánh mắt phức tạp.

Hoàn toàn chính xác, một khi liên lụy đến Chư thần, phóng nhãn thiên hạ Tiên giới, ngoại trừ Tô Đế Tôn, cái nào nhân vật Thái cảnh có thể không sợ?

"Các loại(chờ) đạp diệt dị vực Ma tộc hang ổ, ta sẽ đích thân tìm những cái kia nhân vật cấp thần tử tính sổ sách, vô luận là người nào ở sau lưng thao / làm đại chiến lúc này, một tên cũng không để lại!"

Tô Dịch nói xong, trong con ngươi đều là sát cơ lạnh lẽo.

Là hắn biết, dị vực Ma tộc nhằm vào Tiên giới đại chiến có kỳ quặc.

Bây giờ, đại khái có thể phỏng đoán ra, cái này đứng sau lưng một nhóm nhân vật cấp thần tử, hoàn toàn là nhằm vào tới mình!

Nếu như thế, việc này tự nhiên là không thể tính như vậy rồi.

Đột nhiên, Lý Xạ Hổ vội vàng mà đến, sắc mặt khó coi nói: "Đế Tôn đại nhân, vãn bối vừa thu hoạch được tin tức, thứ hai, thứ ba, thứ tám ba tòa thiên quan cũng đã luân hãm."

Mọi người nhất thời biến sắc.

Một ngày một đêm ở giữa, dị vực Ma tộc đã đánh hạ bảy tòa thiên quan! !

"Ngoại trừ chuyện này, dị vực đại quân Ma tộc đã bắt đầu đối ngoại tuyên bố, bọn hắn lần này tiến đánh Tiên giới, hoàn toàn là bởi vì Đế Tôn đại nhân ngài một người dựng lên, trừ phi ngài. . . Chết, nếu không, bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Lý Xạ Hổ sắc mặt tái xanh, hận đến răng nhanh cắn nát, "Bọn hắn còn hạ lệnh, hướng bọn hắn thần phục thế lực Tiên đạo, có thể sống sót, lựa chọn người chống cự, tàn sát cả nhà, chó gà không tha!"

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Bây giờ, nửa cái Tiên giới đều đã lâm vào chiến hỏa bên trong, khắp nơi là khói lửa ngập trời cảnh tượng."

"Theo vãn bối thuộc hạ truyền tin, dị vực đại quân khí thế như hồng, những nơi đi qua, không người có thể ngăn, đã có một nhóm lớn thế lực Tiên đạo hủy diệt!"

"Theo loại trạng thái này, chỉ sợ không bao lâu, toàn bộ Tiên giới đều sẽ lâm vào rối loạn bên trong, còn không biết sẽ có nhiều ít Tiên giới sinh linh gặp nạn!"

Sau khi nghe xong, mọi người đều giận hiện ra sắc, lo lắng.

Tô Dịch trầm mặc một lát, nói khẽ: "Tiên giới bây giờ, không khỏi quá bất kham rồi, đến tột cùng. . . Là ai nhân chi sai?"

Thần sắc đám người phức tạp, nghĩ tới rất nhiều nguyên nhân.

Như là, thời đại Tiên vẫn lúc, cái kia một trận tịch quyển thiên hạ hạo kiếp, hủy diệt rồi quá nhiều đạo thống cổ lão, làm cho cả tu nguyên khí của tiên giới đại thương, đến nay chưa từng khôi phục lại.

Như là, Tiên Đình trung ương hủy diệt, Tiên giới trật tự hỗn loạn, lại không ai có thể nhất thống thiên hạ, đem tất cả thế lực lớn bện thành một sợi dây thừng.

Như là, Tiên giới các đại đạo thống cổ lão từng người tự chiến, rắn mất đầu, lẫn nhau cấu xé.

Như là, lần này xuất động dị vực đại quân số lượng quá mức khổng lồ, đỉnh cấp chiến lực phần đông.

Nguyên nhân có rất nhiều.

Nhưng ai cũng không thể không thừa nhận, so sánh thời đại Tiên vẫn trước kia, bây giờ Tiên giới hoàn toàn chính xác quá bất kham rồi.

Đến mức, khi dị vực đại quân xâm lấn lúc, mới lộ ra yếu ớt như vậy."Không phá thì không xây được, phá rồi lại dựng, người như thế, Tiên giới cũng như thế."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, ngữ khí yên lặng nói, " ta chỉ hi vọng, các loại(chờ) bình định trận này chiến loạn về sau, toàn bộ Tiên giới có thể nghênh đón một trận Phượng Hoàng Niết bàn thuế biến!"

"Việc này không nên chậm trễ, ta đi dị vực đi một lần, chư vị vả lại các loại(chờ) tin tức ta chính là."

Dứt lời, hắn quay người hướng bên ngoài Đệ Thất Thiên Quan lao đi.

Mọi người nhất thời tất cả đều đứng dậy, đưa mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch biến mất tại nơi chân trời xa, đều cảm xúc chập trùng.

"Đế Tôn đại nhân, chúng ta chờ ngươi khải hoàn!"

Bùi Hồng Cảnh hướng Tô Dịch rời đi phương hướng làm một đại lễ.

Những người khác cũng đồng loạt hành lễ.

. . .

Dị vực, là chúng sinh Tiên giới đối với Linh Vực xưng hô.

Đây là một cái phân bố tại cực chỗ xa xa mênh mông thế giới.

Chín đại Ma tộc, chính là Linh Vực chúa tể!

Cái này chín đại Ma tộc, mỗi một cái đều có lấy cổ lão vô cùng nội tình, thế lực kinh khủng, tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, một mực một mực địa nắm trong tay Linh Vực tất cả thiên hạ thế lực lớn.

Trong truyền thuyết, cái này chín đại Ma tộc tiên tổ, chính là là chân chính Thần Ma bẩm sinh, là có thể so với Thần chích tồn tại!

Thời điểm kiếp trước, Vương Dạ từng lẻ loi một mình, giết vào Linh Vực, giết tới Linh Vực người trong thiên hạ người cảm thấy bất an, giết đến chín đại Ma tộc thương vong thảm trọng!

Cho nên, Linh Vực thiên hạ Ma tu, đều xem Vương Dạ là "Bạo quân" .

Tiếc nuối là, thời điểm đó Vương Dạ cho dù vô cùng cường đại, cuối cùng cũng không thể chân chính đồ diệt Linh Vực chín đại Ma tộc.

Thậm chí, lúc ấy còn bị uy hiếp trí mạng, không thể không từ Linh Vực bên trong rút lui.

Cái kia uy hiếp, đến từ Linh Vực "Vạn Ma Tổ địa" !

Vạn Ma Tổ địa, bị coi là chín đại Ma tộc tổng cộng có tổ đình, là Linh Vực thiên hạ chí cao nhất cấm địa, từ chín đại Ma tộc cường đại nhất lão cổ đổng trấn thủ trong đó.

Trình độ nào đó mà nói, "Vạn Ma Tổ địa" liền có thể so với là tiên giới Tiên Đình trung ương, chi phối lấy Linh Vực thiên hạ trật tự cùng quy tắc.

Mà chín đại Ma tộc, chính là "Vạn Ma Tổ địa" chín Đại chúa tể thế lực.

Có quan hệ vạn Ma Tổ địa tin đồn có rất nhiều.

Có mà nói, vạn Ma Tổ hơn là Linh Vực thiên hạ Đại đạo khởi nguyên chi địa.

Có mà nói, nơi đó là chín đại Ma tộc Thủy tổ chỗ đản sinh hỗn độn tổ nguyên.

Nhiều loại tin đồn, cũng làm cho vạn Ma Tổ địa hiển đến vô cùng thần bí, dù là tại Linh Vực thiên hạ, ngoại trừ chín đại Ma tộc những lão già, những người khác cũng nói không rõ ràng, vạn Ma Tổ địa đến tột cùng cất giấu nhiều ít bí mật.

Lúc trước, Vương Dạ một người một kiếm giết vào Linh Vực thiên hạ, liền ôm đạp diệt "Vạn Ma Tổ địa" tâm tư.

Đạp diệt chỗ này, không thua gì hủy đi Linh Vực thiên hạ trái tim! Sẽ cho Linh Vực thiên hạ đánh tới xung kích trước nay chưa từng có cùng kịch biến!

Đáng tiếc, Vương Dạ không có thể làm đến.

Thậm chí, tại hắn ý đồ tiến về vạn Ma Tổ địa trên đường đi, liền bị chín đại Ma tộc gần như điên cuồng ngăn chặn.

Cuối cùng, tại khoảng cách vạn Ma Tổ địa không đến ngàn dặm chi địa, không thể không rút lui.

Cái này bị Vương Dạ coi là tiếc nuối, thậm chí là một cái tâm bệnh.

Mà bây giờ, Tô Dịch lần này tiến về Linh Vực thiên hạ, không chỉ muốn đạp diệt chín đại Ma tộc hang ổ, càng phải triệt để đạp diệt vạn Ma Tổ địa! !

. . .

Tiên giới cùng Linh Vực ở giữa, là một mảnh không giới hạn hoang nguyên, được gọi là Khát Máu hoang nguyên.

Vô luận là từ Tiên giới tiến về Linh Vực, vẫn là từ Linh Vực tiến về Tiên giới, đều cần phải xuyên qua cái này Khát Máu hoang nguyên.

Đêm khuya.

Bên trên Khát Máu hoang nguyên, trú đóng rất nhiều doanh trướng.

Ban ngày thời điểm, tại Đệ Thất Thiên Quan tan tác mà chạy dị vực đại quân Ma tộc, bây giờ đều hội tụ tại cái này trong một phiến khu vực.

Trọn vẹn hơn bảy vạn người.

"Cái kia bạo quân thật là đáng sợ, mười vị Ma Đế đại nhân, liền như vậy bị giết rồi."

"Hừ! Hắn cường đại tới đâu cũng chỉ là một người, nhất định ngăn không được chúng ta Linh Vực đại quân! ! Chờ xem, thiên hạ Tiên giới, nhất định sẽ thành địa bàn của chúng ta!"

"Các loại(chờ) Tiên giới luân hãm lúc, lão tử nhất định phải giết nhiều một chút Tiên giới tạp toái, hảo hảo trút cơn giận!"

"Đúng, cái kia bạo quân làm nghiệt, nhất định phải để cho người Tiên Giới đến tiếp nhận!"

. . . Trong doanh địa, khắp nơi đều là nghị luận thanh âm, ồn ào không ngừng.

Nói đến hôm nay tiến công Đệ Thất Thiên Quan cái kia một trận đại chiến lúc, những thứ này dị vực Ma tộc cường giả, đều hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ầm ầm!

Chợt, một trận thiên diêu địa động.

Doanh địa tất cả mọi người bị hoảng sợ đến, đồng loạt dừng lại động tác trong tay, giương mắt nhìn hướng nơi xa.

Bóng đêm như mực, bóng tối bao trùm khắp nơi.

Nhưng lúc này, tại đó tại chỗ rất xa giữa thiên địa, đã có óng ánh khắp nơi ánh sáng chói mắt minh xuất hiện.

"Đó là cái gì?"

Có người kinh ngạc.

"Kiếm. . . Kiếm khí! !"

Có người thét lên.

Bên trong tầm mắt, một mảnh kia phô thiên cái địa tia sáng chói mắt, rõ ràng là lít nha lít nhít kiếm khí, giống như quét sạch càn khôn ánh sáng, trùng trùng điệp điệp, xé tan bóng đêm, hướng bên này gào thét mà đến.

Cái loại cảnh tượng kia, quá mức rung động!

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người kinh hãi, vong hồn đại mạo.

"Trốn, mau trốn! !"

Trong lúc nhất thời, trong doanh địa triệt để hỗn loạn, trọn vẹn bảy vạn chi phối dị vực Ma tộc cường giả, tất cả đều hoảng hồn, xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Ầm ầm! !

Kiếm khí như bão táp, vạch phá bầu trời, gào thét mà qua, nghiền nát hắc ám, cũng đem một mảnh kia dị vực đại quân Ma tộc chỗ đóng quân doanh địa bao phủ hoàn toàn.

Khi kiếm khí phong bạo quá cảnh về sau.

Ở giữa phiến thiên địa này, một mảnh hủy diệt tàn lụi cảnh tượng.

Hư không sụp đổ, đại địa lún xuống.

Bảy vạn tới mọi người dị vực đại quân Ma tộc, thì hóa thành máu chảy đầy đất, trong bóng đêm lan tràn, thẩm thấu đại địa.

Không ai sống sót!

Soạt!

Kiếm khí đầy trời giống như thủy triều tiêu tán.

Chợt, một chiếc thuyền nhỏ nổi lên, thân ảnh Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu trên đó.

Xuất ra bầu rượu uống một miệng lớn về sau, cũng không dừng lại thêm, hắn tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Sưu!

Phúc Thiên Chu lóe lên, liền hư không tiêu thất không thấy.

Tại Hỗn Độn Cửu Bí bên trong, Phúc Thiên Chu tốc độ nhanh nhất, trong chốc lát liền có thể na di hơn vạn dặm trời cao, dù là có bích chướng không gian ngăn cản, cũng có thể dễ như trở bàn tay xuyên qua đi.

Theo chính Tô Dịch tốc độ phi độn, nhanh nhất cũng phải ba ngày mới có thể xuyên qua Khát Máu hoang nguyên, đến Linh Vực biên thuỳ chi địa.

Còn có Phúc Thiên Chu, tại ngày thứ hai tảng sáng thời gian, hắn đã đi tới Linh Vực biên thuỳ chi địa!

Đang đi đường trên đường, hắn còn thuận tay diệt mười mấy chi đến từ Linh Vực Ma tộc đội ngũ, ít thì mấy trăm người, nhiều thì mấy vạn người, đều ở đây hướng Đệ Thất Thiên Quan tiến đến.

Nhưng tại trên đường đi, đã bị Tô Dịch xóa bỏ!

Nguyên nhân rất đơn giản, những cái kia trong đội ngũ, ngay cả Ma Đế đẳng cấp này khác cao thủ đều không có, tại trong mắt Tô Dịch, hoàn toàn không có chút nào uy hiếp.

"Rốt cục lại một lần đi tới nơi này."

Xa xa, Tô Dịch thấy được một cái thông thiên to lớn phòng tuyến, từ đá lớn màu đen đổ bê tông mà thành, giống như một đạo lạch trời vắt ngang tại đó.

Nhìn một cái vô tận.

Thiên Lang Quan!

Thời điểm kiếp trước, Vương Dạ từng giá lâm chỗ này, một người một kiếm, giết vào Thiên Lang Quan, tiến quân thần tốc, một đường giết tới Linh Vực thiên hạ phúc địa bên trong.

——

Ps : Vụng trộm nói cho mọi người, đệ nhất tiên Anime tại Tencent video có thể hẹn trước rồi, số 20 chính thức thượng tuyến. . .

Chuyện thứ hai, gần nhất gặp được một chút mảnh vụn phá sự, trước mắt một chương tồn cảo không có, trong lòng hoảng một thớt, tâm tính nhanh sập, khóc chít chít




