




Chương 1925: Giống như Thần nhân Lôi Thiên Khuyết


Tiên giới biên thùy chi địa, có chín đại thiên quan.

Linh Vực biên thùy chi địa, cũng tương tự có mười ba cái phòng tuyến, được xưng Linh Vực mười ba quan.

Mỗi một tòa quan khẩu, đều đóng giữ lấy Linh Vực thiên hạ cường giả.

Thiên Lang quan, liền là một cái trong số đó.

Thời đại Tiên vẫn trước kia, Vương Dạ từng từ Thiên Lang quan giết vào, tại Linh Vực thiên hạ nhấc lên gió tanh mưa máu, dẫn phát trên đời chấn động.

Trận chiến kia, bị Linh Vực thiên hạ coi là vạn cổ đến nay nhất khuất nhục một trận chiến.

Kinh lịch trận chiến kia về sau, chín đại Ma tộc thân tự xuất thủ, đem Thiên Lang quan trọng tu một lần, không chỉ có bố trí hạ đủ có thể trấn sát tiên giới nhân vật Thái Cảnh cấm trận, còn quanh năm có ba vị Ma Đế cấp nhân vật trấn thủ ở đây.

Cùng Tiên giới Đệ Thất Thiên Quan, tại Thiên Lang quan bên ngoài, đồng dạng bao trùm lấy tầng một kết giới lực lượng, đủ ngăn cản nhân vật Thái Cảnh tại bên ngoài.

"Ai có thể nghĩ tới, Vương Dạ cái này bạo quân vậy mà chuyển thế trở về."

Thiên Lang quan bên trong, một tòa cung điện cổ lão bên trong, một vị lão nhân cảm khái.

Hắn đầu đầy mái tóc dài vàng óng, con ngươi hiện lên hình thoi, hiện ra yêu dị màu tím thần mang, trên thân tràn ngập thuộc về Thiên cấp Ma Đế khí tức.

Ma Đế Khâu Xích.

Chín đại Ma tộc một trong "Phù La Ma tộc" một vị đại nhân vật, quá khứ ba vạn năm tuế nguyệt, một mực trấn thủ tại Thiên Lang quan.

Hắn cũng là Thiên Lang quan quan chủ!

Chợt, Ma Đế Khâu Xích cười lên, "Bất quá, hắn chính là chuyển thế trở về, cũng đã hết cách xoay chuyển, lại không cách nào che chở Tiên giới! Dù sao. . . Hắn nhưng là bị Chư thần sở bất dung dị đoan a!"

Bên trong thanh âm, tràn ngập khuây khoả.

"Lần này chúng ta Linh Vực chín đại Ma tộc hành động cùng một chỗ, thống soái trăm vạn đại quân, vẻn vẹn Ma Đế cấp nhân vật, liền có trên trăm người!" Một người khác tự nhiên nói ra, "Mà ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, chúng ta sớm đã tại Tiên giới sắp xếp rất nhiều quân cờ, tại những quân cờ này phối hợp phía dưới, chúng ta Linh Vực trăm vạn đại quân, đủ nhẹ nhõm giết vào Tiên giới, công vô bất khắc, chiến vô bất thắng!"

Người này khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, Thần tài dị thường khôi ngô, đồng tử hiện lên màu máu, tên là Ngân Hoa Phong, chính là Ngân Nguyệt Ma tộc một vị Ma Đế.

"Dưới mắt, liền các loại(chờ) tin chiến thắng truyền đến, chỉ cần bạo quân Vương Dạ chuyển thế chi thân chết một lần , dựa theo Chư thần ước định, tất sẽ ban cho chúng ta chín đại Ma tộc phi thăng Thần Vực danh ngạch!"

Một cái có đầu đầy tóc dài màu bạc nữ tử cười mỉm mở miệng, sắc mặt đều là chờ mong.

Lệ Tuyết Y.

Vô Tướng ma tộc một vị Ma Đế.

Mà khi nàng nói đến phi thăng Thần Vực sự tình, đang ngồi Ma Đế Khâu Xích, Ngân Hoa Phong hai người, ánh mắt đều trở nên nóng bỏng.

"Đáng tiếc, chúng ta tu vi không đủ, dạng này danh ngạch, nhất định là lưu cho Huyền cấp Ma Đế đấy."

Khâu Xích thở dài một hơi.

"Không, theo ta được biết, phi thăng Thần Vực danh ngạch, từ chúng ta chín đại Ma tộc riêng phần mình an bài, chỉ cần là Ma Đế cấp nhân vật, liền có cơ hội đi tranh thủ."

Lệ Tuyết Y nói, " sợ rằng chúng ta không chiếm được, tông tộc cũng sẽ cho chúng ta đền bù, nói không chính xác có thể an bài chúng ta tiến vào Vạn Ma Tổ địa tu hành!"

Vạn Ma Tổ địa!

Khâu Xích cùng Ngân Hoa Phong ánh mắt tránh bỗng nhúc nhích.

Khâu Xích nói: "Như thế có thể tranh thủ một cái, chỉ cần có thể tiến vào Vạn Ma Tổ địa, đủ để cho thực lực của chúng ta nhẹ nhõm đi trên cảnh giới càng cao hơn!" Ngân Hoa Phong chợt mà nói: "Ta trước đó không lâu nghe nói, nghe nói Vạn Ma Tổ địa cái kia xuất hiện biến số gì, nhưng tin tức bị hoàn toàn phong khóa lại, chỉ có đóng giữ Vạn Ma Tổ địa những lão ngoan đồng kia mới rõ ràng. Các ngươi có từng nghe nói qua việc này?"

Khâu Xích đôi mắt nheo lại, gật đầu nói, " nghe nói, ta từng hỏi ý tông tộc một ít lão nhân, bọn hắn chỉ nói, Vạn Ma Tổ địa biến số là chuyện tốt!"

"Chuyện tốt?" Ngân Hoa Phong như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ là vạn cổ yên lặng tại Vạn Ma Tổ địa Thủy tổ chân linh thức tỉnh?"

Thủy tổ chân linh!

Chín đại Ma tộc chín vị Thủy tổ cấp tồn tại để lại linh thể.

Ở quá khứ tuế nguyệt vô tận khá dài ở bên trong, Thủy tổ chân linh chỉ thức tỉnh qua hai lần. Một lần, là Thái Hoang thời kì cuối, Tiên giới cùng Linh Vực cùng một chỗ bạo phát tịch quyển thiên hạ hạo kiếp, nhân vật Thái Cảnh thương vong thảm trọng, yên lặng tại Vạn Ma Tổ địa bên trong chín vị Thủy tổ chân linh cũng bị kinh động, đồng loạt ra tay đối kháng hạo kiếp, để cho chín đại Ma tộc Ma Đế cấp nhân vật may mắn thoát khỏi vu nan.

Lần thứ hai, là tiên giới thời đại Tiên vẫn.

Linh Vực thiên hạ đồng dạng bộc phát hạo kiếp, đồng dạng là từ chín vị Thủy tổ chân linh xuất thủ, để cho chín đại Ma tộc nhân vật Thái Cảnh tránh đi hạo kiếp đả kích!

Mà những năm gần nhất này, tại chín đại nội bộ Ma tộc, một mực có tin tức tại truyền, Vạn Ma Tổ địa đã xảy ra một loại nào đó biến số, hư hư thực thực là chín vị Thủy tổ chân linh đem muốn lần nữa thức tỉnh!

Bất quá, những tin tức này đến nay cũng không được xác nhận, liên quan tới Vạn Ma Tổ địa phát sinh biến số, cũng chỉ có đóng tại Vạn Ma Tổ địa những lão ngoan đồng kia rõ ràng.

"Liên quan tới Vạn Ma Tổ địa sự tình, về sau nhất định sẽ công bố câu trả lời."

Lệ Tuyết Y nói.

Chợt, một đạo âm thanh oanh minh kinh thiên động địa vang lên.

Cả tòa Thiên Lang quan một trận trời đất quay cuồng.

Ba vị Ma Đế chỗ cái này tòa cổ xưa đại điện cũng theo đó chấn động, trên mặt bàn chén trà hoa hoa tác hưởng , làm cho ba người trong lòng cũng run lên.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Đi, đi xem một chút!"

Ba vị Ma Đế lúc này đứng dậy, hướng bên ngoài đại điện lao đi.

Ô ô ô!

Thê lương tiếng kèn vạch phá Vân Tiêu, vang vọng thiên địa sói đóng lại hạ.

Đông! Đông! Đông!

Theo sát lấy một trận dày đặc tiếng trống trận ầm vang vang vọng, thật giống như như kinh lôi nổ vang.

Đóng tại Thiên Lang quan bên trong chín vạn đại quân, tại lúc này cũng đều bị kinh động, đồng loạt dừng lại động tác trong tay, trước tiên hội hợp lại.

"Địch tập ——! Địch tập ——!"

Dồn dập đưa tin âm thanh, tại Thiên Lang quan cái kia nguy nga cao ngất phong hoả đài bên trên truyền ra.

Địch tập?

Thiên Lang quan trên dưới tất cả cường giả đều khẽ giật mình.

Từ khi Vương Dạ năm đó giết vào Linh Vực thiên hạ về sau, tại đó bên trong tuế nguyệt khá dài, Linh Vực thiên hạ mười ba đạo phòng tuyến bên trên, sẽ thấy chưa từng phát sinh qua chiến sự!

Mà bây giờ, lại có người dám đến đây tiến đánh Thiên Lang quan!

Là ai?

Thật to gan! !

"Mười ngày trước, chúng ta Linh Vực trăm vạn đại quân mới lên đường tiến về Tiên giới, đồng thời ngày hôm qua, thì có tin chiến thắng truyền về, nói Tiên giới chín đại thiên quan, đã bị đánh hạ bảy tòa! Thời điểm bực này, là ai dám chạy tới chúng ta Thiên Lang quan nháo sự?"

"Đi, đi xem một chút!"

Thiên Lang quan tất cả cường giả đều rất hoang mang, cảm thấy không thể tưởng tượng, tất cả đều tuôn hướng cái kia tựa như lạch trời phía trên tường thành.

Sau đó, vô số tiếng xôn xao vang lên:

"Một người?"

Rất nhiều người ngạc nhiên, bên trong tầm mắt liền thấy, cách Thiên Lang quan vạn trượng bên ngoài bên dưới vòm trời, lẻ loi trơ trọi đất đứng thẳng một người trẻ tuổi.

Một bộ áo bào xanh, thân ảnh tuấn bạt, bên eo treo cây hồng bì hồ lô rượu, mái tóc dài màu đen tùy ý xắn thành một cái đạo kế, lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát.

"Cái này cũng phối gọi địch tập?"

"Đơn giản làm loạn đâu!"

"Đừng thổi hiệu sừng! Nổi trống cũng dừng lại! Chỉ là một cái không biết từ nơi nào xuất hiện người trẻ tuổi, không cần lao sư động chúng như thế?"

Tại Thiên Lang quan cường giả mong muốn ở bên trong, "Địch tập" chữ này, tối thiểu đại biểu cho một chi trùng trùng điệp điệp đại quân, cho nên, trước đó mặc dù đều rất kinh ngạc, trong lòng cũng khó tránh khỏi cảnh giác, đã làm tốt đại chiến một trận chuẩn bị.

Có ai nghĩ được, tới lại vẻn vẹn chỉ là một người!

Đây quả thực là vũ nhục "Địch tập" hai chữ này.

Ma Đế Khâu Xích, Ngân Hoa Phong, Lệ Tuyết Y ba người, từ lâu xuất hiện ở trên tường thành.

Khi thấy người đến chỉ là một người lúc, ba vị Ma Đế nội tâm cũng cảm thấy một trận hoang đường, cái này cũng phối tên kêu nổi trống, thổi lên kèn lệnh?

"Xem ra, vẫn là thời gian thái bình quá lâu rồi, đến mức có chút điểm gió thổi cỏ lay, liền thảo mộc giai binh, quả thực náo động lên một cái chuyện cười lớn."

Khâu Xích tự giễu mở miệng.

Lớn như vậy Thiên Lang quan, lại bởi vì một người mà bị kinh động, cái này như truyền đi, không phải biến thành Linh Vực trò cười cho thiên hạ không thể.

"Đạo huynh, vừa rồi động tĩnh cũng không nhỏ, mà đối phương nếu dám độc thân đến đây, lại sao có thể là không biết trời cao đất rộng hạng người?"

Ngân Hoa Phong nhíu mày nhắc nhở.

Khâu Xích trong lòng run lên, đôi mắt nheo lại.

"Nhìn ra được, cái kia người đến từ Tiên giới, phải biết, chúng ta Linh Vực trăm vạn đại quân sớm đã giết vào Tiên giới, nhưng lúc này người lại có thể bình yên vô sự đất đi ngang qua khát máu hoang nguyên, còn sống đến Thiên Lang quan, hoàn toàn chính xác không phải người bình thường có thể so sánh."

Lệ Tuyết Y nói khẽ.

Lập tức, Khâu Xích cũng ý thức được không thích hợp, lúc này trầm giọng mở miệng: "Yên lặng!"

Tiếng như kinh lôi, đè xuống toàn trường tiếng xôn xao.

Sau đó, chỉ thấy Khâu Xích đằng không mà lên, lập tại phía dưới vòm trời, xa xa nghiêng nhìn nơi xa cái kia người trẻ tuổi áo bào xanh, nói: "Người đến người nào, xưng tên ra!"

Tất cả ánh mắt, đều cùng nhau nhìn đi qua.

Bầu không khí túc sát, thiên địa kiềm chế, nguyên bản trầm tĩnh thiên khung, đều bao trùm lên tầng một mây đen, che đậy sắc trời.

Cái kia lẻ loi một mình đến đây người trẻ tuổi áo bào xanh, tự nhiên là Tô Dịch.

"Ta à." Tô Dịch cười cười, lấy xuống bên eo cây hồng bì hồ lô rượu, ngửa đầu uống một miệng lớn, lúc này mới thở dài một hơi, tùy ý nói, " năm đó, ta từng từ chỗ này giết vào Linh Vực thiên hạ, ngày hôm nay, cũng coi là lại một lần nữa du lịch cho nên đất lại đi một lần năm đó đường."

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng mà vang vọng tại Thiên Lang quan trên dưới.

Rất nhiều người hoang mang, không hiểu ra sao.

Mà Khâu Xích, Lệ Tuyết Y, Ngân Hoa Phong ba vị Ma Đế thì như bị sét đánh, đồng tử trừng lớn, trong đầu cùng nhau hiện ra một người ——

Bạo quân Vương Dạ!

Tên kia là bạo quân Vương Dạ chuyển thế chi thân! !

Lập tức, tất cả bọn hắn biến sắc, trái tim liền giống bị một cái bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy.

Sao có thể như vậy?

Bọn hắn Linh Vực trăm vạn đại quân trùng trùng điệp điệp xâm lấn Tiên giới, vì chính là muốn đối phó cái kia bạo quân chuyển thế chi thân.

Có thể ai có thể tưởng tượng, đối phó lại lẻ loi một mình, giết tới Thiên Lang quan trước đó! !

Trong lúc nhất thời, ba vị Ma Đế đều kém chút mộng bỏ.

Mà còn không các loại(chờ) từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Tô Dịch đã triển khai hành động.

Hắn đem hồ lô rượu một lần nữa hệ treo ở bên eo, tay áo nhẹ nhàng, cất bước một cái tiến lên, huy quyền ném ra.

Hời hợt một quyền, không mang theo một tia khí tức yên hỏa.

Có thể dưới một quyền này.

Đông! !

Trời đất quay cuồng, thật giống như bình đất lên kinh lôi.

Bao trùm tại Thiên Lang quan bên ngoài kết giới lực lượng, đủ ngăn cản Thái Huyền cấp nhân vật toàn lực tiến đánh, nhưng lúc này, tầng này kết giới lực lượng, lại tại Tô Dịch một quyền này phía dưới, bỗng nhiên rung chuyển, tạo nên chấn động kịch liệt.

Quyền ấn chỗ đánh khu vực, càng là lõm xuống dưới một khối lớn!

Mà cả tòa Thiên Lang quan đều gặp xung kích, mãnh liệt lay động, đứng chân im lặng hồi lâu tại trên tường thành chín vạn lĩnh vực cường giả, tất cả đều hãi nhiên la hoảng lên.

Một quyền, như thần nhân Lôi Thiên Khuyết, rung chuyển Thiên Lang quan kết giới! ! Cái kia bá thiên tuyệt địa uy năng, để cho ba vị kia Ma Đế cũng không khỏi run sợ, triệt để không cách nào bình tĩnh.




