




Chương 1926: Một mình đăng Thiên Lang


"Hắn. . . Hắn là cái kia bạo quân!"

Một mảnh rung chuyển bên trong cảnh tượng, có người nghẹn ngào gào lên.

Bạo quân Vương Dạ!

Lập tức, cái kia Thiên Lang quan tất cả cường giả đều hít vào khí lạnh, sắc mặt đại biến.

Tại Linh Vực thiên hạ trong lịch sử, bạo quân Vương Dạ là một cái không cách nào quấn mở nhân vật.

Lúc trước một người hắn một kiếm giết vào Linh Vực thiên hạ một trận chiến, càng bị coi là là Linh Vực xưa nay đến nay nhất khuất nhục một trận chiến!

Ở bên trong năm tháng trôi qua, chỉ cần nhấc lên bạo quân cái chức vị này, đều đàm mà biến sắc!

Mà bây giờ, cái kia bạo quân xuất hiện.

Đồng thời xuất hiện lần nữa tại Thiên Lang quan bên ngoài! !

Oanh!

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch lần nữa ra quyền, bao trùm Thiên Lang quan phía trước phòng ngự kết giới theo đó chấn động kịch liệt, cái kia các loại(chờ) thanh thế, kinh thiên động địa.

"Nhanh! Toàn lực vận chuyển kết giới lực lượng!"

Ma Đế Khâu Xích hét lớn.

Cùng một thời gian, hắn truyền âm cho bên cạnh Ngân Hoa Phong, "Nhanh chóng đưa tin, thỉnh cầu trợ giúp!"

Ngân Hoa Phong đã có chút do dự.

Còn chưa chân chính khai chiến, hiện tại liền cầu viện, có phải hay không quá sợ một chút?

Có thể vừa nghĩ tới lúc trước Vương Dạ một người một kiếm giết vào Thiên Lang quan, giết đến Linh Vực thiên hạ máu chảy thành sông cảnh tượng, hắn nhất thời không còn dám do dự, trước tiên hành động.

Ma Đế Khâu Xích lần nữa ra lệnh: "Lệ đạo hữu, ngươi đi vận chuyển 'Ly Hỏa Diệt Khung Trận " lần này vô luận như thế nào, chúng ta cũng phải giữ vững Thiên Lang quan!"

"Tốt!"

Lệ Tuyết Y lĩnh mệnh mà đi.

Đến tận đây, Ma Đế Khâu Xích trong lòng lúc này mới an tâm không ít.

Thậm chí, hắn có chút may mắn, may mắn lúc trước Vương Dạ từ Linh Vực thiên hạ sau khi rút lui, chín đại Ma tộc xem trận chiến này lấy làm hổ thẹn, vì vậy liên thủ cùng một chỗ, đem Thiên Lang quan triệt để trọng tu một lần.

Không chỉ là phòng ngự lại Thiên Lang quan bên ngoài kết giới lực lượng trở nên mạnh rất nhiều, Thiên Lang quan bên trong càng bố trí lấy một cái đủ trấn sát Thái Huyền cấp nhân vật tuyệt thế "Ly Hỏa Diệt Khung Trận" !

Ngoại trừ chuyện này, cùng Linh Vực những khác mười hai đầu phòng tuyến khác biệt, Thiên Lang quan bên trong còn đóng giữ lấy chín vạn cường giả, cùng bọn hắn ba vị này Ma Đế cấp nhân vật!

Cái này tại Linh Vực những khác phòng tuyến ở bên trong, căn bản không gặp được!

"Cũng may bạo quân lại một lần xuất hiện ở Thiên Lang quan bên ngoài, hắn nếu là tiến về những khác phòng tuyến, sợ là nhẹ nhõm liền có thể giết vào Linh Vực thiên hạ."

Ma Đế Khâu Xích thầm nghĩ.

Trong lúc suy nghĩ, toàn bộ Thiên Lang quan đều đã hành động.

Oanh!

Thần diễm tàn phá bừa bãi, kim quang chói mắt kích xạ thập phương.

Tại Ma Đế Khâu Xích tự mình chưởng khống dưới, Thiên Lang quan bên ngoài phòng ngự kết giới lực lượng tăng vọt một mảng lớn.

Đông!

Tô Dịch lại là một quyền oanh sát mà tới, thật giống như Thần nhân rung chuyển Thiên môn, kết giới kia lực lượng lần nữa rung chuyển, nhưng lại đều đem quyền kình triệt tiêu hóa giải.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Này các loại(chờ) lực lượng phòng ngự, hoàn toàn chính xác cường đại vượt quá tưởng tượng.

Bất quá. . .

Cũng vẻn vẹn như thế thôi.

Tô Dịch giống nhau trước đó, huy quyền như kiếm, không ngừng oanh ra.

Đông! Đông! Đông!

Từng đạo từng đạo quyền kình, đánh vào cái kia phòng ngự kết giới bên trên, tựa như thiên thần gióng lên trống to, âm thanh chấn thập phương, nhấc lên ngập trời sáng chói ánh sáng mưa.

Cái kia các loại(chờ) tuyệt thế thần uy, để cho không biết nhiều ít cường giả sợ hãi, hãi hùng khiếp vía.

Có thể khiến mọi người trong lòng an tâm chính là, những cái kia oanh kích đều bị chặn! !

"Tô Dịch, ta Linh Vực thiên hạ sớm đã xưa đâu bằng nay, chỉ bằng ngươi một cái, mong rằng hướng lập lại chiêu cũ, công phá Thiên Lang quan, không khỏi không biết tự lượng sức mình!"

Ma Đế Khâu Xích hừ lạnh, "Khuyên ngươi một câu, nhanh chóng thối lui, nếu không tất để ngươi có đến mà không có về! !"

Cùng một thời gian, Ma Đế Ngân Hoa Phong cũng xuất động, cùng Ma Đế Khâu Xích cùng một chỗ vận chuyển phòng ngự kết giới lực lượng.

Trong lúc nhất thời, cái kia phòng ngự kết giới càng thêm cường thịnh, vững như thành đồng!

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn hít thở sâu một hơi, mãnh liệt xuất liên tục chín quyền!

Mỗi một quyền, đều nội uẩn lấy cái kia một thân lực lượng Đại đạo, dung nhập chí cao chí cường kiếm đạo huyền bí.

Oanh! !

Đem quyền thứ nhất ném ra, uy năng kia đã tăng vọt một mảng lớn phòng ngự kết giới, đột nhiên lõm xuống dưới một khối lớn, ai minh chấn thiên.

Có thể rõ ràng trông thấy, cái kia to lớn như lồng ánh sáng phòng ngự kết giới bề mặt, hiện ra lít nha lít nhít quyền ấn, đều là Tô Dịch vừa mới ra tay lưu lại hạ.

Mà Tô Dịch một quyền này đánh trúng địa phương, chính là cái này vô số quyền ấn vị trí trung tâm!

Ầm ầm! !

Đem quyền thứ hai ném ra, lại tinh chuẩn đất đánh vào quyền thứ nhất đánh trúng vị trí, lập tức, phòng ngự kết giới tựa như một cái bị mũi nhọn đâm trúng bóng da, cái kia lõm địa phương lần nữa hướng chỗ sâu lâm vào một bộ phận.

Mà toàn bộ phòng ngự kết giới đều bắt đầu lay động kịch liệt.

"Cái này. . ."

Thiên Lang quan bên trên, mọi người còn không có cao hứng quá lâu, liền thấy một màn bực này, cả kinh trái tim cũng không khỏi treo ở cổ họng.

Ma Đế Khâu Xích cùng Ngân Hoa Phong cũng tê cả da đầu.

Trước đây thật lâu, bọn hắn Linh Vực từng xuất động một vị chiến lực đứng đầu tuyệt thế Ma Đế xuất thủ, nghiệm chứng Thiên Lang quan phòng ngự kết giới uy năng, kết quả rất làm người ta giật mình.

Vị kia tuyệt thế Ma Đế nghiêng hết tất cả át chủ bài, thậm chí vận dụng lên bí thuật cấm kỵ, cuối cùng đều vẻn vẹn chỉ có thể rung chuyển cái kia phòng ngự kết giới, mà không cách nào mang đến bất cứ thương tổn gì.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch tay không tấc sắt, liền đánh cho phòng ngự kết giới không ngừng lõm xuống dưới, vị này ai có thể không sợ hãi?

Căn bản không dám chần chờ, Khâu Xích cùng Ngân Hoa Phong đều thi triển ra tất cả vốn liếng, toàn lực vận chuyển phòng ngự kết giới lực lượng, đi cùng Tô Dịch đối kháng.

Mà gần như đồng thời, Tô Dịch quyền thứ ba, quyền thứ tư, thứ năm quyền. . . Đều oanh ra.

Mỗi một quyền đều nện ở giống nhau vị trí.

Đem cái này từng đạo quyền kình uy năng cùng một chỗ chồng lên đến quyền thứ tám lúc, cái kia to lớn phòng ngự kết giới đều đã lõm vặn vẹo, giống như một cái sắp bị chen bể bóng da.

Mặt ngoài càng xuất hiện vô số như mạng nhện vết rách.

Sắp phá thành mảnh nhỏ!

Một cái chớp mắt này, Khâu Xích, Ngân Hoa Phong cũng không khỏi kinh sợ, thể xác tinh thần phát run.

Đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, cái kia chuyển thế trở về bạo quân, rõ ràng là Thái Hòa cấp tu vi, nhưng chiến lực lại sao sẽ khủng bố như thế!

Một cái chớp mắt này, Thiên Lang quan lên chín vạn cường giả, từng cái run như cầy sấy, lưng phát lạnh.

Cũng là một cái chớp mắt này, Tô Dịch quyền thứ chín ném ra.

Tựa như áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Đem một quyền này đánh vào giống nhau phương vị.

Oanh! ! !

Một đạo bạo minh kinh thiên động địa bỗng nhiên vang vọng.

Bao trùm trên Thiên Lang quan phòng ngự kết giới lực lượng, lập tức như vải vóc nổ mở, hóa thành vô số sụp đổ mảnh vỡ quang vũ, giống như mênh mông như thác nước vung vãi.

Mà Thiên Lang quan cũng đụng phải xung kích đáng sợ, cái kia nguy nga cao ngất tường thành đang rung động ầm ầm tiếng va chạm ở bên trong, bỗng nhiên sụp đổ một mảng lớn.

Lực lượng cuồng bạo dòng lũ tàn phá bừa bãi, tại chỗ để cho một mảng lớn né tránh không kịp Linh Vực cường giả chết, trong chốc lát hôi phi yên diệt!

"Lui, mau lui lại!"

Khâu Xích muốn rách cả mí mắt, nghiêm nghị rống to.

Hắn tế ra một cái tử sắc cự kiếm, đằng không mà lên, cùng Ngân Hoa Phong cùng một chỗ ngăn cản loại lực lượng kia dư âm xung kích.

Kỳ thật căn bản không cần thúc giục, những cái kia đóng giữ Thiên Lang quan lên cường giả, đều sớm đã dọa đến tán loạn mà chạy, tiếng thét chói tai hết đợt này đến đợt khác vang lên, phác hoạ ra một bức rung chuyển cảnh tượng hỗn loạn.

Mà tại Thiên Lang quan bên ngoài, Tô Dịch thật dài giãn ra một thoáng thân ảnh, sau đó một bước phóng ra, đã đi tới Thiên Lang quan phía trên.

Một màn kia, chính là huy quyền phá kết giới, một mình trèo lên Thiên Lang!

Oanh!

Thuộc về Linh Vực thiên hạ quy tắc chu hư lực lượng đều bị kinh động, trở nên bắt đầu cuồng bạo, thần họa lực lượng theo đó tuôn ra hiện ra.

Cùng Tiên giới, nhân vật Thái Cảnh nếu không áp chế tu vi, bộc lộ ra Thái Hòa giai tầng lần lực lượng, liền sẽ phải gánh chịu đến phân bố tại quy tắc chu hư bên trong thần họa lực lượng đả kích.

Trước đó, Ma Đế Khâu Xích, Ngân Hoa Phong bọn người ở tại vận chuyển phòng ngự kết giới lúc đều rất cẩn thận, không dám bại lộ thực lực chân chính, chỉ sợ bị thần họa để mắt tới.

Mà bây giờ, khi thấy Tô Dịch dẫn tới dạng này kiếp số, Khâu Xích cùng Ngân Hoa Phong đều mừng rỡ, nội tâm sinh ra một tia hi vọng.

Như cái này bạo quân bị thần họa đánh chết, không thể nghi ngờ không thể tốt hơn!

Có thể sau một khắc, bọn hắn liền trợn tròn mắt.

Liền thấy một mảnh thần họa lực lượng biến thành tối nghĩa kiếp quang sau khi xuất hiện, còn chưa các loại(chờ) giáng lâm, đã bị Tô Dịch phất tay áo ở giữa xóa bỏ!

Một như phong quyển tàn vân!

Kia là lực lượng luân hồi, đủ để khắc chế thần họa đả kích! !

Khâu Xích cùng Ngân Hoa Phong đều kém chút sụp đổ.

Sao có thể như vậy! ?

"Cái này Thiên Lang quan hoàn toàn chính xác trở nên cùng dĩ vãng bất đồng, nhưng trong mắt ta. . . Cũng cùng lúc trước cũng không có khác nhau bao nhiêu."

Trên tường thành, Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt mở miệng, "Tại các ngươi trước khi chết, ta cho các ngươi một cái truyền tin cơ hội, nói cho Linh Vực thiên hạ, tiếp xuống ta sẽ lại đi năm đó con đường, một đường giết tới Vạn Ma Tổ địa."

Đám người cùng nhau biến sắc.

Không thể nghi ngờ, đây là nhằm vào bọn họ Linh Vực thiên hạ trả thù! !

"Si tâm vọng tưởng!"

Đột nhiên, một đạo nữ tử âm thanh âm vang lên.

Theo sát lấy, toàn bộ Thiên Lang quan trên dưới, chợt hiển hiện vô số hỏa hồng chói mắt cấm trận đạo văn, giống nhau hết đợt này đến đợt khác dung nham dòng lũ.

Mà trên bầu trời, càng có hỏa diễm tinh hà rủ xuống!

Ly Hỏa Diệt Khung Trận!

Một cái đủ diệt sát Thái Huyền cấp nhân vật tuyệt thế cấm trận cổ lão, tại lúc này bị Ma Đế Lệ Tuyết Y toàn lực vận chuyển, một lần hành động đem Tô Dịch vây khốn trong đó.

Thấy vậy, Khâu Xích cùng Ngân Hoa Phong đều ngầm buông lỏng một hơi, bứt ra trở ra, cùng Lệ Tuyết Y cùng một chỗ toàn lực vận chuyển toà này kinh khủng sát trận.

"Thời gian quý giá, cũng không thể lãng phí nữa rồi."

Nhẹ trong tiếng nói, trong lòng bàn tay Tô Dịch lật một cái, Nhân Gian kiếm nổi lên.

Sau đó, tay hắn lên kiếm rơi.

Một đạo bàng bạc vô lượng kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Luân hồi kiếm đạo —— Lục Đạo Kiếm Luân!

Oanh! !

Phía dưới một kiếm, hư không nứt mở, vạn tượng tàn lụi.

Cả tòa Ly Hỏa Diệt Khung Trận bị đánh ra một đạo vết rách to lớn!

Thế như tồi khô lạp hủ.

Chợt, cả tòa cấm trận chia năm xẻ bảy, bắn tung toé ra vô số loá mắt ánh sáng chói mắt mưa.

Ba vị Ma Đế trợn tròn mắt.

Cái kia tránh né đến xa xa Thiên Lang quan cường giả, cũng đều cả kinh hoang mang lo sợ, thần sắc ngốc trệ.

Đánh vỡ đầu, cũng không ai có thể nghĩ đến, khoảng chừng ở giữa một kiếm, Tô Dịch liền phá hết bị bọn hắn coi là chí cường đại sát khí một cái cấm trận!

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Mà còn không chờ người nhóm phản ứng, Tô Dịch đã triển khai giết chóc.

Hắn cong ngón búng ra mũi kiếm, cùng với ngập trời kiếm ngân vang réo rắt âm thanh, giơ lên Nhân Gian kiếm.

Trên bầu trời, vô số kiếm khí chi chít đất hội tụ mà ra, phủ kín Thiên Lang quan trên không, tràn ngập ra kiếm uy vô thượng, đúng như mây đen ép thành!

Mà theo một kiếm này của Tô Dịch chém xuống.

Vô số kiếm khí như vẫn lạc sao trời, rơi đập trên Thiên Lang quan.

Ầm ầm!

Nguy nga tường thành sụp đổ, phân bố vô số kiến trúc cổ xưa Thiên Lang quan chủ thành chia năm xẻ bảy, trong hư không, vô số kiếm khí tàn phá bừa bãi vẩy ra, tạc ra vô số vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Mà phân tán trên Thiên Lang quan cái kia đến hàng vạn mà tính cường giả, giống nhau bị vô tình thu hoạch hoa màu, liên miên liên miên đất ngã xuống.

Mưa như trút nước.

Hạ lại là vô cùng tận giống nhau mưa kiếm.

Huyết vũ như nước thủy triều.

Chảy xuôi lại là vô số Linh Vực cường giả chi huyết.

Lập tức, giữa thiên địa kiếm khí gào thét, Thiên Lang quan trên dưới, máu chảy thành sông.

Giống nhau địa ngục!

——

Ps : Các huynh đệ yên tâm, lại khổ lại mệt mỏi, ngày mai cũng sẽ có bộc phát (╥﹏╥)




