




Chương 1927: Chư thần hai cái hứa hẹn


Mưa kiếm mưa lớn.

Rơi trên Thiên Lang Quan, bắn tung toé lên đỏ tươi huyết hoa.

Phía dưới một kiếm, chín vạn Linh Vực cường giả vô luận là tu vi bực nào, đều như cỏ rác ngã xuống.

Có thi hài sụp đổ.

Có hôi phi yên diệt.

Tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác vang lên, liền lại theo đó từng cái im bặt mà dừng.

Chỉ có oanh minh như là sấm gió kiếm ngân vang âm thanh đang kích động.

Ma Đế Lệ Tuyết Y, Ngân Hoa Phong đều đã chết.

Cùng những người khác kiểu chết không cũng không khác biệt gì.

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.

Mà tại phía dưới một kiếm này của Tô Dịch, thần minh trở xuống nhân vật, vô luận thân phận tôn ti, vô luận tu vi cao thấp, cũng đều cùng cỏ rác chết.

Tại trải qua trận này mưa như trút nước như mưa to kiếm khí oanh kích về sau, toàn bộ Thiên Lang Quan đã triệt để luân hãm, khắp nơi là phế tích sụp đổ, đầy đất giết hại.

Sương mù đỏ tươi nồng đặc, theo đó bốc hơi dựng lên.

Keng!

Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, Nhân Gian kiếm hóa thành một vệt ánh sáng lướt vào trong tay áo.

Mà địa phương không xa, chỉ còn lại Ma Đế Khâu Xích một người.

Hắn ngơ ngác địa đứng ở đó, ánh mắt trống rỗng, thể xác tinh thần đều bị sợ hãi bao phủ.

Phòng ngự kết giới phá.

Ly Hỏa Diệt Khung Trận phá.

Toàn bộ Thiên Lang Quan trên dưới, đều bị tàn sát một lần, biến thành một vùng phế tích tử địa.

Mà hết thảy này, vẻn vẹn phát sinh ở ở giữa giây lát.

Giây lát trước đó, nơi này là Linh Vực thiên hạ lực lượng phòng ngự mạnh nhất một cái phòng tuyến.

Giây lát về sau, nơi này. . . Chỉ còn lại máu đầy đất tanh cùng hoang vu!

Ma Đế Khâu Xích nhanh hỏng mất.

Hắn đạo tâm thất thủ, mặt như màu đất, trống rỗng ánh mắt nhìn phía xa cái kia một đạo tuấn bạt áo bào xanh thân ảnh, não hải tràn ngập ngơ ngẩn.

Bạo quân này chuyển thế chi thân, như thế nào so với trong truyền thuyết còn kinh khủng hơn?

Hắn. . . Đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?

"Nhanh đi truyền tin tức đi."

Thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch vang lên, đánh thức tâm tư như tê dại Khâu Xích.

Hắn lại nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy thân ảnh Tô Dịch sớm đã xuyên qua Thiên Lang Quan, càng lúc càng xa, biến mất tại tại chỗ giữa thiên địa rất xa.

"Hắn không có giết ta, nguyên lai vẻn vẹn chẳng qua là để cho ta truyền tin đấy. . ."

Khâu Xích thất hồn lạc phách.

Thân là Ma Đế, tại một tràng đại họa di thiên lúc này bên trong may mắn sống sót, mà nguyên nhân vẻn vẹn vì để cho hắn có cơ hội có thể đi truyền tin.

Cái này, không phải là không đối với hắn một loại miệt thị?

. . .

Thời gian qua đi vô tận tuế nguyệt về sau, thân là bạo quân Vương Dạ chuyển thế chi thân Tô Dịch, lần nữa lẻ loi một mình đạp phá Thiên Lang Quan!

Lúc ấy, huyết vũ mưa lớn, kiếm khí đầy càn khôn, chín vạn Linh Vực đại quân đều chết thảm.

Chỉ có bang bang kiếm ngân vang vang vọng thật lâu giữa thiên địa.

Tin tức này, tại cùng ngày liền truyền ra ngoài, dẫn phát lĩnh vực thiên hạ chấn động.

Bạo quân Vương Dạ xuất hiện lần nữa!

Linh Vực thiên hạ cường giả, đều vì đó run rẩy.

Người có tên cây có bóng.

Dù là thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, khi lại được biết bạo quân Vương Dạ xuất hiện tin tức lúc, mang cho Linh Vực thiên hạ chấn động, vẫn như cũ có thể dùng khắp thế gian đều kinh ngạc để hình dung.

"Thiên Lang Quan lại một lần luân hãm! Mà chuyển thế chi thân bạo quân kia tuyên bố, muốn lại đi năm đó con đường, đạp diệt Vạn Ma Tổ Đình! !"

"Sao có thể như vậy? Chúng ta Linh Vực trăm vạn đại quân không phải đã giết vào Tiên giới, nhưng vì sao chuyển thế chi thân bạo quân kia lại đi tới chúng ta Linh Vực?"

"Không rõ ràng, nhưng có thể đoán được chính là, chuyển thế chi thân bạo quân kia tất nhiên đến có chuẩn bị, tiếp xuống Linh Vực thiên hạ, chỉ sợ lại sẽ lâm vào bên trong gió tanh mưa máu."

. . . Thiên hạ tại oanh động, mà trước hết thu hoạch được tin tức chín đại Ma tộc, đồng dạng bị một tin tức này đánh một trở tay không kịp.

Vô Tướng ma tộc.

Trong một cái đại điện.

"Tốt một cái Vương Dạ! Hắn đây là muốn giương đông kích tây, lấy tiến công Linh Vực thiên hạ là thủ đoạn, cứu vãn đã bị chúng ta Linh Vực đại quân xâm lấn Tiên giới!"

Một vị lão giả tóc trắng xoá vỗ bàn đứng dậy, giận hiện ra sắc, "Hảo khí phách! Hảo thủ đoạn! Nếu thật để ngươi đạt được, không chỉ có thể cứu vãn Tiên giới, còn có thể cho Linh Vực ta thiên hạ lấy trọng thương!"

Đại điện sắc mặt của những người khác đều rất âm trầm.

"Lão tổ, cái này chuyển thế chi thân của Vương Dạ đã tuyên bố, muốn đạp diệt Vạn Ma Tổ Địa, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian hành động, đem hắn ngăn chặn tại trên đạo đồ!"

Có người lòng nóng như lửa đốt nói.

Vạn Ma Tổ Địa là Linh Vực đệ nhất thiên hạ các loại(chờ) thánh địa, cũng là thế gian công nhận cấm khu, luận địa vị, cùng Tiên giới Tiên Đình trung ương không thể nghi ngờ.

Nhưng tại chín đại Ma tộc trong lòng, Vạn Ma Tổ Địa tầm quan trọng, hoàn toàn không phải Tiên Đình trung ương có thể so sánh.

Đó là bọn họ rễ!

Là bọn hắn chín đại Ma tộc Thủy tổ cấp nhân vật chỗ đản sinh tổ địa, có giấu đại bí mật, đại huyền cơ.

Một khi bị người đạp diệt, cùng với đào đoạn mất bọn hắn chín đại Ma tộc rễ mạch cũng không có khác nhau! !

"Truyền lệnh xuống, triệu tập tông tộc phân bố trên thế gian nhân vật cấp Ma Đế, mau chóng tiến về 'Sát Dạ Lĩnh' tụ hợp!"

Cái kia lão giả tóc trắng xoá hít thở sâu một hơi, ra lệnh.

Sát Dạ Lĩnh!

Một cái ở vào tiến về Vạn Ma Tổ Địa trên đường dãy núi, giống như lạch trời đang nằm, phải nghĩ tiến về Vạn Ma Tổ Địa, nhất định phải đi qua Sát Dạ Lĩnh.

Lúc trước Vương Dạ giết vào Linh Vực lúc, chính là tại Sát Dạ Lĩnh trước, bị đến từ chín đại Ma tộc toàn lực ngăn chặn, cuối cùng chỉ có thể bị ép rút lui.

"Sát Dạ Lĩnh" cái tên này, liền là lúc ấy lưu lại, nói là chín đại Ma tộc lực lượng, từng tại tòa rặng núi này trước ngăn chặn Vương Dạ.

Mà bây giờ, khi biết được Tô Dịch muốn lại đi năm đó con đường, giết tới Vạn Ma Tổ Địa lúc, Vô Tướng ma tộc những đại nhân vật này trước tiên liền nghĩ đến muốn tại Sát Dạ Lĩnh tiến hành mai phục!

"Vâng!"

Có người lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.

Lão giả tóc trắng xoá lần nữa ra lệnh, "Mặt khác, truyền tin nói cho tại Vạn Ma Tổ Địa bế quan 'Trường Sinh' lão tổ, nói cho lão nhân gia người. . . Vương Dạ lại tới!"

Trường Sinh lão tổ!

Tên đầy đủ Lệ Trường Sinh, Vô Tướng ma tộc một vị tuyệt thế Ma Đế, thời đại Tiên vẫn trước kia, từng tự mình suất lĩnh đại quân xâm lấn Tiên giới.

Đồng thời, hắn từng cùng Vương Dạ quyết đấu!

"Kể từ hôm nay, toàn tộc trên dưới hết thảy thế lực bắt đầu co vào!"

"Buổi tối hôm nay, lưu một số người tọa trấn tông tộc, những người khác cùng ta cùng một chỗ, tiến về Sát Dạ Lĩnh!"

Một đạo lại một đạo mệnh lệnh, nhanh chóng truyền đạt xuống dưới.

Cùng ngày, toàn bộ Vô Tướng ma tộc đều bắt đầu hành động.

. . .

Phù La Ma tộc.

Linh Vực một trong chín đại Ma tộc.

"Cái này Vương Dạ, là muốn cùng chúng ta chín đại Ma tộc quyết một trận tử chiến a!"

Một thân ảnh cao lớn nam tử cau mày.

Khâu Bát An!

Phù La Ma tộc tộc trưởng.

"Đúng là như thế, hắn biết rõ, chúng ta chín đại Ma tộc không...nhất pháp dễ dàng tha thứ, chính là Vạn Ma Tổ Địa gặp uy hiếp, chỉ cần hắn tiến về Vạn Ma Tổ Địa, chúng ta chín đại Ma tộc nhất định không thể không toàn lực xuất thủ! Cái này kêu là rút dây động rừng!"

Có người cắn răng mở miệng.

Trong đại điện, ngồi Phù La Ma tộc một đám đại nhân vật.

Mỗi người sắc mặt đều khó coi.

"Hắn nếu tuyên dương muốn làm như thế, hẳn là ôm một lần là xong tính toán, muốn thừa thế xông lên, cùng chúng ta chín đại Ma tộc quyết một trận thắng thua."

Có người ánh mắt lấp lóe, "Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, hắn rất gấp! Tại bắt gấp hết thảy thời gian cùng chúng ta khai chiến, dù sao, hắn nếu như không nóng nảy, sáng suốt nhất cách làm là phân biệt giết tới chúng ta chín đại Ma tộc, khai thác một một kích phá khôn ngoan."

"Có thể hắn không có làm như thế, ngược lại tại đạp phá Thiên Lang Quan trước tiên, liền tuyên bố muốn đạp diệt Vạn Ma Tổ Địa, vì cái gì, chính là sớm cùng chúng ta khai chiến, dùng cái này đến nghĩ cách cứu viện Tiên giới!"

"Hắn thắng, Tiên giới nguy cơ tự sẽ giải quyết dễ dàng!"

Mọi người đều khẽ gật đầu.

Tô Dịch sách lược rất đơn giản, cho dù ai đều có thể nhìn ra.

Có thể để bọn hắn cảm thấy biệt khuất cũng ngay ở chỗ này, bởi vì Tô Dịch mục tiêu là Vạn Ma Tổ Địa, bọn hắn chín đại Ma tộc dù là khám phá tâm tư Tô Dịch, cũng không thể không đem hết toàn lực đi ngăn cản tất cả chuyện này!

Tộc trưởng Khâu Bát An trầm giọng nói: "Nếu đến lúc này, ta cũng không gạt các vị, lần này vô luận chúng ta trả giá bao lớn đại giới, cũng nhất định phải đem Tô Dịch kia ngăn chặn trên đường, đoạn không thể để cho hắn có cơ hội giết tới Vạn Ma Tổ Địa!"

Một phen, trịch địa hữu thanh, không cho làm trái.

Mọi người đều hoảng sợ, có chút không hiểu.

Chỉ thấy Khâu Bát An nói: "Chư vị có nghe nói qua, trước đây ít năm Vạn Ma Tổ Địa phát sinh một trận biến số?"

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Cái kia biến số, đến nay vẫn là bí mật đoàn, tin tức cũng bị Vạn Ma Tổ Địa một mực phong tỏa, ngay cả bọn hắn chín đại Ma tộc các đại nhân vật, cũng biết rất ít.

"Biến số này, cùng thành thần có quan hệ!"

Khâu Bát An một câu, để cho mọi người trong đại điện cũng không khỏi chấn kinh, cùng thành thần có liên quan biến số?

Chẳng lẽ nói, Vạn Ma Tổ Địa ở bên trong, đem có nhân chứng đạo thành thần?

Trong lúc nhất thời, tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía tộc trưởng Khâu Bát An , chờ đợi hắn giải hoặc.

Khâu Bát An cũng không có giấu diếm, trực tiếp nói, " những năm gần đây, là Chư thần cống hiến ba mươi sáu vị Thần sứ, cùng chúng ta chín đại Ma tộc những cái kia đóng tại Vạn Ma Tổ Địa những lão già, ngay tại trù bị việc này."

"Chư thần từng hạ đạt ý chỉ, chỉ cần chúng ta chín đại Ma tộc vì bọn họ làm việc, bọn hắn liền sẽ thực hiện hai cái hứa hẹn."

"Một, tại lúc con đường thành thần xuất hiện, ban thưởng chúng ta chín đại Ma tộc một nhóm phi thăng Thần Vực danh ngạch."

Nghe thế, tất cả mọi người vô ý thức khẽ gật đầu.

Bọn hắn cũng sớm nghe nói qua việc này, thậm chí sớm đã trù tính bắt đầu, chờ mong có thể phân đến một cái tiến về Thần Vực tu hành danh ngạch!

Chỉ thấy Khâu Bát An tiếp tục nói: "Cái thứ hai hứa hẹn, chính là động dùng sức mạnh, giúp chúng ta chín đại Ma tộc chín vị Thủy tổ chân linh thành thần!"

Lời này vừa nói ra, mọi người không khỏi hít vào khí lạnh, bị chấn động đến!

"Chư vị cũng đã được nghe nói, chúng ta chín đại Ma tộc Thủy tổ, sớm tại Thái Hoang sơ kỳ thời điểm, đã có được sánh vai thần minh chiến lực cường đại!"

"Có thể cũng bởi vì chín vị Thủy tổ lực lượng quá mức cường đại, khi bọn hắn ý đồ chứng đạo thành thần lúc, bị đáng sợ chỗ cấm kỵ này kiếp đả kích, từng cái đạo khu bị hủy, duy có thần hồn may mắn đào thoát, có thể cũng chỉ có thể trốn ở Vạn Ma Tổ Địa 'Hỗn Độn Trì' bên trong ẩn núp."

Khâu Bát An trầm giọng nói, " bây giờ, Chư thần đã đáp ứng, là chín vị Thủy tổ chân linh tái tạo đạo khu, đồng thời đã an bài những cái kia Thần sứ hành động, bây giờ ngay tại Vạn Ma Tổ Địa bận rộn việc này, chỉ cần chữa trị đạo khu, chín vị Thủy tổ chân linh đủ khôi phục lại đỉnh phong nhất thực lực, căn bản không lo không cách nào chứng đạo thành thần!"

"Nguyên nhân chính là như thế, chúng ta chín đại Ma tộc mới chọn là Chư thần cống hiến, nghe theo những thần tử kia an bài, này triệu tập Linh Vực trăm vạn đại quân, đi toàn lực tiến đánh Tiên giới."

"Tại đây các loại(chờ) trong lúc mấu chốt, sao có thể khoan nhượng cái kia chuyển thế chi thân của Vương Dạ giết tới Vạn Ma Tổ Địa?"

Một phen, quanh quẩn ở trong đại điện.

Phù La Ma tộc một đám các đại nhân vật, đều nỗi lòng chập trùng.

Bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ!

Nguyên lai, Vạn Ma Tổ Địa biến số, cùng lần này tiến đánh Tiên giới hành động, đều cùng Chư thần muốn thực hiện cái kia hai cái hứa hẹn có quan hệ.




