




Chương 1929: Tần Ức Tiên


Cái kia áo xám thanh niên tuấn tú rõ ràng coi Tô Dịch là làm một vị cường đại Ma tộc đại nhân vật, nghe được Tô Dịch tra hỏi, lúc này cung cung kính kính nói ra:

"Không sai! Chính như đại nhân lời nói, mẫu thân của ta chính là cái ti tiện đáng chết tiên nô, đáng đời cả một đời bị tội!"

"Mà ta khác biệt, trên thân ngoại trừ chảy xuôi huyết mạch Tiên nhân, vẫn còn phụ thân một nửa huyết mạch, lão nhân gia người là Ma tộc một vị cường giả, đáng tiếc là, rất sớm trước đó đi Tiên giới giết địch lúc, bất hạnh lâm nạn, cũng không trở về nữa."

Thanh niên tuấn tú nói đến phụ thân lúc, thần sắc đều là bi thương, "Nếu không phải như thế, ta đoạn không đến mức lưu lạc đến tận đây, còn tốt, may mắn lần này có đại nhân cứu giúp, mới khiến cho ta miễn bị bị buôn bán làm nô hạ tràng!"

Chợt, một người khác run giọng nói: "Ta cũng giống vậy! Đại nhân, ta tuy là nhất ti tiện tiên nô chỗ sinh, nhưng ta một mực xem chính mình là Linh Vực Ma tộc hậu đại, chỉ cần ngài cho ta một cái cơ hội, ta tất vĩnh viễn đi theo tại ngài bên người!" Nói xong, trên mặt hắn hiển hiện vẻ tàn nhẫn, đắc ý nói: "Không dối gạt đại nhân, năm ngoái thời điểm, ta nhân lúc người ta không để ý, tự tay giết ta cái kia ti tiện tiên nô mẫu thân! Không, nàng căn bản không xứng làm mẫu thân của ta, quá thấp hèn rồi, ngay cả heo chó cũng không bằng!"

Tô Dịch ngơ ngẩn.

Hắn nhìn lấy người kia nói đến giết mẫu thân lúc loại kia phấn khởi cùng vẻ vui thích, một cỗ lửa giận vô hình xông lên đầu, sắp không cách nào ngăn chặn.

Tại Linh Vực thiên hạ, phân bố to to nhỏ nhỏ thế lực Ma tộc.

Cùng Tiên giới khác biệt chính là, Linh Vực đẳng cấp sâm nghiêm, lấy huyết mạch luận quý tiện, đem thế gian Ma tộc phân tam lục cửu các loại, đứng đầu nhất, chính là có thể so với chúa tể chín đại Ma tộc.

Thấp nhất các loại, chính là hỗn huyết Ma tộc hậu duệ.

Trong đó, hỗn huyết Ma tộc ở bên trong, lấy tiên nô hậu duệ nhất ti tiện!

Những tiên nô này hậu duệ mẫu thân, thuần một sắc đều là đến từ Tiên giới tù binh, được đưa tới Linh Vực thiên hạ về sau, thảm tao làm bẩn cùng lăng nhục, được xưng tiên nô.

Các nàng sinh hậu duệ, chính là tiên nô hậu duệ, tại lúc mới sinh, chỗ mi tâm cũng sẽ bị in dấu kế tiếp không cách nào xóa đi "Nô" chữ lạc ấn.

Tại Linh Vực, tiên nô hậu duệ là hèn mọn nhất nhân vật, gần như khó thoát các loại ách nạn.

Nam nhân sẽ bị nô dịch đến chết.

Nữ nhân sẽ bị bán là tiện nô, vĩnh viễn là người của ma tộc phục thị, vận mệnh của các nàng cũng thường thường rất bi thảm.

Những việc này, Tô Dịch đều rõ ràng.

Có thể hắn lại vạn không nghĩ tới, hôm nay thấy những tiên nô này hậu duệ, không đi hận những cái kia Ma tộc nô dịch bọn hắn, ngược lại thống hận thân chảy xuôi lấy lấy Tiên nhân máu!

Thậm chí. . . Còn có người vì thế điên cuồng sát hại mẹ của mình! !

Cái này đâu chỉ không có nhân tính, đơn giản táng tận thiên lương.

Ổn ổn tâm thần, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía những người khác, "Các ngươi thì sao?"

Lập tức, rất nhiều người cũng liền vội mở miệng, tỏ thái độ chính mình có nhiều thống hận trên người tiên nô huyết mạch, ngược lại cũng không phải là giả vờ, hoàn toàn chính là đem đọng lại trong lòng oán khí đều nhờ vào đó phát tiết đi ra.

Chỉ có một phần nhỏ người không có lên tiếng.

"Ta cùng bọn hắn không giống!"

Chợt, một người tướng mạo thanh tú tuổi trẻ áo vải nữ tử mở miệng.

Nàng giống như rất khẩn trương, lấy hết dũng khí mới mở miệng, cái kia môi mím thật chặt bờ môi, cùng hai tay nắm chắc, bộc lộ ra nội tâm của nàng ra sao các loại(chờ) khẩn trương.

"Có gì không giống vậy."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn qua đi.

"Ta xưa nay không cho rằng mình là tiên nô! Ta chỗ thống hận đấy, cũng xưa nay không là thân chảy xuôi huyết mạch Tiên nhân!"

Áo vải nữ tử cắn răng nói nói, " dù là ngươi giết ta, ta cũng nói như vậy!"

Lập tức, giữa sân bạo động.

Rất nhiều người nhìn về phía nữ tử ánh mắt cũng thay đổi, đây không phải muốn chết sao?

Nhất là cái kia thanh niên tuấn tú, nghiêm nghị nói: "Tiện nhân! Nếu không phải ngươi là tiên nô hậu duệ, sao có thể sẽ bị buôn bán? Sao có thể giống như súc vật mặc cho xâm lược?"

Nữ tử hít thở sâu một hơi, thần sắc một chút xíu trở nên kiên nghị, nói: "Hãm hại ta đấy, là cái này Linh Vực thiên hạ Ma tộc! Như thế nào cùng trên người ta huyết mạch có quan hệ? Chẳng lẽ hậu duệ Tiên nhân trời sinh liền nên là tội nhân?"

Nói xong, ánh mắt nàng nhìn hướng Tô Dịch, "Ta nói xong, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Không khí ngột ngạt, mọi người nhìn về phía áo vải nữ tử ánh mắt, đều mang lên thương hại.

Tô Dịch nói: "Ngươi có muốn hay không về Tiên giới?"

Đám người ngẩn ngơ, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Áo vải nữ tử cũng sửng sốt một chút.

Tô Dịch ôn thanh nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta tên Tô Dịch, đến từ Tiên giới, đến đây Linh Vực thiên hạ, chỉ vì đạp diệt chín đại Ma tộc."

Oanh!

Mọi người tại đây như bị sét đánh, mắt triệt để trợn tròn.

Trước đó, bọn hắn đều đem Tô Dịch coi là Ma tộc một vị cường đại nhân vật, có ai nghĩ được, hoàn toàn sai rồi! !

Một mực quỳ tại đó thanh niên tuấn tú đám người, càng là vong hồn đại mạo, sắc mặt đều trở nên trắng bệch bắt đầu.

Không có khả năng?

Người Tiên Giới, sao có thể còn sống hành tẩu tại Linh Vực bên trong?

Còn tuyên bố muốn đạp diệt chín đại Ma tộc, gia hỏa này. . . Chẳng lẽ là thằng điên! ?

Áo vải nữ tử cũng mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy viết kinh nghi.

Không thể nghi ngờ, nàng rất khó tin tưởng tất cả chuyện này.

"Ta đã biết! Ngài. . . Ngài là Vĩnh Dạ Đế quân đại nhân!"

Đột nhiên, một cái lão giả kích động lớn kêu ra tiếng, "Thời điểm hôm trước, những cái kia Ma tộc tạp toái đều đang đàm luận sự tích của ngài, nói ngài lần nữa công hãm Thiên Lang Quan, giết vào Linh Vực! !"

Hắn kích động hoa tay múa chân đạo.

Mà những người khác ở đây, đều hít vào khí lạnh, hiểu được!

Tô Dịch.

Cái tên này bọn hắn rất không quen.

Có thể tại ngày trước bắt đầu, có quan hệ bạo quân Vương Dạ tin tức, lại náo được thiên hạ oanh động, cho dù là bọn họ những thứ này luân làm nô lệ nhân vật, đều nghe những cái kia Ma tộc cường giả nghị luận nữa việc này.

Chẳng qua là, ai cũng không nghĩ tới, tại đây Vạn Viêm Thành trước đó, bọn hắn nhìn thấy người trẻ tuổi áo bào xanh này, lại chính là cái kia bị Ma tộc cường giả cừu thị vô cùng bạo quân! !

"Vĩnh Dạ Đế quân a. . ."

Áo vải nữ tử rõ ràng cũng kích động lên, hai mắt phát sáng.

Mà thanh niên tuấn tú đám người, thì tất cả đều mặt như màu đất, vừa nghĩ tới trước đó nói những lời kia, tất cả đều nhanh muốn hỏng mất.

"Đúng vậy, chính là ta."

Tô Dịch thản nhiên nói, " cái này cũng cũng không có gì có thể giấu diếm đấy."

Ánh mắt hắn nhìn về cái kia áo vải nữ tử, nói: "Chỉ cần ngươi gật đầu, đợi ly khai Linh Vực lúc, ta sẽ dẫn ngươi ly khai."

Trong lúc nhất thời, toàn trường yên tĩnh, chỗ có người thần sắc phức tạp.

Không ít nhìn về phía áo vải nữ tử ánh mắt, đều đã tràn ngập ghen tỵ và cực kỳ hâm mộ.

Bọn hắn mặc dù là hèn mọn nhất tiên nô hậu duệ, có thể như thế nào lại không rõ ràng, có thể bị Vĩnh Dạ Đế quân cái này các loại(chờ) có thể xưng truyền thuyết nhân vật tuyệt đại thưởng thức, có thể đủ nghịch thiên cải mệnh?

"Ta. . ."

Áo vải nữ tử lồng ngực một trận kịch liệt chập trùng.

Mọi người ở đây cho là nàng phải đáp ứng lúc, nàng lại lắc đầu!

"Ta từ ra sinh, vẫn tại cái này Linh Vực, mẫu thân của ta cũng đã nói, trên người của ta chảy xuôi một nửa Ma tộc huyết mạch, dù là quay về Tiên giới, cũng sẽ bị bài xích cùng cừu thị!"

Áo vải nữ tử ngữ khí đắng chát.

Cái gọi là tiến thối lưỡng nan, chính là ở đây.

Tại Linh Vực, nàng bởi vì trên người huyết mạch Tiên nhân, biến thành nhất ti tiện nô lệ.

Nhưng tại Tiên giới, nàng chắc chắn bởi vì trên người Ma tộc huyết mạch, bị cừu thị là dị đoan!

Trong lòng Tô Dịch chợt một trận xúc động, nhớ tới Vương Dạ thân thế, Vương Dạ mẫu thân, đã từng bị Ma tộc một vị đại nhân vật làm bẩn!

Vương Dạ trên thân, làm sao không phải cũng chảy xuôi Ma tộc chi huyết?

Tại hắn khi còn bé, bị mẫu thân liều lấy tính mạng đưa về Tiên giới lúc, nghênh đón không phải giải thoát, mà là bị giam giữ tại tù trong lồng, mạng sống như treo trên sợi tóc!

Mà áo vải nữ tử thân thế, cùng Vương Dạ quá tương tự!

Trên thực tế, Tô Dịch cũng rõ ràng, dạng này thân thế tuyệt không phải cô lập, tại toàn bộ Linh Vực thiên hạ, tất nhiên còn có thật nhiều cùng loại áo vải nữ tử người như vậy.

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi hóa giải hết thảy nan đề."

Tô Dịch nghiêm túc nói.

Có thể bố y nữ con vẫn còn cự tuyệt, nàng nghiêm túc nói: "Như tiền bối thật sự nguyện ý giúp ta, ta hi vọng. . . Hi vọng tiền bối có thể ban cho tu hành của ta cơ hội."

"Cái này là vì sao?" Tô Dịch không hiểu.

Áo vải nữ tử ở chỗ sâu trong đôi mắt, bốc cháy lên rào rạt cừu hận hỏa diễm, nói: "Ta muốn tự mình thay mẫu thân báo thù! Muốn giết sạch hết thảy Ma tộc nô dịch chúng ta!"

"Là bọn hắn, đem chúng ta hại thành bộ dạng này!"

"Ta mặc dù rất hèn mọn, rất nhỏ yếu, có thể chỉ cần có cơ hội, ta liền sẽ đi cải biến tất cả chuyện này, không nhường nữa chúng ta những thứ này bị coi là 'Tiên nô hậu duệ' ảnh hình người súc vật mặc cho xâm lược!"

Một phen nói xong, toàn trường yên tĩnh.

Rất nhiều người nhìn về phía áo vải nữ tử ánh mắt cũng thay đổi.

Giống như đều không nghĩ tới, như vậy một cái mảnh mai nữ tử, lại có thể nói ra như vậy một phen trịch địa hữu thanh tới.

Tô Dịch thưởng thức mà nhìn xem áo vải nữ tử, nói: "Còn gì nữa không?"

Áo vải nữ tử do dự một chút, thấp giọng nói: "Ta đã từng khát vọng hoàn toàn thay đổi Linh Vực thiên hạ, lật đổ những cái kia từ chín đại Ma tộc chúa tể trật tự, Chỉ là. . . Ta biết đây là không thiết thực vọng tưởng . . ."

"Vọng tưởng?"

Ánh mắt Tô Dịch trở nên thâm thúy mà chăm chú, "Không, ta có thể cho ngươi cơ hội như vậy, liền nhìn chính ngươi có thể hay không bắt được."

Áo vải nữ tử toàn thân chấn động, giống như khó có thể tin.

"Trả lời ta trước, ngươi tên là gì." Tô Dịch hỏi.

"Tần Ức Tiên!"

Áo vải nữ tử không cần nghĩ ngợi.

"Ức Tiên, hồi ức Tiên giới cố thổ a?" Tô Dịch khẽ nói.

Nói xong, hắn vung tay áo lên.

Phốc phốc phốc!

Một trận trầm đục, cái kia thanh niên tuấn tú mấy chục người, đều mệnh tang toàn trường, cũng để cho những người khác ở đây tất cả đều kinh dị, hãi nhiên biến sắc.

Đã thấy Tô Dịch nói: "Loại này cặn bã, tại toàn bộ Linh Vực thiên hạ, tất nhiên còn có không ít, mà ta không có khả năng từng cái đem bọn hắn giết sạch, chuyện này, về sau giao làm cho ngươi được chứ?"

Áo vải nữ tử Tần Ức Tiên không chút nghĩ ngợi nói: "Nếu như ta có năng lực làm được, tất một tên cũng không để lại!"

Tô Dịch đi lên trước, đầu ngón tay nhẹ nhàng tại Tần Ức Tiên chỗ mi tâm một vệt, cái kia một cái chói mắt "Nô" chữ lạc ấn lập tức bị xóa đi không thấy.

Cùng một thời gian, hắn đem một cái truyền thừa lạc ấn, lưu tại Tần Ức Tiên bên trong thức hải.

"Cơ hội, ta cho ngươi, về sau liền nhìn chính ngươi."

Dứt lời, Tô Dịch quay người mà đi.

Tại đây Linh Vực thiên hạ, còn có thể nhìn thấy như vậy một cái khí khái cùng tâm tính đều không tục hậu duệ Tiên nhân, hoàn toàn chính xác để cho Tô Dịch lau mắt mà nhìn.

Nhưng là vẻn vẹn như thế.

Con đường tu hành không dễ đi.

Hắn có khả năng làm, chính là cho Tần Ức Tiên một cái cơ hội.

Về phần nàng về sau có thể đi bao xa, hết thảy đều muốn nhìn chính nàng.

"Bất quá, chờ ta giải quyết hết chín đại Ma tộc, cái này Linh Vực thiên hạ trật tự chắc chắn sụp đổ, khiến thế gian lâm vào trong hỗn loạn rung chuyển."

Tô Dịch tối nói, " hỗn loạn, là lên cao cầu thang, Tần Ức Tiên như có thể nắm lấy cơ hội, ngược lại là có thể thừa cơ quật khởi." Trong lúc suy nghĩ, Phúc Thiên Chu đã chở hắn phá không dựng lên, hướng Sát Dạ Lĩnh tiến đến!




