




Chương 1930: Sát Dạ Lĩnh!


Kim Diễm Ma tộc.

"Đại trưởng lão, tông tộc trên dưới tất cả mọi người đã tiến vào Huyễn Ma bí cảnh."

Một cái lão nô vội vàng đi vào đại điện bẩm báo.

"Tốt, ngươi đi đi."

Kim Diễm Ma tộc đại trưởng lão Kim Khôn khẽ gật đầu.

Lão nô quay người ly khai.

Đại trưởng lão Kim Khôn thì thở dài một hơi.

Dưới mắt, chín đại Ma tộc đứng đầu nhất nhân vật cấp Ma Đế, đều sớm đã tiến về Sát Dạ Lĩnh.

Không có những thứ này Ma Đế tọa trấn, chín đại Ma tộc lực lượng tất cả đều co rút lại.

Huyễn Ma bí cảnh, chính là Kim Diễm Ma tộc nắm giữ một cái bí ẩn cứ điểm, giấu ở trong đó, đương thời không người có thể tìm tới!

"Vương Dạ, ngươi thật là uy phong, bởi vì ngươi đến, bách khiến cho chúng ta chín đại Ma tộc không thể không xuất chiến không nói, còn không phải không nói trước để cho tộc nhân trốn!"

Kim Khôn thì thào.

Sắc mặt hắn rất âm trầm, nội tâm rất bị đè nén.

Nhìn một người đến tột cùng là hay không cường đại, không ở chỗ đã từng nói qua cỡ nào hung ác.

Chỉ cần nhìn một chút, khi hắn xuất hiện lúc, đưa tới động tĩnh lớn nhỏ, liền liếc qua thấy ngay.

Ba ngày trước, chuyển thế chi thân của Vương Dạ đạp phá Thiên Lang Quan, mũi kiếm trực chỉ Vạn Ma Tổ Địa, tin tức vừa ra, Linh Vực thiên hạ vì thế mà chấn động.

Liền là bọn hắn những thứ này tại Linh Vực thiên hạ tựa như chúa tể chín đại Ma tộc, đều bị nắm mũi dẫn đi, không thể không triệu tập chiến lực đứng đầu nhất, cùng một chỗ tiến về Sát Dạ Lĩnh!

Đây chính là Vương Dạ chỗ đáng sợ!

Dù là thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt, cũng căn bản không cần người khác phủ lên cùng nói khoác, liền có thể phát động phong vân thiên hạ, khiến khắp thế gian đều kinh ngạc! !

"Băng Ảnh, thời gian kế tiếp, chỉ cần có bất luận cái gì cùng Sát Dạ Lĩnh tin tức có liên quan, cần phải trước tiên nói cho ta."

Kim Khôn phân phó nói, " ta tuy vô pháp tận mắt chứng kiến chuyển thế chi thân của Vương Dạ là chết như thế nào, nhưng chỉ cần biết rằng tin tức, ta đã vừa lòng thỏa ý!"

"Vâng!"

Bên ngoài đại điện trên mái hiên, đứng thẳng một cái toàn thân bao phủ tại u lam băng vụ bên trong hung cầm, đôi mắt sắc bén như điện.

Vừa đáp ứng, hung cầm này chợt phát ra một tiếng hoảng sợ thét lên, thân thể run rẩy.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Kim Khôn trong lòng run lên.

Cái kia hung cầm lắp bắp nói: "Đại nhân, hắn hắn. . . Hắn đến rồi!"

"Người nào?"

Kim Khôn nhíu mày, có chút hoang mang.

Đây chính là bọn hắn Kim Diễm Ma tộc địa bàn, khắp nơi bố trí chừng có thể trấn giết nhân vật cấp Ma Đế sát trận, vô luận là người nào, không trải qua cho phép, mơ tưởng vượt lôi trì một bước!

"Là. . . là. . .. . ."

Hung cầm toàn thân run rẩy, giống như nhận kinh hãi lớn lao, còn không chờ nói xong, đúng là bị dọa đến sống cứng rắn ngất đi qua, phù phù một tiếng từ trên mái hiên ngã xuống.

Kim Khôn bỗng nhiên đứng dậy, ý thức được không ổn, trước tiên hét lớn, "Người tới!"

Tiếng như tiếng sấm, truyền đạt bên ngoài đại điện, chấn động đến mảnh ngói loạn chiến.

Có thể chờ đến đấy, lại là một đạo tiếng bước chân.

Tiếng bước chân mang theo đặc hữu vận luật, để cho người ta nghe liền cảm thấy nhàn nhã cùng hài lòng.

Theo thanh âm tiệm cận, Kim Khôn thấy được một cái người trẻ tuổi áo bào xanh đi tới.

Lẻ loi một người, nhàn tản thong dong, như vào chỗ không người!

"Ngươi. . ."

Kim Khôn sắc mặt lập tức thay đổi, "Ngươi là Vương Dạ! ?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Không sai."

Kim Khôn hai đầu gối mềm nhũn, kém chút quỳ trên mặt đất.

Trong đầu chỉ có một suy nghĩ: Xong!

. . .

Hai ngày sau.

Sát Dạ Lĩnh.

Một cái ví như lạch trời vắt ngang đại sơn, trùng điệp chập chùng, quanh năm bao phủ tại màu đen trong lôi vân.

Chỗ giữa sườn núi, chín đại Ma tộc tộc trưởng, cùng trên trăm vị Ma Đế cấp các đại nhân vật, đều sớm đã hội tụ tại đó.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, lôi vân

Bốc lên, điện xà lưu thoán.

Có thể thấy rõ, một đạo phạm vi chừng vạn trượng bức tranh màu xanh, trôi nổi ở trong hư không, trong bức họa lộ ra cấm kỵ thần minh khí tức, có vô số bí văn ký hiệu ở trong đó cuồn cuộn.

"Đã có cái này thần minh ban tặng 'Tù Thiên đồ " chúng ta đã không sợ thần họa đả kích, có thể thỏa thích vận dụng một thân đạo hạnh!"

Một vị lão nhân nhìn lên bầu trời cái kia một bộ vạn trượng bức tranh, ánh mắt nóng bỏng nóng hổi.

Tù Thiên đồ!

Thần minh ban tặng một kiện kỷ nguyên thần bảo, từ "Tinh Long Thần sứ" chưởng khống, tại lần này nhằm vào Tô Dịch hành động bên trong, mượn dùng cho bọn hắn chín đại Ma tộc.

"Tuy nói chúng ta chín đại Ma tộc một nhóm Ma Đế sớm đã giết vào Tiên giới, bây giờ cũng không tại Linh Vực, có thể bằng lực lượng của chúng ta, đủ để cho Tô Dịch kia chặt đầu nơi này!"

Có người thoả thuê mãn nguyện.

Hôm nay Sát Dạ Lĩnh, hội tụ một trăm linh bảy vị Ma Đế, trong đó vẻn vẹn Huyền cấp Ma Đế liền có mười tám người!

Đội hình như vậy, đủ quét ngang Linh Vực trời xuống bất kỳ địa phương nào.

Ngoại trừ chuyện này, cái này Sát Dạ Lĩnh phụ cận, sớm đã bố trí xuống thiên la địa võng, mà khi bọn hắn chín đại Ma tộc Ma Đế trong tay, còn chuẩn bị có thật nhiều đại sát khí!

Tất cả chuyện này, để bọn hắn đều lòng tin tràn đầy.

"Phóng nhãn Tiên giới cùng Linh Vực, cũng chỉ có cái kia bạo quân một người mới giá trị cho chúng ta lao sư động chúng, chờ hôm nay hắn chết ở đây, ta định muốn đích thân hạ đạt ý chỉ, triệu tập thiên hạ đồng đạo, bài trí tiệc ăn mừng, đại khánh ba ngày!"

Có người tràn ngập chờ mong.

"Cũng chớ cao hứng quá sớm, các loại(chờ) chân chính diệt cái kia bạo quân về sau, lại nói mấy cái này cũng không muộn."

Có tiếng người khí yên lặng, "Chư vị cũng đừng quên, những cái kia Thần sứ từng chuyên môn bàn giao, bạo quân này chuyển thế chi thân mặc dù chỉ có cấp Thái Hòa tu vi, có thể một thân chiến lực nghịch thiên, lại đủ uy hiếp được Thái Huyền cấp nhân vật tính mệnh!"

Mọi người đều khẽ gật đầu.

Đối với Tô Dịch, bọn họ am hiểu cũng không nhiều, vẻn vẹn từ những cái kia Thần sứ miệng bên trong biết được Bàn Đào hội một trận chiến chi tiết.

Nhưng dù cho như thế, cũng không ai dám chủ quan.

Bởi vì Bàn Đào hội một trận chiến, Tô Dịch hiển lộ ra phong mang quá loá mắt.

Không chỉ tàn sát một nhóm lớn nhân vật Thái cảnh, còn chém giết nhiều vị thần tử! !

Cũng tại vì như thế, bọn hắn mới sẽ lao sư động chúng như thế, tại Sát Dạ Lĩnh trước bố trí xuống sát cục trùng trùng điệp điệp, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đổi lại những người khác, căn bản không đủ tư cách bị bọn hắn đối xử như thế!

"Thời gian qua đi vạn cổ, chúng ta cùng cái kia bạo quân ở giữa thù hận rốt cục muốn làm một cái đoạn, cái này khiến ta thậm chí có có loại cảm giác không thật."

Có người cảm khái.

Những người khác cũng đều có loại cảm giác này.

Bởi vì ai đều không nghĩ tới, khi bọn hắn Linh Vực trăm vạn đại quân tiến công Tiên giới lúc, Tô Dịch lại đột nhiên giết vào bọn hắn Linh Vực.

Hết thảy đều như vậy đột nhiên.

Hoàn toàn nằm ngoài dự tính của bọn họ.

"Hắn lần này là không thể không đến."

Có người ánh mắt tỉnh táo, "Hoặc là nói, bằng tự thân hắn ta chi lực, căn bản là không có cách tại Tiên giới đánh tan chúng ta Linh Vực trăm vạn đại quân, cho nên mới có thể binh đi nước cờ hiểm, lẻ loi một mình giết vào chúng ta Linh Vực."

"Đơn giản tới nói, hắn chính là đang đánh cược! Như thắng, đã có thể trọng thương chúng ta chín đại Ma tộc, lại có thể hóa giải Tiên giới nguy cơ, nhất cử lưỡng tiện."

Mọi người đều khẽ gật đầu.

Tô Dịch mưu kế rất đơn giản, thế nhưng rất hữu hiệu.

Tối thiểu hiện tại, bọn hắn chín đại Ma tộc liền không thể không xuất động chiến lực đứng đầu nhất, tại Sát Dạ Lĩnh chờ lấy cùng Tô Dịch một quyết sinh tử.

Nhưng đồng dạng, Tô Dịch một khi thua, không chỉ hắn sẽ chết, Tiên giới thương sinh cũng đem triệt để mất đi lớn nhất dựa vào, thành vì bọn họ Linh Vực thiên hạ món ăn trong mâm!

"Lần này mặc kệ trả giá bao lớn đại giới, cũng nhất định phải đem hắn cầm xuống!"

Có người trầm giọng mở miệng, đằng đằng sát khí.

"Chư vị, hắn đến rồi!"

Đột nhiên, có người trầm giọng mở miệng.

Ầm ầm!

Thiên khung lôi vân chỗ sâu, bỗng nhiên vang vọng kinh thiên động địa tiếng sấm nổ, chấn động thập phương.

Cái kia chói mắt điện quang chiếu xạ thiên địa, chiếu vào chín đại Ma tộc một đám đại nhân vật trên thân, để cho thân ảnh của bọn hắn cũng biến thành chợt sáng chợt tắt.

Mà ánh mắt của bọn hắn, đều đã cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Âm trầm ảm đạm bên dưới vòm trời, một chiếc thuyền nhỏ phá không mà đến.

Trên thuyền nhỏ, đứng thẳng một đạo thân ảnh tuấn bạt, một bộ áo bào xanh trong gió bay phất phới.

Chính là Tô Dịch.

Đây là chín đại Ma tộc những đại nhân vật kia lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch, trong lúc nhất thời bên trong ánh mắt viết đầy xem kỹ hương vị.

"Bạo quân, ngươi còn nhớ rõ chỗ này?"

Đột nhiên, một thân ảnh chừng cao ba trượng nam tử khôi ngô đột nhiên đứng ra, xông lên thiên không.

Hắn một đôi như chuông đồng đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch nơi xa, nhếch miệng cười nói, " lúc trước, ngươi bị ngăn cản đoạn ở đây, hoảng hốt mà chạy, ai có thể nghĩ thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, ngươi lại còn dám tới! Thật sự không sợ chết sao?"

Tô Dịch lườm người này một cái, chợt giơ tay một trảm.

Xùy!

Một đạo kiếm khí, trống rỗng xuất hiện tại đó nam tử khôi ngô đỉnh đầu, phút chốc chém xuống.

Oanh!

Vùng hư không kia nứt mở, kiếm khí bắn tung toé.

Nam tử khôi ngô mặc dù ngăn trở một kích này, cả người lại bị một kiếm trảm bay ra ngoài, giáp trụ trên thân chia năm xẻ bảy, trên lồng ngực đều lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương!

Một kiếm, làm bị thương một vị Huyền cấp Ma Đế! !

Một màn bá đạo kia, để cho không ít người mí mắt trực nhảy, chấn động trong lòng không thôi.

Bạo quân này chuyển thế chi thân. . . Tựa hồ so với trong truyền thuyết còn còn đáng sợ hơn một chút!

"Ta đến đây, cũng không phải nghe các ngươi nói nhảm."

Lúc này, Tô Dịch mới lạnh nhạt mở miệng, "Đến, cho ta nhìn xem thời gian qua đi vạn cổ về sau, các ngươi những thứ này Ma tể tử có bao nhiêu tiến bộ."

Ầm ầm!

Lôi vân bốc lên, thiên địa chấn động.

Một người hắn độc lập Phúc Thiên Chu phía trên, trên thân ảnh tuấn bạt bốc hơi ra ví như giống như Hỗn Độn kiếm ý tối nghĩa quang vũ, cái kia con mắt thâm sâu liếc nhìn phía trước, hiển thị rõ bễ nghễ mà cao ngạo.

Cái kia các loại(chờ) cao ngạo chi uy, khoáng thế chi tư, giống như cử thế vô song một đạo tuyệt thế mũi kiếm, đè ép toàn trường!

Chín đại Ma tộc nhân vật cấp Ma Đế cũng không khỏi nghiêm nghị.

Chân chính nhìn thấy Tô Dịch lúc, bọn hắn mới chân chính cảm nhận được, cái này bị bọn hắn cừu thị vô số năm túc địch, dù là chuyển thế trọng tu, có thể cường đại như trước đến khiến lòng run sợ.

"Muốn tốc chiến tốc thắng? A, ngươi hay là trước nhìn xem những người này, rồi quyết định có muốn động thủ hay không cũng không muộn."

Đột nhiên, một cái đầu đầy màu đỏ tóc dài nam tử đi ra, phất tay áo vung lên.

Phù phù phù phù!

Thiên khung liền như trời mưa, rơi xuống đầy đất thân ảnh, lít nha lít nhít, chừng hơn vạn tới mọi người!

Những người này, đều lâm vào trong hôn mê.

Nhưng từ bọn họ quần áo, bộ dáng, cùng trên người đặc thù ở bên trong, lập tức để cho Tô Dịch đánh giá ra, đây đều là Tiên giới cường giả! !

"Cầm con tin uy hiếp ta?"

Tô Dịch ngữ khí yên lặng, "Loại này già trò xiếc còn có mặt mũi lấy ra, không cảm thấy rất không có tiền đồ?"

Cùng cái kia nam tử tóc đỏ cười ha hả nói: "Càng là cũ phương pháp xử lý, càng là dùng tốt!"

"Bản tọa không ngại nói thẳng, ngươi nhìn thấy trước mắt những người này, đều là thời đại Tiên vẫn thời điểm, bị chúng ta chín đại Ma tộc từ Tiên giới bắt sống con mồi, mỗi một cái thân phận, hoặc nhiều hoặc ít đều có quan hệ cùng ngươi."

"Tỉ như, bọn hắn có đến từ Vĩnh Dạ Học cung, có đến từ Tiên Đình trung ương, có thì là quanh năm trấn thủ tại chín đại thiên quan Tiên giới chiến tướng."

"Năm đó bắt sống bọn hắn, chúng ta vì chính là một ngày kia, có thể làm cho ngươi Vương Dạ tận mắt xem xét, những cái kia từng là ngươi cống hiến người, hạ tràng có nhiều thảm!"

Nói đến đây, cái kia nam tử tóc đỏ hướng Tô Dịch lộ ra một cái tùy ý trương dương nụ cười, gằn từng chữ một, "Nếu như ngươi không quan tâm tính mạng của bọn hắn, cũng có thể xuất thủ!"




