




Chương 1931: Chín kiếm bên trong có chết không sinh


Một phen, vang vọng thiên địa.

Chín đại Ma tộc nhân vật cấp Ma Đế, ánh mắt nghiền ngẫm mà nhìn xem Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, nói: "Ta mặc dù từ trước đến nay không kiêng kị uy hiếp, có thể làm hóa giải uy hiếp, có đôi khi cũng không thể không vận dụng một chút thủ đoạn khác."

Nói xong, hắn lật tay lại.

Bổ Thiên lô nổi lên, miệng lô dâng lên hào quang.

Lập tức, đến hàng vạn mà tính thân ảnh, giống như xuống sủi cảo, rơi xuống ở trên mặt đất.

Tất cả đều hôn mê bất tỉnh.

Một màn này, lúc này dẫn phát toàn trường chú mục.

"Đáng chết! Là ta tộc tộc nhân!"

"Là đại trưởng lão bọn hắn!"

Một trận tiếng kêu to kinh sợ vang lên.

Sát Dạ Lĩnh bên trên, những cái kia Kim Diễm Ma tộc nhân vật cấp Ma Đế tất cả đều sắc mặt khó coi, phẫn nộ.

Bọn hắn một cái nhận ra, những cái kia bị Tô Dịch trấn áp thân ảnh, chính là là tộc nhân của bọn hắn!

Mà tại trận những khác Ma tộc đại nhân vật thấy vậy, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, sắc mặt âm trầm.

"Cưỡng ép con tin đến đối địch, ai không biết? Đơn giản khinh thường làm thế thôi."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " có thể đã các ngươi muốn chơi như vậy, ta tự nhiên lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt."

Nói xong, hắn đưa tay một chỉ nơi xa những cái kia bị cầm tù cường giả Tiên giới, nói: "Hoặc là bắt bọn hắn đến trao đổi, hoặc là ta giết những người đó, lại diệt các ngươi."

"Ta đếm ba tiếng, ba tiếng về sau, không trả lời, ta lập tức động thủ!"

Âm thanh truyền toàn trường, cường thế bễ nghễ.

Chín đại Ma tộc các đại nhân vật đều một trận biệt khuất, ánh mắt lạnh lẽo đáng sợ.

"Tô Dịch, ngươi dám động thủ, bản tọa liền dám diệt những thứ này Tiên giới cường giả!"

Một cái lão nhân giận dữ rống to.

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh nói: "Bọn hắn chết rồi, ta vì bọn họ báo thù là được."

Nói xong, hắn đã bắt đầu đếm số: "Một."

Bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt xuống tới.

Cái kia chín đại Ma tộc đại nhân vật đối mắt nhìn nhau, châu đầu ghé tai, rõ ràng tại thương nghị cái gì.

Đối với cái này, Tô Dịch mơ hồ không để ý tới, nói: "Hai."

Rải rác một chữ, lại giống như âm phù đòi mạng, mang cho người ta áp lực thực lớn.

"Vậy liền thử một chút! Đừng quên, Linh Vực ta trăm vạn đại quân đã xâm lấn Tiên giới, ngươi hôm nay dám diệt tộc ta người, ngày khác, ta tất để cho chúng sinh Tiên giới vì đó chôn cùng!"

Một cái Kim Diễm Ma tộc nam tử áo bào tím hét lớn.

Tô Dịch vẫn như cũ không để ý tới, lẩm bẩm nói: "Ba!"

Thanh âm vừa vang lên, hắn nâng tay phải lên, một đạo xông lên trời kiếm khí theo đó hiện lên.

Mắt thấy hắn liền muốn chém xuống,

"Chậm đã! !"

Nam tử áo bào tím rống to, "Đổi! Chúng ta đổi con tin! !"

Thanh âm vừa ra, cái kia chín đại Ma tộc các đại nhân vật, đều tâm sinh sỉ nhục cảm giác.

Xét đến cùng, tại so với hung ác bên trên, đã thua một đầu!

Ngay cả nam tử áo bào tím kia cũng giận dữ xấu hổ không chịu nổi, gương mặt kìm nén đến xanh xám, hận đến răng nhanh cắn nát.

Mà lúc này, Tô Dịch không khỏi mỉm cười một tiếng, "Cái này kêu là tự rước lấy nhục! Tiếp xuống trao đổi con tin thời điểm, chỉ cần các ngươi dám đùa bỡn bất luận cái gì hoa văn, ta cam đoan, trong tay của ta những con tin này tất cả đều sẽ chết."

Nói xong, hắn đưa tay ném đi.

Bổ Thiên lô hoành không mà đi, theo miệng lô phát sáng, kích xạ ra một mảnh màu tím hào quang, đem cái kia trên đất hơn vạn cái luân làm con tin cường giả Tiên giới tất cả đều tịch cuốn lại, chứa vào bên trong lô đỉnh, sau đó trở về.

Từ đầu đến cuối, không người dám ngăn.

Cùng một thời gian, nam tử áo bào tím kia cũng tế ra bảo vật, đem những cái kia bị Tô Dịch bắt giữ Kim Diễm Ma tộc cường giả tất cả đều mang về.

Lập tức, bọn hắn đều nhẹ nhõm không ít.

Tô Dịch cầm qua Bổ Thiên lô dò xét một phen, xác định những con tin kia trên thân cũng không có bị làm tay chân về sau, lúc này mới yên tâm lại.

Hắn thu hồi Bổ Thiên lô, giương mắt nhìn về phía Sát Dạ Lĩnh trên không, nơi đó lơ lửng một bức vạn trượng bức tranh, che đậy quy tắc chu hư bên trong lực lượng thần họa.

Không thể nghi ngờ, kia là một kiện kỷ nguyên thần bảo!

Bất quá, Tô Dịch rất nhanh liền na di ánh mắt, nhìn về phía Sát Dạ Lĩnh lên cái kia trên trăm vị nhân vật cấp Ma Đế.

Sau đó, hắn nhẹ giọng nói: "Như vẻn vẹn liền những người các ngươi, chín kiếm bên trong, cái này Sát Dạ Lĩnh trên dưới, tất có chết không sinh."

Xùy!

Rất nhiều người giận quá mà cười, giống như nghe được một cái chuyện cười lớn.

Tô Dịch cũng cười cười, không cần phải nhiều lời nữa, khoan thai cất bước trời cao, súc địa thành thốn, trong chốc lát đã tới gần đến Sát Dạ Lĩnh trước.

"Động thủ, giết hắn!"

Có người quát lớn, tiếng như Cửu Thiên Thần Lôi, ầm ầm vang vọng ở giữa đất trời.

"Giết!"

Chín đại Ma tộc trên trăm vị Ma Đế riêng phần mình tế ra một thanh trận kỳ, toàn lực thôi động.

Oanh! !

Một mảnh loá mắt hừng hực cấm chế màu đỏ ngòm đạo quang xông ra, đem thiên khung đều nhuộm thành màu máu, giữa thiên địa phảng phất như lập tức rơi vào vô biên huyết ngục.

Vô số Thần Ma thân ảnh tuôn ra hiện ra, hàng ngàn hàng vạn, tất cả đều gào thét, hướng Tô Dịch vây giết đi qua.

Vạn Ma Tru Thiên Cấm!

Danh xưng Linh Vực đệ nhất thiên hạ sát trận, nhất định phải từ chín đại Ma tộc Huyền cấp Ma Đế tự mình tọa trấn, từ trên trăm vị Ma Đế toàn lực phối hợp, mới có thể phát huy trận này toàn bộ uy năng.

Trong truyền thuyết, trận này vừa ra, có thể Tru Thần tiếp theo cắt địch!

Mà lúc này, chính là chín đại Ma tộc lần này vì diệt sát Tô Dịch, chuẩn bị đệ nhất trọng đại sát khí.

Oanh! ! !

Thật giống như trời đất sụp đổ, nhật nguyệt vô quang.

Kinh khủng kia quang vũ màu máu, bao phủ khắp nơi, vô số Thần Ma hư ảnh phô thiên cái địa mà đến, vẻn vẹn cái loại cảnh tượng kia, đều để người cảm thấy tuyệt vọng.

Thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như trước, giếng cổ không gợn sóng.

Hắn không có lui.

Ngược lại xông thẳng lên trước.

Thế nhân chỉ biết là, hắn tại Bàn Đào hội bên trong một trận chiến hào quang rực rỡ, chiến lực nghịch thiên.

Nhưng lại không biết, cái kia sớm đã là ngày nào!

Ban đầu ở "Thần Khấp Thiên Quật" bên trong, hắn và những cái kia Thần Nghiệt liều chết chém giết, trải qua không biết nhiều ít thảm liệt huyết chiến, cuối cùng không chỉ tu vi đột phá, càng rèn luyện ra vượt xa cấp độ Thái cảnh chiến lực!

Trong mắt hắn, những cái kia có thể xưng tuyệt thế nhân vật cấp thần tử, đều sớm đã cùng gà đất chó sành không có khác nhau! !

Huống chi là đối mặt như vậy một trận vây công?

Bang ——!

Nương theo lấy kiếm ngân vang réo rắt, Nhân Gian kiếm hoành không mà ra, giận chém mà ra.

Đúng như Ngân Hà chín tầng trời rủ xuống.

Bàng bạc kiếm khí chừng dài vạn trượng, diễn dịch ra một phương mênh mông vô tận Khổ Hải.

Ầm ầm! !

Ngàn vạn Thần Ma hư ảnh đều đụng phải đáng sợ trấn áp, tiêu tán ở mênh mông trong bể khổ.

Khi uy năng một kiếm này triệt để bộc phát, cả tòa cấm trận đều tại kịch liệt rung chuyển, khắp nơi xuất hiện gần như sụp đổ vết rách.

Thao túng cấm trận trên trăm vị Ma Đế cũng không khỏi biến sắc, hít vào khí lạnh.

Một kiếm mà thôi, lại khủng bố như thế! ?

"Nhanh! Toàn lực vận chuyển đại trận, vận dụng Chư thần ban tặng bí lực! !"

Có người quát lớn.

Oanh!

Cả tòa cấm trận thật giống như sôi trào, uy năng tăng vọt.

Mỗi cái Ma Đế đều thi triển ra toàn lực, làm cho toà này che khuất bầu trời sát trận tuyệt thế cũng biến thành kinh khủng vô biên.

Ngoại trừ chuyện này, mười tám vị Huyền cấp Ma Đế phân biệt tế ra một khối bí phù, cùng nhau bóp nát.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bí phù sụp đổ, phân biệt hiện ra một cỗ khác biệt quá nhiều cấm kỵ thần minh chi lực, có tử quang liễm diễm, thâm trầm như vực sâu, có hừng hực như lửa, đỏ tươi loá mắt, có như băng tuyết sáng long lanh, ánh bạc kích xạ. . .

Mười tám loại khác biệt thần minh chi lực xuất hiện, lẫn nhau cấu kết, dung hợp làm một tòa chừng cao ngàn trượng Thần sơn, trấn áp tại Vạn Ma Tru Thiên Cấm trận trên không.

Cái này, chính là chín đại Ma tộc chuẩn bị thứ hai

Loại đại sát khí, Chư thần sở ban tặng một cái thần cấm ——

Vạn Đấu Trấn Thế Thần Cấm!

Bất quá, bởi vì trận này là do thần minh bí lực tạo thành, chỉ có thể gắn bó nửa khắc đồng hồ, cho nên thời điểm trước kia, mới không có bị vận dụng.

Nhưng bây giờ, chín đại Ma tộc đã không lo được những thứ này!

Tô Dịch ở giữa một kiếm, hiển lộ ra uy năng hoàn toàn vượt qua bọn họ dự đoán, cũng xa so với bọn hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn quá nhiều, để cho đến bọn hắn căn bản không dám có chút chần chờ.

"Thần cấm?"

Tô Dịch thấy vậy, bên trong ánh mắt đều là giọng mỉa mai.

Không chần chờ, hắn huy kiếm vọt tới trước, một hơi chém ra ba kiếm.

Lục Đạo Kiếm Luân!

Bỉ Ngạn Hoa Khai!

Phù Sinh Nại Hà!

Mỗi một kiếm uy năng, đều cô đọng đến cực hạn, kinh khủng đến cực hạn, khi ba kiếm này chém ra, thật giống như một phương chân chính U Minh thế giới Luân hồi xuất hiện.

Mà loại kiếm uy kia, thì lập tức áp bách đến "Vạn Ma Tru Thiên Cấm trận" kịch liệt ai minh, vô số cấm chế phù văn ầm vang tán loạn.

Cuối cùng, trận này ầm vang chia năm xẻ bảy! !

Trên trăm vị Ma Đế lập tức đụng phải xung kích đáng sợ, trong tay trận kỳ tất cả đều nổ nát vụn, một thân khí huyết sôi trào, khó chịu kém chút thổ huyết.

Bọn hắn từng cái mặt đều tái rồi, vừa kinh vừa sợ, bạo quân này chuyển thế chi thân, rõ ràng xa so với hắn thời điểm kiếp trước còn muốn càng kinh khủng! !

Tại thời khắc mấu chốt này, Vạn Đấu Trấn Thế Thần Cấm phát uy, đem Tô Dịch ba kiếm chi uy đều ngăn cản, cũng áp bách đến thân ảnh Tô Dịch không cách nào tiến thêm, như sa vào đầm lầy!

Cái kia thần cấm uy năng, vô cùng cấm kỵ, thật giống như đem trên trời dưới đất giam cầm, ngay cả thời không đều hóa thành cấm trận một bộ phận, không cách nào bị rung chuyển!

Khi mắt thấy một màn này, trên trăm vị Ma Đế đều ngầm buông lỏng một hơi.

Có thể sau một khắc, bọn hắn liền hoàn toàn trợn tròn mắt.

Bên trong tầm mắt liền gặp được, thân ảnh Tô Dịch đột nhiên gió lốc dựng lên, hai tay giơ kiếm, hướng phía cái kia hóa thành ngàn trượng Thần sơn "Vạn Đấu Trấn Thế Trận" giận bổ xuống.

Một kiếm kia, thật giống như U Minh Địa phủ hiển hiện tại thế gian, lướt ngang mà tới, áp sập trời cao, muốn đem phiến thiên địa kia đều đánh vào luân hồi.

Tối nghĩa như vực sâu lực lượng luân hồi, đều tan trong đó, cũng làm cho uy lực của một kiếm này, cường đại đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi.

Phía dưới một kiếm, cái kia từ "Vạn Đấu Trấn Thế Thần Cấm" biến thành cao ngàn trượng Thần sơn, bị đánh đến chia năm xẻ bảy, ngay cả những cái kia tán loạn Chư thần lực lượng, đều bị lực lượng luân hồi ma diệt bỏ!

Mà một kiếm này dư uy không giảm, cũng là trực tiếp trảm tại Sát Dạ Lĩnh lên.

Trên trăm vị Ma Đế kinh hãi, gần như xuất phát từ bản năng tiến hành né tránh.

Ầm ầm! !

Tựa như lạch trời Sát Dạ Lĩnh, từ đâu các loại(chờ) nguy nga hùng hồn, có thể dưới một kiếm này, lại bị bổ ra một đạo cự đại như hẻm núi vết rách!

Kiếm khí khuếch tán, để cho phụ cận ngọn núi đều vỡ nát bột mịn!

Cho người cảm giác, đúng như Thần nhân phá núi, thiên địa đều Băng! !

Một chút không tránh kịp lúc Ma Đế, vẻn vẹn bị kiếm khí kia dư âm quét trúng, liền chấn động đến thân ảnh lảo đảo, trong môi ho ra máu.

Thật đáng sợ.

Một kiếm này, hoàn toàn phá vỡ những đại địch kia tưởng tượng, dễ như trở bàn tay liền nghiền nát Vạn Đấu Trấn Thế Thần Cấm, bổ mở Sát Dạ Lĩnh!

Cũng đem những đại địch kia triệt để chấn trụ, trong lòng phát lạnh, triệt để ý thức được không ổn, căn bản không nghĩ tới, bọn hắn chuẩn bị hai loại đại sát khí, sẽ ở trước mặt Tô Dịch lộ ra không chịu nổi như vậy.

Mà lúc này, là Tô Dịch hiện nay đang ra kiếm thứ năm!

Không chỉ phá vỡ đối phương bố thiết thiên la địa võng, càng một lần hành động giết ra khỏi trùng vây! !

"Còn gì nữa không?"

Ánh mắt Tô Dịch quét qua những cái kia Ma Đế, lạnh nhạt mở miệng.

——

Ps : Thành tâm cùng chư quân xin lỗi, vốn định hôm nay đổi mới nhiều hơn canh năm, nhưng sinh hoạt phá sự quấn thân, thể xác tinh thần mỏi mệt, tuần này còn muốn đi bên ngoài địa đi công tác mấy ngày, càng làm cho ta đầu lớn như cái đấu.

Các loại(chờ) cuối tháng trước đó, Kim Ngư nhất định sẽ lại làm một cái canh năm làm đền bù!




