




Chương 1932: Khó mà tiếp nhận


Thiên địa rung chuyển, lôi vân cuồn cuộn.

Tô Dịch một tay cầm kiếm, đứng trong hư không, liếc nhìn bát phương địch, uy thế quá lớn, đè ép toàn trường.

Mà khi thanh âm của hắn quanh quẩn giữa sân, làm cho ở đây những cái kia Ma Đế đều run như cầy sấy.

Vẻn vẹn năm kiếm, thế như chẻ tre, tồi khô lạp hủ!

Hết thảy bố cục, đều như loại giấy mỏng sụp đổ.

Vị này ai có thể không kinh dị?

Không thể nghi ngờ, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền xa xa đánh giá thấp Tô Dịch!

"Tô Dịch, ngươi quá càn rỡ, thật coi chúng ta là bài trí?"

Một cái nam tử áo bào màu vàng ngữ khí băng lãnh mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn mãnh liệt phát ra một tiếng hét dài, cùng những khác mười bảy vị Huyền cấp Ma Đế cùng một chỗ, thả người trời cao.

"Ra!"

Bọn hắn mười tám vị Huyền cấp Ma Đế liên thủ, toàn lực thôi động cái kia lơ lửng tại dưới thiên khung "Tù Thiên Đồ" !

Chừng dài vạn trượng Tù Thiên Đồ, bạo trán ra như thủy triều thần đạo lực lượng, bay thẳng đến Tô Dịch trấn áp đi qua.

Oanh! !

Hư không sụp đổ.

Lấy Tô Dịch làm trung tâm thập phương chi địa, đều bị Tù Thiên Đồ bao trùm.

Kinh khủng lực lượng trấn áp, thì nghiền nát hư không, còn chưa chân chính tới gần, liền áp bách đến thân ảnh Tô Dịch một trận lay động.

Cái này kỷ nguyên thần bảo uy năng, đúng là đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Nơi xa xem cuộc chiến một đám Ma Đế thấy vậy, không không mừng rỡ.

"Giết! !"

Mười tám vị Huyền cấp Ma Đế hét lớn, Tù Thiên Đồ ầm vang trấn sát mà xuống.

Keng!

Nhân Gian kiếm hoành không dựng lên, mũi kiếm cho đến thương khung.

Một cổ bá đạo vô biên kiếm ý từ thân kiếm bắn ra, giống như Thương Long xuất uyên, cứng rắn cứng rắn ngăn cản được cái kia Tù Thiên Đồ sức mạnh chèn ép.

Cả hai va chạm, sinh ra kinh thiên động địa chấn động hủy diệt.

Vùng hư không kia hoàn toàn sụp đổ, xuất hiện vô số vết rách to lớn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tù Thiên Đồ vô cùng bá đạo, một chút xíu mài nhỏ Nhân Gian kiếm phóng thích ra kiếm khí, không ngừng hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Mà trong quá trình này, Tô Dịch cũng áp lực đột nhiên tăng!

Một thân khí cơ của hắn oanh minh, da thịt phun ra ức vạn đạo ánh sáng, đã xem một thân đạo hạnh toàn bộ thôi động, hư không phụ cận triệt để hỗn loạn.

Nhân Gian kiếm đều theo đó run rẩy lên.

"Giết!"

Cùng một thời gian, mười tám vị Huyền cấp Ma Đế thi triển ra toàn bộ khí lực, điên cuồng toàn lực thôi động Tù Thiên Đồ, trong lúc nhất thời, Tô Dịch chỗ đụng phải áp lực cũng là không ngừng tăng cường.

Kia nhân gian kiếm thúc giục kiếm khí, đều đang nhanh chóng vỡ nát.

Nơi xa xem cuộc chiến Ma Đế, khẩn trương chú ý tất cả chuyện này.

Dù là không nguyện ý, bọn hắn đều không thể không thừa nhận, lần này nếu không có Tù Thiên Đồ cái này thần bảo, chỉ dựa vào bọn hắn chín đại Ma tộc chuẩn bị những lực lượng này, căn bản là không làm gì được Tô Dịch!

"Còn tốt, hắn rõ ràng sắp không chịu nổi!"

Có người khẽ nói, sắc mặt đều là chờ mong.

"Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh! Các ngươi nói, lúc này nếu có thể nhiễu loạn tinh thần của hắn, đối với hắn tiến hành tập kích, liệu sẽ để hắn chết thảm hại hơn?"

Có người ngo ngoe muốn động.

"Vậy liền thử một chút!"

Lúc này, một cái nam tử tóc đỏ đứng ra, lướt ngang trời cao, tế ra một tôn cổ ấn, hoành không đánh tới hướng Tô Dịch.

Ầm! !

Cổ ấn nổ nát vụn.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch cũng không từng để ý tới.

Mà hủy đi cái kia cổ ấn đấy, là Tô Dịch Nhân Gian kiếm cùng Tù Thiên Đồ đối kháng lúc, sinh ra lực lượng hủy diệt.

Nói cách khác, vẻn vẹn chiến đấu dư âm, liền dễ như trở bàn tay đánh nát một kiện cường đại khó lường cổ bảo.

Phốc!

Cái kia nam tử tóc đỏ ho ra máu, hãi nhiên thất sắc.

Bảo vật bị hủy, để cho hắn cũng chịu ảnh hưởng, cũng khắc sâu cảm nhận được, như vậy một trận tỷ thí là kinh khủng bực nào, căn bản không phải hắn cái này các loại(chờ) Ma Đế có thể chộn rộn!

Những người khác ở đây thấy vậy, cũng cũng không khỏi hít vào khí lạnh

.

"Chớ có hành động thiếu suy nghĩ, hắn đã tất thua không thể nghi ngờ! Chờ lấy hắn bị Tù Thiên Đồ trấn áp lúc, chính là của hắn tử kỳ!"

Một vị lão nhân trầm giọng mở miệng.

Trong mắt mọi người, Tô Dịch hoàn toàn chính xác nhanh thua.

Tù Thiên Đồ đã thành áp đỉnh chi thế, cách hắn đỉnh đầu chỉ có ba thước chi địa!

"Cái này kêu là, ngẩng đầu ba thước có thần minh!"

Có người vỗ tay cười lên.

Lời nói này, hoàn toàn chính xác hợp với tình hình, Tù Thiên Đồ chính là thần minh ban tặng bảo vật, bản thân liền đại biểu cho một vị lực lượng thần minh!

Giờ phút này, Tô Dịch lại chợt cười cười, nhẹ giọng nói: "Thần như ngăn tới, nên chém thần, đáng tiếc, đây chỉ là một kiện bảo vật thôi."

Khinh đạm lời nói tùy ý tiếng vang lên lúc, đỉnh đầu Tô Dịch chợt mà hiện ra một cái kiếm quan sáu tấc, theo từng tiếng ngâm, giấu trong đó Chỉ Xích Kiếm gào thét mà ra, hoành không một trảm.

Bành! ! !

Mũi kiếm chỉ, chừng dài vạn trượng Tù Thiên Đồ bên trên, xuất hiện một đạo bắt mắt vết kiếm, sau đó, cái này kỷ nguyên thần bảo bỗng nhiên sôi trào.

Tựa như bị kinh sợ, trực tiếp thoát ly mười tám vị Huyền cấp Ma Đế chưởng khống, hóa thành một đạo lưu quang, bỏ trốn mất dạng.

Đám người: "? ? ?"

Bọn hắn sắc mặt nụ cười đều ngưng kết.

Tình huống như thế nào! ?

"Một kiếm này, tạm thời coi như kiếm thứ bảy đi."

Tô Dịch khẽ nói.

Sau đó, hắn giương mắt quét qua bốn phương tám hướng, ở chỗ sâu trong con mắt có sát cơ lạnh lẽo lóe lên, "Mà lúc này, là kiếm thứ tám!"

Oanh!

Chỉ Xích Kiếm sôi trào, nhấc lên phô thiên cái địa Hỗn Độn Kiếm Khí, xông lên Vân Tiêu, xuống tiếp đại địa, chật ních toàn bộ thiên địa.

Hỗn độn vừa ra, ban ngày cùng đêm tối đều không phân biệt được.

Thiên địa vạn tượng, đều trở nên mơ hồ cùng vặn vẹo.

Một cái chớp mắt này, ở đây trên trăm vị Ma Đế rùng mình, cùng nhau cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

"Đi! Đi mau!"

Có người thét lên.

Lập tức, những thứ này Ma Đế tất cả đều chạy tứ tán, triệt để không kềm được rồi.

"Ta có một kiếm xắn tinh hà, khuynh thiên phủ địa đãng phàm trần."

Tô Dịch cánh tay phải giơ lên, chém ngang giữa trời.

Một kiếm này, hắn chỉ cầu một cái khoái chăng như gió, muốn lấy chí cường chi lực, thanh trừ cái này đầy mắt tôm tép nhãi nhép, yêu ma quỷ quái!

Oanh ——

Trời đất quay cuồng, nhận trời thông đất Hỗn Độn Kiếm Khí lướt ngang trời cao, hóa thành vô tận mưa lớn kiếm ý, khuếch tán mà ra. Những nơi đi qua, thiên địa đều tựa như bị quét ngang nghiền ép.

Mà đặt mình vào ở trong thiên địa cái kia trên trăm vị Ma Đế, tất cả đều tại chạy trốn một cái chớp mắt kia, đã bị vô tận mênh mông hỗn độn kiếm ý quét sạch!

"Không!"

Có người hoảng sợ thét lên, toàn lực giãy dụa.

Có thể trong nháy mắt, thân thể liền vỡ nát tan rã, thần hồn tiêu vong.

"Phá! !"

Có Huyền cấp Ma Đế gầm thét, muốn rách cả mí mắt, vận dụng liều mạng thủ đoạn.

Có thể đối mặt cái kia mênh mông Hỗn Độn Kiếm Khí, tất cả chuyện này giãy dụa đều lộ ra rất yếu ớt bất lực, giống như kiến càng lay cây, thoáng qua ở giữa đã bị ma diệt bỏ.

Ầm ầm!

Thiên địa lại cử động đãng, một mảnh hỗn độn.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hoảng sợ gào thét, kêu rên tuyệt vọng tại đó hỗn độn mênh mông trong kiếm quang hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Nhưng trong nháy mắt, tất cả chuyện này thanh âm liền im bặt mà dừng.

Tại trong lúc này, có thần họa lực lượng rủ xuống, đánh phía Tô Dịch, có thể bị hắn ở giữa phất tay áo liền chấn vỡ tán loạn.

Cho đến tất cả chuyện này rung chuyển quy về yên tĩnh, khi cái kia mênh mông Hỗn Độn Kiếm Khí tiêu tán, cái mảnh thiên địa này đã triệt để thay đổi một cái bộ dáng.

Khắp nơi là tàn lụi, tan hoang hoang vu cảnh tượng.

Trên mặt đất, khe rãnh tung hoành, trong hư không, khói lửa tràn ngập, lại thấy không đến bất luận cái gì Ma Đế thân ảnh.

Thậm chí, ngay cả cái kia tựa như lạch trời nằm ngang ở cái kia Sát Dạ Lĩnh, đều sớm đã sụp đổ biến mất, liền giống bị từ trên mặt đất trực tiếp san bằng bỏ!

Phóng nhãn tứ phương, vạn dặm sơn hà, đều là đìu hiu tĩnh mịch!

Chỉ có Tô Dịch lẻ loi một người đứng trong hư không, trở thành rách nát diệt vong bên trong cảnh tượng duy nhất một vệt ánh sáng!

Keng!

Chỉ Xích Kiếm quy về kiếm quan sáu tấc.

Nhân Gian kiếm theo đó thu nhập tay áo.

Tô Dịch xách ra bầu rượu, ngửa đầu uống một ngụm, một chút phẩm chép miệng, mùi rượu không có thay đổi, có thể Tô Dịch lại cảm giác có chút nhạt nhẽo rồi.

Không phải rượu nguyên nhân.

Là một trận chiến này cho đến kết thúc, cái kia chín đại Ma tộc biểu hiện, quá mức tạm được.

Vẻn vẹn tám kiếm ở giữa, đối phương đã tan tác diệt vong.

Mà cái gọi là Sát Dạ Lĩnh, càng là xóa khỏi thế gian!

Hoàn toàn chính xác làm cho người thất vọng.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch chợt có chút minh bạch đời thứ năm Lý Phù Du cái kia tịch liêu cô độc tâm tình.

Khi có được vượt xa Thái cảnh tam giai chiến lực lúc, phóng nhãn thiên hạ, lại không một cái có thể chịu được quyết đấu người, cho dù ai tính tình, đều sẽ trở nên buồn tẻ cùng không thú vị.

Càng không nói đến, Lý Phù Du ban đầu ở Thái Huyền cấp lúc đỉnh phong, còn từng chém qua thần! !

Đối với hắn mà nói, vô luận là Tiên giới, vẫn là cái này Linh Vực thiên hạ, nhất định đã xong không còn thú vị.

"Bất quá, ngược lại cũng không phải những địch nhân kia trở nên yếu đi, mà là đời này ta đây, sớm đã xa xa áp đảo kiếp trước trên ta, bọn hắn. . . Lại lấy cái gì cùng ta đấu?"

"Chớ nói chi là, vẫn còn Chỉ Xích Kiếm cái này các loại(chờ) hỗn độn bí bảo tại."

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, Bổ Thiên lô sớm đã triển khai hành động, ở trong thiên địa vui sướng địa thu góp còn sót lại trong chiến trường chiến lợi phẩm.

Đáng tiếc, Bổ Thiên lô bây giờ cũng biến thành rất kén chọn loại bỏ, bảo vật bình thường đều không thèm để ý, cái chọn lựa những cái kia bảo vật có giá trị thu thập.

Cho đến vội vàng tất cả chuyện này, Tô Dịch lúc này mới mang theo Bổ Thiên lô cùng một chỗ, thừa phù du thuyền mà đi.

. . .

Vạn Ma Tổ Địa.

Một cái ở vào một mảnh hỗn độn hồ lớn lên thế giới bí cảnh.

Tiến vào bí giới lối vào, vào chỗ tại toà kia hỗn độn hồ lớn lên.

Tại đó cửa vào phụ cận, xây dựng một tòa đạo tràng cổ lão.

Lúc này, tại đó ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ một mực đóng tại Vạn Ma Tổ Địa bên trong một đám nhân vật cấp lão cổ đổng, đều hội tụ tại bên trong tòa đạo trường kia.

Có tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, có tại nghiên cứu kinh văn, có tại đánh cờ, có tại đối ẩm uống rượu.

Không đồng nhất mà cùng.

Lệ Trường Sinh cũng ở trong đó.

Hai ngày trước, bọn hắn bốn mươi tương lai từ chín đại Ma tộc lão cổ đổng tiếp vào đến từ "Tinh Long Thần sứ" ý chỉ, đến đây đóng giữ Vạn Ma Tổ Địa lối vào.

Đồng thời, Tinh Long Thần sứ hạ đạt tử mệnh lệnh, vô luận như thế nào, cũng không thể để người xâm nhập Vạn Ma Tổ Địa.

"Bấm ngón tay tính toán, lấy Tô Dịch kia tốc độ, bây giờ cũng đã đến Sát Dạ Lĩnh đi?"

Có người khẽ nói, "Ta thật là có chút chờ mong khi tin tức truyền đến lúc, chỗ nhận được sẽ là cái kia bạo quân tin chết."

Lời này vừa nói ra, dẫn tới không ít tiếng cười.

Nhưng vào lúc này, cái kia tiến vào Vạn Ma Tổ Địa lối vào chỗ, chợt vội vã đi ra một thân ảnh.

Rõ ràng là Thần sứ Tả Mạc!

Mọi người nhất thời dừng lại động tác trong tay, đứng dậy đón lấy.

"Thần sứ đại nhân hẳn là có việc muốn phân phó?"

Lệ Trường Sinh tiến lên hỏi ý.

Tả Mạc sắc mặt âm trầm khó coi, chỉ vào Lệ Trường Sinh chửi ầm lên, "Phế vật! Một đám rác rưởi! Sát Dạ Lĩnh một trận chiến, không chỉ binh bại như núi đổ, còn để cho thần bảo 'Tù Thiên Đồ' bị hao tổn! Hậu quả như vậy, các ngươi chịu được sao? !"

Một phen, thật giống như sấm sét giữa trời quang, làm cho ở đây tất cả lão cổ đổng đều ngẩn ở đây cái kia, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Sát Dạ Lĩnh một trận chiến, bọn hắn chín đại Ma tộc chỗ triệu tập trên trăm vị Ma Đế, vậy mà bại! ?

Ngay cả thần bảo "Tù Thiên Đồ" cũng bị hao tổn?

Dù là Lệ Trường Sinh bọn hắn sống tuế nguyệt khá dài, trải qua qua không biết nhiều ít chập trùng lên xuống, nhưng khi nghe nói tin dữ này, cũng đều mộng.

Khó mà tiếp nhận! !




