




Chương 1933: Lấy Đại đạo tranh phong định sinh tử


Một đám lão cổ đổng ngốc như tượng bùn.

Thần sứ Tả Mạc trong con ngươi hiển hiện một tia giọng mỉa mai, ngữ khí lạnh như băng nói: "Các ngươi cái kia chín vị Thủy tổ đại nhân đều đã hạ lệnh, để các ngươi liều mạng cũng phải giữ vững Vạn Ma Tổ Địa."

"Đây là bọn hắn ý chỉ."

Tả Mạc xuất ra một khối bí phù, đưa cho Lệ Trường Sinh, "Mặt khác, chậm nhất ba ngày, các ngươi chín vị Thủy tổ liền có thể tái tạo đạo khu, tái hiện tại thế. Nói cách khác, vô luận như thế nào, các ngươi cũng phải giữ vững ba ngày này!"

Dứt lời, hắn quay người đi vào Vạn Ma Tổ Địa cửa vào.

Lệ Trường Sinh các loại(chờ) người đưa mắt nhìn nhau, thần sắc âm tình bất định.

Dù là Tả Mạc thái độ lại ác liệt, bọn hắn cũng giận mà không dám nói gì.

"Làm sao bây giờ?"

Có người mở miệng, ngữ khí trầm trọng.

"Sát Dạ Lĩnh một trận chiến, Tô Dịch đại hoạch toàn thắng, mặc dù không rõ ràng chi tiết chiến đấu, nhưng lại đại khái có thể suy đoán ra, chiến lực của hắn, cực khả năng đã so với kiếp trước càng kinh khủng!"

Có người nhíu mày phân tích, "Đừng quên, Vạn Ma Tru Thiên Trận đủ trấn sát Huyền cấp Ma Đế bên trong nhân vật tuyệt thế, mà Vạn Đấu Trấn Thế Thần Cấm, càng là Chư thần ban tặng thần trận, so với Vạn Ma Tru Thiên Trận càng đáng sợ."

"Có thể tất cả chuyện này bố cục, lại không có thể làm sao Tô Dịch, đủ để chứng minh, hắn không chỉ chiến lực nghịch thiên, trong tay tất nhiên có những khác át chủ bài."

Một phen, để cho những lão ngoan đồng kia tâm tình càng thêm nặng nề.

Tại thời đại Tiên vẫn trước kia, trong bọn họ có không ít người đều từng cùng Vương Dạ đối địch qua, tham dự qua lúc trước ngăn chặn Vương Dạ Sát Dạ Lĩnh một trận chiến.

Tự nhiên đều rõ ràng, Vương Dạ là kinh khủng bực nào một vị đại địch.

Mà bây giờ, chuyển thế chi thân của Vương Dạ trở về, lại có thể đi ngang qua Sát Dạ Lĩnh, đánh tan bọn hắn chín đại Ma tộc liên thủ bố cục, căn bản không cần nghĩ liền biết, chiến lực như vậy, rõ ràng muốn so kiếp trước càng kinh khủng!

Có người thở dài nói: "Trước đó, Thần sứ Tả Mạc từng nói, kỷ nguyên thần bảo 'Tù Thiên Đồ' gặp tổn thương, cái này đồng dạng có thể xác minh một chút, đó chính là trong tay Tô Dịch, có không kém gì kỷ nguyên thần bảo át chủ bài!"

"Đối thủ như vậy, chỉ sợ đã không là những lão gia hỏa như chúng ta có thể chống lại."

Trong lúc nhất thời, giữa sân không khí tình cảnh bi thảm.

Những lão cổ đổng này đều lo lắng, đứng ngồi không yên, không còn trước đó nhàn tình nhã trí.

"Cái này Linh Vực, là chúng ta chín đại Ma tộc thiên hạ! Cái này Vạn Ma Tổ Địa, càng là chúng ta chín đại Ma tộc rễ! Tuyệt không thể bởi vì bạo quân kia mà phát sinh biến cố!"

Đột nhiên, Lệ Trường Sinh cắn răng một cái, ánh mắt kiên ngoan nói, " chư vị, liền theo chín vị Thủy tổ đại nhân phân phó làm, dù là trả giá tính mệnh đại giới, chúng ta cũng phải thủ ở nơi này!"

"Chỉ cần giữ vững ba ngày, các loại(chờ) chín vị Thủy tổ đại nhân tái hiện thế gian, thu thập chuyển thế chi thân bạo quân kia cũng dễ như trở bàn tay!"

Những lão cổ đổng này đều khẽ gật đầu.

Cũng chỉ có thể làm như thế.

Xa nhớ ngày đó, chín vị Thủy tổ còn chưa chứng đạo thành thần lúc, đã có được sánh vai thần minh thực lực kinh khủng, chỉ cần bọn hắn triệt để khôi phục lại, phóng nhãn thiên hạ, ai dám tranh phong?

"Chư vị cũng không cần vì thế kinh hoảng, từ Sát Dạ Lĩnh đến Vạn Ma Tổ Địa, còn có một đoạn xa xôi đường xá, trong thời gian ngắn, Tô Dịch kia sợ thì không cách nào đến."

Lệ Trường Sinh trầm giọng nói, " mà thời gian kéo càng lâu, đối với chúng ta càng có lợi, không phải sao?"

Nhiều người mừng rỡ.

Đúng là như thế!

Như Tô Dịch tại ba ngày sau đến, chín vị Thủy tổ đại nhân đều đã khôi phục lại, căn bản không cần những người bọn hắn lại đi liều mạng!

Đáng tiếc, Tô Dịch đến đây tốc độ, xa so với bọn hắn tưởng tượng nhanh.

Hai ngày sau.

Cưỡi Phúc Thiên Chu mà đến Tô Dịch, đến cái kia một cái hỗn độn hồ lớn trước đó.

Xa xa, liền thấy cái kia trấn thủ tại Vạn Ma Tổ Địa lối vào một đám lão cổ đổng.

Trong đó, không ít cũng đều là khuôn mặt quen thuộc, từng tại thời đại Tiên vẫn trước kia cùng Vương Dạ giao thủ qua.

Giống như Lệ Trường Sinh, chính là vương

Đêm bại tướng dưới tay một trong, một cái có thể xưng tuyệt thế Huyền cấp Ma Đế!

Mà khi thấy Tô Dịch xuất hiện, Lệ Trường Sinh đám người mặc dù sắc mặt rất bình tĩnh cùng thong dong, vừa ý ân tình đều nặng nề không ít.

Tô Dịch tới quá là nhanh!

"Vương Dạ, nhiều năm không thấy, ngươi ngược lại là phong thái càng hơn trước kia."

Lệ Trường Sinh cảm khái.

Lời nói này, hoàn toàn chính xác biểu lộ cảm xúc.

Tô Dịch cười cười, cất bước hướng cái kia hỗn độn hồ lớn lên đi đến, "Các ngươi cũng không tệ, không có chết tại bên trong tuế nguyệt khá dài kia, cũng coi như không có để cho ta đi không được gì chuyến này."

Mắt thấy hắn thoải mái nhàn nhã địa tới gần, mơ hồ không có bất kỳ cái gì e ngại dáng vẻ, Lệ Trường Sinh bọn người không khỏi cảm nhận được áp lực nhào mặt mà tới.

"Chúng ta đã được biết Sát Dạ Lĩnh một trận chiến tin tức."

Lệ Trường Sinh trầm giọng nói, " sở dĩ chờ ngươi ở đây, là có chuyện thương lượng."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nói nghe một chút."

Lệ Trường Sinh nói: "Chỉ cần ngươi dừng bước như vậy, chúng ta có thể ra lệnh, để cho xâm lấn Tiên giới trăm vạn đại quân lập tức trở về, như vậy, ngươi dù sao cũng nên hài lòng chưa?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta đến đây, sẽ làm đạp diệt cái này Vạn Ma Tổ Địa, còn có các ngươi, một cái cũng trốn không thoát!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã đi tới cái kia trong một tòa đạo tràng cổ xưa.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn Lệ Trường Sinh đám người, không khỏi ngoài ý muốn nói: "Vì sao chỗ này không có bố trí sát trận? Chẳng lẽ nói, các ngươi cũng định từ bỏ chống lại?"

Lệ Trường Sinh hít thở sâu một hơi, nói: "Sai rồi, chúng ta cũng không phải hạng người ham sống sợ chết, đã trấn thủ ở đây, trừ phi chiến tử, nếu không sẽ không nhận thua!"

Tô Dịch gật đầu nói: "Coi như có chút cốt khí, đợi ta diệt đi chỗ này, liền đem các ngươi thi cốt chôn chôn tại đây, cũng coi như để các ngươi lá rụng về cội."

Keng!

Nhân Gian kiếm hiển hiện trong lòng bàn tay.

Tô Dịch một thân khí thế bỗng nhiên biến đổi.

"Chậm đã!"

Lệ Trường Sinh nói, " nếu đã muốn cắt hết thảy ân cừu, triệt để quyết sinh tử, ngươi có dám cùng chúng ta từng cái tiến hành quyết đấu công bằng, lấy Đại đạo của bản thân định thành bại, phân sinh tử?"

Ánh mắt của những người khác, cũng đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ giật mình, phát giác được có chút không đúng, nói: "Cho ta cái lý do, nhớ kỹ, ta muốn nghe lời thật."

Lệ Trường Sinh thần sắc một trận sáng tối chập chờn, cuối cùng, hắn giống như không thèm đếm xỉa, nói: "Rất đơn giản, vì kéo dài thời gian!"

Lời này vừa nói ra, lão cổ đổng khác không khỏi biến sắc, không nghĩ tới Lệ Trường Sinh lại đem ý đồ của bọn hắn nói thẳng ra.

"Kéo dài thời gian?"

Tô Dịch kinh ngạc, lý do này ngược lại là vượt quá hắn dự liệu.

"Đúng vậy, bằng vào ta bốn mươi người tới tính mệnh, ở đây toàn lực ngăn cản ngươi, tranh thủ đợi đến chín vị Thủy tổ đại nhân chân chính từ Vạn Ma Tổ Địa thức tỉnh!"

Lệ Trường Sinh ngữ khí yên lặng, "Ngươi cho dù cự tuyệt, chúng ta không vẫn là liều mạng, cũng không có khác nhau."

Mọi người đều im lặng.

Lời nói này, cũng là nói không sai.

"Lý do này không sai."

Tô Dịch khẽ gật đầu, chợt nhiều hứng thú nói, "Các ngươi cái kia chín vị tại trong truyền thuyết đủ để sánh vai thần minh Thủy tổ, thật sự có thể khôi phục lại?"

Lệ Trường Sinh nói, " không sai! Chư thần ban thưởng chúng ta một phần lực lượng, từ nhiều vị Thần sứ liên thủ cùng một chỗ, đủ có thể khiến chín vị Thủy tổ đại nhân triệt để khôi phục lại lúc đỉnh phong thực lực!"

"Đúng vậy, coi như không tệ."

Tô Dịch vui vẻ nói, " ta ngược lại thật ra rất muốn kiến thức một chút, bọn hắn loại này danh xưng đủ để 'Sánh vai thần minh' nhân vật, đến tột cùng là hay không danh phù kỳ thực!"

Đám người: ". . ."

Nhìn ra được, Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất chờ mong, thậm chí không che giấu chính mình mừng rỡ.

Cái này làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy rất hoang đường.

Gia hỏa này, liền không có chút nào sợ hãi?

Đã thấy Tô Dịch nói: "Ta đáp ứng quyết đấu dạng này, bất quá. . . Ta khuyên các ngươi tốt nhất đồng loạt ra tay cho thỏa đáng."

"Hừ! Nếu muốn quyết đấu công bằng, tự nhiên một đối một, như thế, mới được xưng tụng chân chính Đại đạo tranh phong!"

Lệ Trường Sinh ngữ khí rất cường ngạnh, lộ ra khí phách mười phần.

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, một cái xem thấu tâm tư của đối phương, "Muốn dùng loại phương thức này kéo dài thời gian? Cũng được, ta đáp ứng chính là, bất quá, các ngươi cũng đừng hối hận."

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua đám người, "Người nào tới trước?"

Bầu không khí lặng yên kiềm chế xuống tới.

"Ta tới đi! Sớm muốn lãnh giáo một chút bạo quân này thực lực, hôm nay khó được có cơ hội như vậy, há lại cho bỏ lỡ?"

Một thân ảnh cường tráng, da thịt màu đồng cổ nam tử áo đen đứng ra.

Có thể Lệ Trường Sinh lại nhíu mày khiển trách quát mắng: "Lui ra! Như là đã định tốt theo rút thăm trình tự xuất chiến, liền không thể phá hư quy củ!"

Tô Dịch ngẩn ngơ, kém chút bật cười, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, những lão gia hỏa này vậy mà đều sớm đã bắt đầu rút thăm xếp hàng!

Nam tử áo đen kia than thở một tiếng, quay người lui ra phía sau.

Mà một cái khác người khoác giáp trụ uy mãnh lão nhân thì đi ra, "Ta là cái thứ nhất."

Hắn tên là Ngân La, đến từ Ngân Nguyệt Ma tộc, khí tức kinh khủng, toàn thân bốc hơi lấy huyết quang chói mắt, là Huyền cấp Ma Đế bên trong nhân vật tuyệt thế, trước đây thật lâu, liền tại Vạn Ma Tổ Địa ẩn cư.

"Ra tay đi."

Tô Dịch nói, " nhớ kỹ, chớ muốn phí lời, nếu ngươi có chủ tâm cố ý kéo dài thời gian, ta sẽ không chút khách khí đưa ngươi nghiền xương thành tro."

Ngân La sắc mặt biến hóa.

Thật sự là hắn có kéo dài thời gian tâm tư.

Có thể bị Tô Dịch nhìn thấu về sau, hắn không thể không bỏ ý niệm này đi.

Oanh!

Ngân La không lại nói cái gì, trực tiếp xuất thủ.

Thân ảnh hắn uy mãnh, thật giống như nhỏ như núi, có thể di động làm lại vô cùng linh hoạt nhanh chóng, trong chốc lát mà thôi, đã xuất hiện ở trước người Tô Dịch, hai tay kết ấn, chợt nện xuống.

Cái kia một thân tuyệt thế Ma Đế đạo hạnh, bị hắn thôi động đến cực hạn tình trạng, thi triển, càng là một môn bí thuật cấm kỵ tự tổn đạo hạnh.

Phía dưới một kích, thiên địa thất sắc, hư không sụp đổ.

Cái kia các loại(chờ) vừa lên đến liền liều mạng thế công, không thể nghi ngờ quá mức làm người ta sợ hãi, để cho nơi xa xem cuộc chiến những lão ngoan đồng kia đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Mà đối mặt một kích bực này, thân ảnh Tô Dịch sừng sững bất động, cánh tay phải như như kiếm phong, hoành không hất lên.

Ầm! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang vọng.

Ở bên trong quang vũ vẩy ra, Ngân La cái kia uy mãnh thân ảnh cao lớn bạch bạch bạch rút lui ra chín bước.

Mỗi một bước rời khỏi, đại địa liền một trận oanh minh, cả tòa đạo tràng đều theo đó rung chuyển.

Tê!

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên.

Hời hợt kia một kích, liền đánh tan Ngân La thi triển liều mạng chỗ cấm kỵ này pháp?

Đơn giản kinh thế hãi tục!

Nhưng mà ——

Càng khiến người ta kinh dị một màn đã xảy ra.

Theo Ngân La đứng vững thân ảnh, tại cái cổ hắn chỗ, hiện ra một vết máu, vòng vòng vo một vòng!

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Ngân La mở miệng, thanh âm đứt quãng, giống như sử xuất sức lực toàn thân, nhưng cuối cùng cũng không nói ra một câu đầy đủ.

Mà đầu của hắn, thì từ trên cổ rơi xuống.

Ầm!

Như cái dưa hấu chín muồi đập nát, máu tươi bắn tung toé.

Mà cái kia thi thể không đầu, cũng tại lúc này ầm vang ngã xuống.

Quẳng thành một chỗ vỡ nát huyết nhục.

Này quỷ dị đáng sợ một màn, lúc này rung động toàn trường, làm cho tất cả mọi người trừng to mắt, trái tim cũng giống như bị người hung hăng nắm lấy!

——

Ps : Đệ nhất tiên Anime là ở Tencent trong video chiếu, mỗi tuần vừa cùng thứ ba đổi mới, trước mắt đã canh tân ba tập.

Liên quan tới Anime tốt xấu, Kim Ngư rất lý giải, thật sự. . .




