




Chương 1934: Nhập Vạn Ma Tổ Địa


Một kích tiện tay, xoá bỏ một vị có thể xưng tuyệt thế Huyền cấp Ma Đế! !

Trong lòng tất cả mọi người phát lạnh, sắc mặt đại biến.

Bọn hắn sở dĩ lựa chọn từng cái quyết đấu, hạch tâm chính là muốn kéo dài thời gian, mưu cầu không phải diệt sát Tô Dịch, mà là tự vệ.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, cái thứ nhất ra trận Ngân La, sẽ chết như vậy nhanh!

Cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, chớp mắt mất mạng tại chỗ!

"Còn muốn tiếp tục không?"

Tô Dịch thuận miệng hỏi.

Hắn càng là yên lặng, cái kia ung dung dáng vẻ lại càng khiếp người, giống như vô địch chúa tể đứng ở đó, nhìn xuống chúng sinh!

Bầu không khí ngột ngạt.

Đè nén để cho người ta thẳng thở không nổi.

"Tới phiên ta."

Một cái cao gầy nam tử thú bào đứng ra, đánh vỡ trong sân kiềm chế không khí.

Hắn dung mạo như thanh niên, quanh thân quanh quẩn lấy từng sợi như vòng xoáy giống nhau Phong Lôi lực lượng, tên là Phong Cửu Tịch, chính là là đến từ Tốn Phong Ma tộc một vị Huyền cấp Ma Đế.

Bạch!

Vừa ra trận, thân ảnh hắn phút chốc hóa thành một tia vô hình phong, biến mất ở trong hư vô.

Mà ở giữa phiến thiên địa này, thì hiện ra một đạo thông thiên triệt địa phong bạo, vô số vòng xoáy hội tụ, đem Tô Dịch hư không phụ cận đều xé nát.

Xuy xuy!

Tiếng gió rít gào, như lạnh thấu xương tới đao, vô khổng bất nhập.

Như vậy một kích như đặt tại ngoại giới, tuỳ tiện có thể lật tung vạn dặm sơn hà, nghiền nát một phương to lớn thành trì!

Nhưng khi cái này các loại(chờ) có thể xưng lực lượng kinh khủng ý đồ xoắn nát Tô Dịch lúc, lại đều bị quanh thân Tô Dịch lực lượng Đại đạo ngăn cản hóa giải.

Hắn liền như vậy đứng thẳng, giống như thanh phong phật diện, lông tóc không tổn hao gì!

"Phong, tiêu diêu tự tại, bằng mọi cách, bắt nguồn từ không quan trọng, gào thét tại tuần hư , đáng tiếc. . . Khi ngươi đối với ta tiến hành lúc công kích, đã sinh ra ràng buộc, liền không lại tiêu dao tự tại."

Tô Dịch khẽ nói lúc, lấy tay nhấn một cái.

Oanh!

Hư không thập phương run rẩy dữ dội, bỗng nhiên đụng phải đáng sợ giam cầm.

Tràn ngập giữa thiên địa phong bạo, theo đó sụp đổ tan rã.

Ngoài mấy trăm trượng, hư không rung chuyển, Phong Cửu Tịch thân ảnh bị bức bách đến hiển hiện ra.

Sắc mặt hắn hãi nhiên, thân ảnh lóe lên, lần nữa biến mất.

Có thể sau một khắc, nương theo một tiếng vang trầm, thân ảnh của hắn lần nữa từ trong hư không hiển lộ ra.

Nguyên lai, vùng hư không kia đã bị giam cầm, không thể phá vỡ, tại hắn ý đồ ẩn độn thời điểm, tựa như đâm vào trên miếng sắt, đụng đến trước mắt ứa ra kim tinh.

Còn không chờ đứng vững, một đạo than nhẹ âm thanh tại vang lên bên tai:

"Khi phong trì trệ không tiến lúc, cũng mang ý nghĩa đem từ thế gian tiêu vong, người cũng như thế."

Một đạo kiếm khí chợt hiện, lặng yên từ Phong Cửu Tịch đỉnh đầu đâm vào.

Ầm!

Hình thần câu diệt.

Vị thứ hai xuất chiến lão cổ đổng, tại đây mất mạng!

Lệ Trường Sinh đám người đã hoảng sợ ra một thân hàn ý, tay chân phát lạnh.

Đây không phải quyết đấu.

Mà là nghiền ép!

Cường đại như bọn hắn những lão cổ đổng này, sớm tại trước đây thật lâu liền sừng sững tại Linh Vực thiên hạ chi đỉnh, nhận hết ức vạn chúng sinh cúng bái cùng ngưỡng vọng.

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, cũng bất quá là trong nháy mắt có thể diệt gà đất chó sành!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Lại thế nào đi kéo dài thời gian?

"Ngươi. . . Hẳn là đã chứng đạo thành thần?"

Lệ Trường Sinh thần sắc sáng tối chập chờn.

Hắn không cách nào tưởng tượng, tại Thái Huyền giai tầng lần, sao sẽ có được cái này các loại(chờ) nghịch thiên chiến lực.

"Không có."

Tô Dịch nói, " các ngươi chín đại Ma tộc Thủy tổ, danh xưng có thể sánh vai thần minh, nghĩ đến một thân thực lực nên cũng đã vượt xa khỏi những người các ngươi, nếu như thế, vì sao các ngươi còn tại hoang mang, ta mạnh hơn các ngươi sự thật?"

Lệ Trường Sinh cau mày nói: "Cái này không giống! Chín vị Thủy tổ đại nhân, chính là đản sinh tại trong hỗn độn Thần Ma bẩm sinh, cùng với Linh Vực thiên hạ đại khí vận mà sinh, sao có thể là ngươi có thể so sánh?"

Tô Dịch cười lên, nói:

"Không nghĩ tới, ngươi Lệ Trường Sinh cũng có ếch ngồi đáy giếng thời điểm."

Bên trong thanh âm, mang theo không che giấu chút nào khinh miệt.

"Ếch ngồi đáy giếng?"

Lệ Trường Sinh thì thào, chợt im lặng.

Hắn hiểu được rồi.

Quả thật, cái kia chín vị Thủy tổ vô cùng không được, nhưng trước mắt Tô Dịch, càng là trên dưới trên đời một cái duy nhất người chấp chưởng luân hồi!

Là bị Chư thần sở bất dung dị đoan!

Cùng so sánh, cái kia chín vị Thủy tổ xuất thân cùng nội tình, đều kém rất nhiều.

Tối thiểu, bọn hắn tại chứng đạo Phong Thần lúc, đụng phải cấm kỵ thần họa đả kích, đến nay cũng không từng khôi phục lại.

Mà trước mắt Tô Dịch, dù là tại thời đại Tiên vẫn trước kia chết, nhưng cuối cùng lại chuyển thế trở về, tái nhập đỉnh Tiên đạo! !

Nghĩ thông suốt những thứ này, Lệ Trường Sinh chợt bình thường trở lại.

Vô tận dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, Tiên giới chỉ có một Tô Dịch, bị Chư thần sở bất dung dị đoan, cũng tương tự chỉ có hắn một cái!

Tự nhiên. . . Cũng căn bản không phải bất kỳ người nào khác có thể so sánh.

Dù là trên người hắn xuất hiện lại không hợp thói thường sự tình, đều giống như cũng không kỳ quái.

Trong lúc nhất thời, một đám lão cổ đổng đều trầm mặc.

Nhìn ra được, bọn hắn gặp đả kích quá mức nặng nề, rất có không biết làm sao cảm giác.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Các ngươi cùng lên đi."

Chợt, có người mở miệng nói: "Chúng ta nhận thua, ký kết từ Tiên giới rút quân khế ước, cùng tồn tại thề từ nay về sau, lại không cùng Tiên giới là địch, phải chăng có thể hóa giải hôm nay gút mắc?"

Tô Dịch nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Bên trong ánh mắt, đều là châm chọc.

Nhận thua?

Nào có dễ dàng như vậy!

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, Tiên giới cùng Linh Vực ở giữa, sớm đã kết xuống hóa không ra nợ máu! Loại cừu hận này, căn bản không phải một tờ khế ước có thể tiêu trừ!

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch cũng căn bản không tin tưởng loại chuyện hoang đường này.

Đánh không lại, liền muốn biến chiến tranh thành tơ lụa, đem trước kia nợ cũ cùng huyết cừu hết thảy triệt tiêu mất?

Nghĩ hay thật!

"Đừng để ta xem thường các ngươi, cũng đừng vứt sạch các ngươi chín đại Ma tộc mặt mũi, chớ nói chi là, có thể chết ở dưới tay ta, đã là bọn ngươi lớn lao vinh hạnh!"

Nói xong, Tô Dịch cất bước, hướng những lão ngoan đồng kia đi đến.

Cái kia thân ảnh tuấn bạt, có thông thiên triệt địa uy thế xông ra, giống như chúa tể xuất hành.

Hư không đều đang loạn chiến.

Lệ Trường Sinh cùng những lão ngoan đồng kia đối mắt nhìn nhau, đều cắn răng một cái, toàn lực xuất thủ.

Từng cái tựa như liều mạng!

Từng cái dốc hết ẩn giấu cấm kỵ thủ đoạn!

Hơn mười người liên thủ cùng một chỗ, nhấc lên lực lượng dòng lũ, để cho cái mảnh thiên địa này sụp đổ, dưới chân cái này tòa cổ xưa đạo tràng hoàn toàn tan vỡ trầm luân.

Toàn bộ hỗn độn hồ lớn đều tại kịch liệt bốc lên.

Đối mặt một kích này, Tô Dịch rốt cục cảm nhận được áp lực cùng uy hiếp!

"Lúc này mới có một chút như vậy ý tứ!"

Hắn cười một tiếng dài, nhún người nhảy lên, tay áo phồng lên ở giữa, trong lòng bàn tay có một đạo Kiếm khí ba xích ngưng tụ, sau đó giận chém mà xuống.

Một kiếm này, đơn giản sạch sẽ, không mang theo một tia khí tức yên hỏa.

Có thể nên lúc chém xuống ——

Oanh! !

Thiên khung rung chuyển, lực lượng thần họa oanh sát rủ xuống.

Hư không thập phương giống như vải vóc ầm vang nổ mở.

Mà cái kia hơn mười vị lão cổ đổng liên thủ một kích, dưới một kiếm này, đều là giống như bọt nước băng diệt, hóa thành tàn phá bừa bãi lực lượng dòng lũ khuếch tán thập phương.

Ngay tiếp theo, thân ảnh của bọn hắn đều bị phá tan, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Cụt tay cụt chân vẩy xuống.

Máu tươi vẩy ra.

Tiếng kêu thảm thiết theo đó ở trong thiên địa vang lên.

Mà ở trong sân, một đạo vết kiếm thẳng tắp lạc ấn giữa sân, một mực lan tràn đến Vạn Ma Tổ Địa lối vào chỗ, thật lâu không tiêu tan.

Một kiếm, trọng tỏa ba mươi tám vị đại địch! !

Cái kia các loại(chờ) bá đạo.

Cái kia các loại(chờ) bễ nghễ.

Lệ Trường Sinh đám người triệt để sụp đổ, tuyệt vọng.

Một thân đấu chí, bị triệt để tàn phá!

Tô Dịch bây giờ, cường đại đến có thể so với thần minh chi địa bước, dù là liều mạng, đều không địch lại đối phương một kiếm chi uy, thế thì còn đánh như thế nào?

Ngay cả lực lượng thần họa oanh kích ở trên người hắn, đều bị dễ như trở bàn tay hóa giải được!

"Liều mạng cũng là phí công, giãy dụa cũng khó thoát khỏi cái chết, các ngươi có thể chôn xương ở đây, lá rụng về cội, không phải là không một cọc chuyện may mắn?"

Tô Dịch đi lên trước, nhìn xuống những cái kia từng đã là đại địch, "Cái này vạn cổ tuế nguyệt ân oán, cũng có thể tự lấy chân chính kết thúc."

Dứt lời, hắn một tay đè xuống.

Bang bang kiếm ngân vang vang tận mây xanh.

Vô số kiếm khí như thần hồng quỳ đất.

Ba mươi tám vị lão cổ đổng, tại trong tuyệt vọng bị kiếm khí mênh mông bao phủ, trong chớp mắt thân vẫn đạo tiêu.

Không có có ngoài ý muốn phát sinh.

Tại nghiền ép tuyệt đối lực lượng trước mặt, vĩnh viễn chỉ có tuyệt vọng, mà kỳ tích, chắc chắn vắng mặt!

"Mặc dù rất vô vị, dễ thân tay cho các ngươi tiễn đưa, trong lòng ta có thể thực thống khoái."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một miệng lớn, "Bất quá, cái này còn chưa kết thúc."

Hắn cất bước hướng Vạn Ma Tổ Địa cửa vào đi đến.

Mà Bổ Thiên lô lại lưu lại, tại vui sướng địa sưu tập chiến lợi phẩm.

. . .

Vạn Ma Tổ Địa.

Kì thực là một cái tràn ngập Hỗn Độn khí tức thế giới bí cảnh, ngăn cách.

Nơi này khắp nơi là bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong đại sơn, nguyên thủy mà cổ lão, hiển thị rõ Hồng Hoang thần vận.

"Hắn. . . Hắn sao sẽ đáng sợ như thế?"

"Những lão tổ kia liên thủ, cũng đỡ không nổi sao?"

"Xong. . . Lần này thật xong. . ."

Một trận kinh hoảng thanh âm huyên náo vang lên.

Tại Vạn Ma Tổ Địa, quanh năm đóng giữ lấy rất nhiều nhân vật già cả, gần như đều đến từ chín đại Ma tộc.

Nhưng vô luận là bối phận, vẫn là đạo hạnh, đều kém xa Lệ Trường Sinh những lão cổ đổng này nhóm.

Trước đó, phát sinh ở ngoại giới một trận chiến, đã đều bị những thứ này nhân vật già cả xem ở đáy mắt, tất cả đều bị hoảng sợ đến, dọa đến mặt như màu đất.

Trong nháy mắt giết Ngân La.

Tiện tay trảm Phong Cửu Tịch.

Ngay cả ba mươi tám vị lão cổ đổng liên thủ liều mạng, đều bị một kiếm phá tới!

Tại đây chút đóng tại Vạn Ma Tổ Địa nhân vật già cả trong mắt, Tô Dịch thời khắc này liền như là thế gian kinh khủng nhất sát thần, tiến quân thần tốc, như vào chỗ không người.

Mà bây giờ, hắn đã giết vào Vạn Ma Tổ Địa!

Cái này khiến những nhân vật già cả kia đơn giản cảm giác giống như trời sập.

"Nhanh, nhanh đi thông tri Thần sứ đại nhân, cái kia. . . Cái kia bạo quân giết vào được!"

Có người kêu sợ hãi.

Vạn Ma Tổ Địa chỗ sâu.

Một cái ngọn núi lớn màu đen dưới đáy, có một cái Hỗn Độn Trì, trong đó hội tụ đấy, chính là một cỗ Linh Vực thiên hạ lực lượng bản nguyên hỗn độn.

Chín tòa cổ phác lô đỉnh, tại Hỗn Độn Trì bên trong chìm nổi.

Mỗi một tòa lô đỉnh, đều hiện ra tối nghĩa phức tạp cấm kỵ thần văn, mà tại bên trong lô đỉnh, thì phân biệt khoanh chân ngồi một thân ảnh!

Có nam có nữ, khí tức đều cực đoan kinh khủng.

Chín người này, chính là chín đại Ma tộc Thủy tổ!

Tại Hỗn Độn Trì bên cạnh, đứng thẳng ba mươi sáu vị Thần sứ.

Trong đó, có chín vị Thần sứ trong tay, riêng phần mình thúc giục một khối cổ phác thần bí trận bàn.

Trận bàn phát sáng, kích xạ ra từng đạo từng đạo cấm kỵ thần minh lực lượng, đánh vào cái kia chín tòa bên trong lô đỉnh.

Lô đỉnh theo đó oanh minh phát sáng, không ngừng hấp thu Hỗn Độn Trì bên trong lực lượng, tràn vào ngồi ở bên trong lô đỉnh chín đạo Thủy tổ thân ảnh bên trong.

"Còn kém một bước cuối cùng, bằng vào 'Cửu Đỉnh Hóa Thần Trận' lực lượng, đủ chân chính đem chín cái này lão gia hỏa triệt để luyện là 'Thần chi khôi lỗi " đến lúc đó, vô luận tại Linh Vực vẫn còn là Tiên giới, bằng chín cái này lão gia hỏa lực lượng, đủ đi ngang!"

Một cái khuôn mặt yêu dị nam tử áo trắng mỉm cười mở miệng, bên trong ánh mắt đều là chờ mong.

(tấu chương xong)




