




Chương 1936: Hỗn độn bản nguyên


Đại chiến trình diễn.

Tô Dịch thân hãm trùng vây.

Chín vị Thần chi khôi lỗi bộc phát ra uy năng, thật giống như chi chít mưa to gió lớn, đủ quét ngang đương thời, nhẹ nhõm nghiền nát bất luận cái gì nhân vật Thái cảnh.

Chính là kia tuyệt thế thần tử đều không đủ nhìn!

Bất quá, cái này ngược lại kích thích Tô Dịch đấu chí, hào hùng bỗng nhiên sinh, nhiệt huyết dâng trào.

"Giết!"

Hắn huy quyền như điện, khí thế như Thiên Địa hồng lô sôi trào, quanh thân kiếm khí như nước thủy triều quét sạch, cùng cái kia chín cái Thần chi khôi lỗi bắt đầu chém giết kịch liệt.

Áp lực rất lớn!

Đồng thời khắp nơi gặp áp chế!

Có thể càng là như thế, càng để cho Tô Dịch cảm thấy thoải mái, một thân đạo hạnh không giữ lại chút nào địa tận hứng thi triển đi ra.

Ầm ầm!

Kiếm khí tung hoành, thần huy phân tán.

Thiên địa đều giống như lật úp, phụ cận sơn hà sụp đổ.

"Gia hỏa này, có thể tại chín vị có thể so với Bán Thần Thần chi khôi lỗi vây công xuống chèo chống?"

Tinh Long Thần sứ khó có thể tin.

Hắn và những Thần sứ khác sớm đã trốn đến nơi xa, khi thấy Tô Dịch thi triển ra kinh khủng chiến lực lúc, trong lòng cũng không khỏi rung động không thôi.

Bán Thần!

Đặt tại bên trong Thần Vực, đều cực kỳ hiếm thấy, chỉ có một ít đỉnh cấp thế lực cự đầu bên trong "Thiên tuyển giả" mới có thể tại cấp độ Thái cảnh, có được sức chiến đấu cỡ này.

Có thể Tô Dịch không giống vậy.

Hắn hiển lộ ra tu vi rõ ràng là cấp Thái Hòa, nhưng chỉ một người kháng trụ chín vị Bán Thần cấp độ Thần chi khôi lỗi vây công!

Đây quả thực nghe rợn cả người.

"Chúng ta đều tính sai, gia hỏa này so sánh Bàn Đào hội lên hiển lộ ra chiến lực, sớm đã tưởng như hai người, hoàn toàn khác nhau!"

Có người kinh nghi.

"Nếu không phải như thế, hắn sao có thể một người đạp phá Thiên Lang Quan, đi ngang qua Linh Vực thiên hạ, giết tới cái này Vạn Ma Tổ Địa bên trong?"

Có người nghiến răng nghiến lợi.

Tô Dịch càng cường đại, càng làm bọn hắn kiêng kị!

Ầm! !

Một tiếng kinh thiên trầm đục.

Bị trùng điệp vây khốn Tô Dịch, gặp một vệt kim quang trấn sát, thân ảnh đều bị đánh bay ra ngoài.

Nhân cơ hội này, những cái kia Thần chi khôi lỗi không chút khách khí ra tay độc ác.

"Vội cái gì, còn chưa tới lúc kết thúc."

Tô Dịch cười to một tiếng, trong lòng bàn tay lật một cái, Nhân Gian kiếm hoành không mà ra, cùng với kiếm ngân vang kinh thiên, một lần hành động đem chín cái đại địch thế công ngăn trở.

Oanh!

Một kiếm nơi tay, hắn một thân uy thế lại lần nữa tăng vọt, toàn thân đều rủ xuống lấy như thác nước kiếm ý, lại lần nữa cùng chín cái đại địch bắt đầu chém giết kịch liệt.

Kiếm khí gào thét, khi thì như U Minh luân hồi hoành không hiển hiện.

Khi thì giống như Ngân Hà chín tầng trời rủ xuống, gột rửa càn khôn.

Trong lúc nhất thời, trong chiến trường khắp nơi là loá mắt kiếm quang bén nhọn, khắp nơi là bàng bạc vô lượng kiếm uy kinh khủng.

Nhưng không thể không nói, cái kia Thần chi khôi lỗi hoàn toàn chính xác cực đoan kinh khủng, tại chém giết kịch liệt lúc, một mực kiềm chế lại Tô Dịch, không từng có bất luận cái gì thất thủ.

"Không được, tiếp tục như vậy nữa, không phải ra cái gì sai lầm không thể!"

Mắt thấy trong thời gian ngắn không cách nào trấn sát Tô Dịch, Tinh Long Thần sứ bên trong lòng không khỏi cháy bỏng.

Hắn chợt cắn răng một cái, hạ lệnh: "Nói cho cái kia chín cái Thần chi khôi lỗi, vận dụng thủ đoạn chí cường, tốc chiến tốc thắng!"

"Tốt!"

Cái kia chín vị Thần sứ khẽ gật đầu, lúc này thúc dục động trong tay trận bàn, đây là chưởng khống Thần chi khôi lỗi mấu chốt.

Lập tức, trong chiến trường chín vị Thần chi khôi lỗi, cùng nhau phát ra kinh thiên gào thét.

Bọn hắn cái kia có thể so với Thần Ma thân ảnh bạo trán đáng sợ thần quang, uy thế theo đó một liên tục tăng lên!

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại, đây mới là Thần chi khôi lỗi lực lượng chân chính?

Hoàn toàn chính xác rất khủng bố!

Đổi lại chính mình chứng đạo cấp Thái Hòa trước đó, nhất định thua không nghi ngờ.

"Giết!"

Chín vị Thần chi khôi lỗi liên thủ vây công, thế công so với vừa rồi cường đại rồi không biết nhiều ít, lập tức liền đem uy thế của Tô Dịch triệt để ngăn chặn.

Tình cảnh tràn ngập nguy hiểm!

Thấy vậy, Tinh Long Thần sứ bọn người không khỏi phấn chấn, nhẹ nhõm không ít.

"Lần này nếu có thể bắt giữ cái này dị đoan, chúng ta tuyệt đối là đầu công!"

Một cái Thần sứ mong đợi nói.

Những người khác cũng không nhịn được miên man bất định.

Căn bản không cần hoài nghi, cái muốn bắt lại Tô Dịch, bọn hắn dù là đưa ra phi thăng Thần Vực, bái nhập Tam Thanh Đạo Đình bên trong tu hành, đều là chuyện nhỏ!

Ngoại trừ chuyện này, còn có thể thu được Chư thần thưởng thức cùng ngợi khen, về sau Đại đạo con đường, bất khả hạn lượng!

Tinh Long Thần sứ nhẹ giọng nói: "Cơ hội này, nhất định phải bắt lấy, dù là. . . Trả giá lại giá cao thảm trọng!"

Trong chiến trường, tình cảnh của Tô Dịch càng thêm hung hiểm.

Cho người cảm giác, hắn phảng phất tùy thời sẽ ngã xuống!

Nhưng vào lúc này ——

Keng! !

Một đạo kiếm ngân vang mênh mông vang vọng.

Kiếm quan sáu tấc nổi lên, vẻn vẹn cái kia các loại(chờ) có thể xưng kinh khủng kiếm uy, liền ngăn chặn cái kia chín cái Thần chi khôi lỗi thế công!

"Cái này. . ."

Tinh Long Thần sứ đám người mắt trợn tròn, trong lòng chờ mong tất cả đều không cánh mà bay.

"Trấn!"

Chỉ thấy trong chiến trường, thanh âm của Tô Dịch đột nhiên gió lốc dựng lên, huy chưởng nhấn một cái.

Oanh!

Kiếm quan sáu tấc oanh minh, bạo trán ra thông thiên triệt địa Hỗn Độn Kiếm Khí, trấn áp mà xuống.

Chín vị Thần chi khôi lỗi kinh khủng bực nào, nhưng khi bị Hỗn Độn Kiếm Khí trấn áp lúc, từng cái tất cả đều như bị sét đánh, trên người hung uy cùng lực lượng hoàn toàn bị áp chế lại!

Nương theo lấy tiếng va chạm đinh tai nhức óc, cái kia chín cái Thần chi khôi lỗi thân thể đều bị áp bách trên mặt đất, lại không cách nào động đậy.

Một kiếm, trấn áp chín vị có thể so với Bán Thần Thần chi khôi lỗi! !

Mà giữa không trung, thân ảnh Tô Dịch cao ngạo như thần!

Tinh Long sứ giả đám người nghẹn họng nhìn trân trối, kinh hãi muốn tuyệt.

Hoàn toàn mộng.

Rõ ràng vừa rồi đều nhanh muốn bị lạc bại một người, trong nháy mắt mà thôi, liền nghịch chuyển càn khôn, kiếm áp chín vị Thần chi khôi lỗi.

Cho dù ai có thể không hoảng sợ?

Ai có thể không sợ?

Ầm ầm!

Hỗn Độn Kiếm Khí tràn ngập, một mực giam cầm cái kia chín cái Thần chi khôi lỗi.

Giữa không trung, Tô Dịch biểu lộ cảm xúc nói: "Cái này chín cái khôi lỗi, hoàn toàn chính xác khó lường, như đơn đả độc đấu, chỉ bằng thực lực bản thân, ta cũng là có phần thắng, nhưng đối phó chín cái. . . Cũng quá cố hết sức. . ."

Bên trong thanh âm, có chút tiếc nuối.

Đám người: ". . ."

Toàn trường tĩnh mịch, đám người thất hồn lạc phách, lòng như tro nguội.

Đây chính là chín vị có thể so với Bán Thần Thần chi khôi lỗi! !

Có thể ai có thể tưởng tượng, cứ như vậy bị trấn áp rồi?

Cái đả kích này quá nặng nề, để cho những cái kia Thần sứ đều cảm thấy tuyệt vọng.

Mà lúc này, Tô Dịch thình lình xuất thủ.

Một mảnh kiếm khí đột ngột địa từ giữa không trung hiện lên, diễn hóa thành kiếm tới lồng giam, một lần hành động đem cái kia chín cái Thần sứ giam cầm trong đó, lại không cách nào động đậy.

"Không tốt!"

Tinh Long Thần sứ xoay người bỏ chạy.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, thế như bôn lôi, đục xuyên Tinh Long Thần sứ thể xác, trong chốc lát hình thần câu diệt!

Mà Tô Dịch đều chẳng muốn đi nhìn một chút, phối hợp đi vào cái kia chín cái Thần sứ trước người, nhấc tay vồ một cái.

Chín cái trận bàn rơi vào bàn tay Tô Dịch.

Đây là thao túng Thần chi khôi lỗi bảo vật!

"Bảo vật này như thế nào dùng?"

Tô Dịch đánh giá một phen, phát hiện thôi động trận bàn, cần phải đặc biệt bí thuật.

Cái kia chín vị Thần sứ khuôn mặt sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Nghe vậy, một người trong đó run giọng nói: "Nói ra, ngươi có thể cho chúng ta một đầu sinh lộ sao?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có thể."

Nói xong, hắn vung tay áo lên.

Chín tòa trấn áp những cái kia Thần sứ kiếm tới lồng giam tiêu tán không thấy.

Tô Dịch nói: "Lưu lại bí pháp, trở về nói cho Hoắc Kiếm Phong, đợi ta về Tiên giới lúc, tất hái thủ cấp của hắn."

"Ngươi. . . Thật sự nguyện ý thả chúng ta đi?"

Những cái kia Thần sứ giống như không thể tin được.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Tin hay không, các ngươi cũng đã không có lựa chọn khác, không phải sao?"

Những cái kia Thần sứ đối mắt nhìn nhau, giống như âm thầm trò chuyện gì đó.

Cuối cùng, bọn hắn phân biệt xuất ra một khối ngọc giản, giao cho Tô Dịch.

Tô Dịch một chút nghiệm chứng, phát hiện không có vấn đề, liền phất phất tay, đạo; "Các ngươi có thể đi."

Chín vị Thần sứ rõ ràng rất thấp thỏm, giống như chỉ sợ Tô Dịch đổi ý, nhưng cuối cùng bọn hắn cắn răng một cái, quay người mà đi.

Cho đến ly khai Vạn Ma Tổ Địa, cũng không thấy Tô Dịch đuổi giết đi lên, bọn hắn cái này mới rốt cục vững tin, chính mình nhặt về một cái mạng!

Lúc này, liên tục không ngừng tất cả đều chạy trốn.

Mà tại cái kia Hỗn Độn Trì bên bờ, Tô Dịch đã phân khác thôi động cái kia chín cái trận bàn.

Phân biệt hướng cái kia chín cái Thần chi khôi lỗi hạ một cái mệnh lệnh ——

Hướng chính mình thần phục!

Quả nhiên, chín cái Thần chi khôi lỗi lập tức không giãy dụa nữa chống cự, trở nên thuận theo bắt đầu.

Đến tận đây, Tô Dịch lúc này mới triệt tiêu trấn áp chín cái này Thần chi khôi lỗi Hỗn Độn Kiếm Khí, trong lòng đã có thu hoạch cảm giác thỏa mãn, lại có chút tiếc nuối.

Thỏa mãn là, chín cái này Thần chi khôi lỗi tác dụng cực lớn!

Chín cái có thể so với Bán Thần cường giả, đủ quét ngang hết thảy thế gian Thái cảnh! !

Bất quá, muốn thu thập những cái kia nhân vật cấp thần tử, có lẽ có ít khó khăn.

Dù sao, những thần tử kia đều nắm giữ lấy kỷ nguyên thần bảo, cái này các loại cấm kỵ đại sát khí, đủ uy hiếp được những thứ này Thần chi khôi lỗi.

Đương nhiên, như khiến cái này Thần chi khôi lỗi cũng phân biệt nắm giữ một kiện kỷ nguyên thần bảo, những thần tử kia cũng nhất định không có lực lượng ngăn cản.

Mà để cho Tô Dịch tiếc nuối là, ở bên trong chiến đấu trước đó, vì ngăn ngừa làm bị thương những thứ này Thần chi khôi lỗi, hắn cũng không chân chính liều mạng chém giết, cũng chỉ còn thiếu loại kia bằng vào thực lực bản thân giết địch niềm vui thú.

"Thu!"

Rất nhanh, Tô Dịch thôi động chín cái trận bàn, tâm niệm vừa động, chín cái Thần chi khôi lỗi liền hóa thành lớn chừng bàn tay, lơ lửng tại trước người Tô Dịch.

Sáu nam ba nữ, dung mạo khác nhau, theo thứ tự là chín đại Ma tộc một vị Thủy tổ cấp tồn tại.

Bọn họ trước kia, danh xưng có thể sánh vai thần minh, tọa trấn Linh Vực thiên hạ, giống như chín đại Ma tộc chín cái trụ cột.

Ai có thể tưởng tượng, cái này chín vị Thủy tổ cấp tồn tại, sẽ bị luyện là khôi lỗi?

Cái này càng thêm nghiệm chứng một sự kiện, cũng không đủ cùng thần minh bình khởi bình tọa thực lực thời điểm, đi cùng thần minh hợp tác, nhất định sẽ biến thành bị lợi dụng công cụ!

Tiên giới những cái kia sớm tại thời đại Thái Hoang bị thần minh cầm tù Thần sứ, làm sao không như thế?

Xét đến cùng, thần minh cao cao tại thượng, chắc chắn không có khả năng chân chính đem người của Tiên giới để ở trong mắt.

Ngoại trừ chuyện này, bởi vì Thần vị có hạn, hận không thể diệt đi hết thảy thế gian có cơ hội thành thần người, lại sao có thể hảo tâm địa giúp hắn người thành thần?

Cái này chín đại Ma tộc Thủy tổ, liền sống cứng rắn bị hố!

Tự cho là thần minh hứa hẹn, giúp bọn hắn tái tạo đạo khu, là về sau thành thần trải đường, nhưng lại không biết, thần minh chỉ bất quá đem bọn hắn coi là có thể luyện là "Khôi lỗi" vật liệu!

Cái này, thật đáng buồn xiết bao?

Về phần cái kia chín cái bị thả đi Thần sứ, Tô Dịch căn bản không quan tâm.

Một chút chó săn thôi, lại bị mất chín cái Thần chi khôi lỗi , chờ đợi bọn họ, nhất định là đến từ Chư thần thẩm phán cùng trừng phạt!

Nói cách khác, dù là chính mình không giết bọn hắn, bọn hắn chỉ sợ đều phải tiếp nhận đến từ Chư thần lửa giận.

Lắc đầu, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, thu hồi chín cái Thần chi khôi lỗi, đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa toà kia Hỗn Độn Trì.

Trải qua một trận đại chiến chấn động thế gian, toà này bí cảnh phụ cận khu vực khác sớm đã sụp đổ đổ sụp.

Có thể chỉ có toà này Hỗn Độn Trì, chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, hoàn hảo không chút tổn hại.

"Nơi này, chính là từng sinh sinh chín đại Ma tộc những cái kia Thủy tổ cấp tồn tại một cỗ hỗn độn bản nguyên sao?"

Tô Dịch cất bước rời đi đi qua.




