




Chương 1937: Tối tăm không mặt trời


Ao không lớn, vẻn vẹn ba mươi trượng phạm vi.

Có thể trong đó lại bốc hơi lấy nồng hậu dày đặc sương mù hỗn độn, một cỗ thuần hậu lực lượng bản nguyên đại đạo hóa thành dòng nước, ở trong ao bốc lên, lộ ra đủ loại hỗn độn sơ khai lúc thần bí dị tượng.

Có thanh trọc nhị khí sinh sinh, sạch người lên cao, hóa là thiên khung, trọc người chìm xuống, hóa thành đại địa, theo đó thiên kinh địa vĩ xuất hiện, Huyền Hoàng mẫu khí sinh sinh, diễn hóa thành núi sông vạn vật, cỏ cây nham thạch. . .

Rất nhanh, nhật nguyệt tinh thần xuất hiện, vòng đi vòng lại, thiên địa theo đó xuất hiện bốn mùa luân chuyển, vạn tượng thay đổi chờ chút cảnh tượng.

Nương theo lôi đình đại tác, hủy diệt cùng sinh cơ cùng tồn tại, thế gian đản sinh ra tính linh. . .

Một màn kia hỗn độn sơ khai lúc cảnh tượng, liền như vậy tại Hỗn Độn Trì bên trong lộ ra cùng lưu chuyển, cho người ta một loại cổ lão mà nguyên thủy rung động cảm giác.

Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu Hỗn Độn Trì bên bờ ngóng nhìn một lát, cuối cùng làm ra quyết định.

Ở đây tiềm tu một đoạn thời gian!

"Các ngươi chín cái, đi phân biệt trấn thủ Linh Vực biên thuỳ chín đầu phòng tuyến."

Tay áo Tô Dịch vung lên, chín cái Thần chi khôi lỗi nổi lên, "Một đoạn thời gian kế tiếp, vô luận là người nào từ ngoại giới mà đến, giết không tha."

Nói xong, hắn đem cái kia chín đầu phòng tuyến danh tự, từng cái dùng thần niệm nói cho Thần chi khôi lỗi.

"Vâng!"

Chín cái Thần chi khôi lỗi lĩnh mệnh, lập tức hành động.

Cùng ý nghĩa khôi lỗi khác biệt, Thần chi khôi lỗi có được hoàn chỉnh linh hồn cùng đạo khu, đơn giản là linh hồn cùng đạo khu đều bị luyện vào rất nhiều thần đạo bí văn, giống như thao túng con rối như sợi tơ, có thể làm cho chưởng khống giả điều khiển như cánh tay hướng Thần chi khôi lỗi ra lệnh.

Thần chi khôi lỗi thần diệu nhất địa phương, ngay tại ở có thể tự mình tu luyện!

Bất quá, duy nhất tệ nạn chính là, tu vi của bọn hắn không cách nào đột phá, tu luyện cũng vẻn vẹn chỉ là vì khôi phục tiêu hao lực lượng đạo hạnh.

Dù vậy, Thần chi khôi lỗi đại sát khí bực này đã có thể xưng kinh khủng.

Tô Dịch sở dĩ làm ra an bài như thế, là bởi vì hắn rất xác định, khi chính mình giết vào Vạn Ma Tổ Địa sau khi tin tức truyền ra, cái kia xâm lấn Tiên giới trăm vạn Linh Vực đại quân tất nhiên sẽ rút lui trước tiên, quay về Linh Vực!

Mà khi bọn hắn trở về lúc, thì cần muốn thông qua cái kia mười ba cái biên thuỳ phòng tuyến.

Có chín cái Thần chi khôi lỗi tại, có thể đủ giết đến chi này danh xưng trăm vạn tới mọi người Linh Vực đại quân máu chảy thành sông!

Nói ngắn gọn, chính là tại địch nhân hang ổ mai phục, chặn giết những cái kia từ Tiên giới trở về Linh Vực đại quân!

Về phần Tô Dịch, cũng đã mất lại tiếp tục tốc độ cao nhất trở về Tiên giới.

Bởi vì không cần thiết.

Khi tin tức truyền đi, có thể tự lấy cứu vãn Tiên giới tại trong nước lửa.

"Từ ta đến đây Linh Vực đến bây giờ, đã qua đi thời gian bảy ngày, cũng không biết Tiên giới thế cục như thế nào. . ."

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, đã cất bước đi vào toà kia Hỗn Độn Trì bên trong, ngồi xếp bằng.

Lập tức, một cỗ nặng nề mênh mông lực lượng bản nguyên hỗn độn tràn vào trong cơ thể hắn, toàn thân khí cơ theo đó oanh minh vận chuyển.

Đối với Tô Dịch bây giờ mà nói, Thái Huyền giai tầng lần Tiên dược, đều đã rất khó thỏa mãn hắn tu hành cần thiết.

Mà Thái Huyền cấp Tiên dược, đã là Tiên giới hiếm có nhất nhất bảo vật trân quý!

Có thể nghĩ, Tô Dịch muốn tăng cao tu vi, đã là khó khăn bực nào sự tình.

Chỉ dựa vào cần tu khổ luyện, ngàn vạn năm đều chưa chắc có thể để cho tu vi có bất kỳ tinh tiến!

Còn tốt, Tô Dịch từ trước đến nay không có đem tu vi tăng lên hi vọng ký thác vào khổ tu lên.

Liền giống bây giờ, cái này Hỗn Độn Trì bên trong hội tụ lực lượng, chính là Linh Vực thiên hạ một cỗ hỗn độn bản nguyên, hoàn toàn không phải Thái Huyền cấp Tiên dược có thể so sánh.

Mà đối với hắn tu hành, thì sắp nổi đến bất khả tư nghị ích lợi!

Thậm chí, Nhân Quả Thư cũng bay lướt đi đến, tại hấp thu Hỗn Độn Trì bên trong lực lượng.

Theo nó thuyết pháp, vô luận là Tiên giới hỗn độn bản nguyên, vẫn là Linh Vực hỗn độn bản nguyên, đều là trước mắt kỷ nguyên văn minh bên trong cổ xưa nhất lực lượng, đối với nó loại này hỗn độn bí bảo cũng có lợi ích to lớn!

Rất nhanh, Tô Dịch lâm vào cấp độ sâu ở bên trong ngồi xuống.

Mà Bổ Thiên lô thì tại hoan hoan hỉ hỉ, cần cù chăm chỉ địa quét dọn Vạn Ma Tổ Địa bên trong chiến lợi phẩm. . .

Cái này Vạn Ma Tổ Địa, chính là chín đại Ma tộc đệ nhất cấm địa, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, chỗ này đóng giữ lấy rất nhiều ẩn thế không ra Ma Đế cấp lão gia hỏa.

Bây giờ, những lão gia hỏa kia đều đã chết, để lại chiến lợi phẩm, đơn giản chính là đầy đất cơ duyên.

. . .

"Bạo quân Vương Dạ đạp phá Thiên Lang Quan về sau, một đường tiến quân thần tốc, tại Sát Dạ Lĩnh một trận chiến đại hoạch toàn thắng, giết chín đại Ma tộc một trăm linh bảy vị Ma Đế!"

"Ngày đó, bạo quân Vương Dạ giết tới Vạn Ma Tổ Địa bên ngoài, lấy tuyệt thế Ma Đế Lệ Trường Sinh cầm đầu bốn mươi vị lão cổ đổng, đều biến thành Vương Dạ vong hồn dưới kiếm!"

"Đến tận đây, Vương Dạ giết vào Vạn Ma Tổ Địa!"

"Nghe nói. . . Vạn Ma Tổ Địa đã triệt để luân hãm!"

Tại Tô Dịch bế quan lúc, một tin tức như thế giống như như gió bão quét sạch Linh Vực thiên hạ, dẫn phát sóng to gió lớn, khiến trên đời chấn động.

"Ba ngày trước, cái kia bạo quân mới đạp phá Thiên Lang Quan, ba ngày sau, hắn liền giết nhập Vạn Ma Tổ Địa rồi?"

Không biết bao nhiêu người nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.

Ba ngày!

Một đường tồi khô lạp hủ, mũi kiếm chỉ, lại không người có thể ngăn?

"Sát Dạ Lĩnh đều bị đạp bằng, chín đại Ma tộc đứng đầu nhất nhân vật cấp Ma Đế, không ai sống sót! Ngay cả Vạn Ma Tổ Địa người canh giữ, đều bị tàn sát không còn! ?"

Khi được biết tin tức, không biết bao nhiêu người hoảng sợ ra mồ hôi lạnh, thấp thỏm lo âu.

Muốn nhớ ngày đó, Vương Dạ lần thứ nhất giết vào Linh Vực thiên hạ thì, mặc dù nhấc lên một trận tác động đến Linh Vực thiên hạ gió tanh mưa máu, có thể cuối cùng vẫn bị ngăn cản đoạn tại Sát Dạ Lĩnh trước đó.

Ngay cả Vạn Ma Tổ Địa đều không có gặp.

Dù vậy, đều đã dẫn phát Linh Vực thiên hạ sợ hãi, thế gian cường giả đều bị hù dọa, cũng làm cho Vương Dạ cái kia "Bạo quân" chi danh đi sâu vào nhân tâm.

Mà bây giờ, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, khi chuyển thế chi thân của Vương Dạ giết vào Linh Vực, vẻn vẹn ba ngày thế gian, liền một đường giết tới Vạn Ma Tổ Địa, cái này không thể nghi ngờ quá kinh khủng! !

"Cái kia chuyển thế chi thân của Vương Dạ đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

"Chẳng lẽ, hắn đã thành thần?"

"Vạn Ma Tổ Địa sợ là đã luân hãm, nếu không, sớm có tin tức truyền tới rồi."

"Linh Vực ta thiên hạ, chẳng lẽ liền không người có thể ngăn cản tất cả chuyện này?"

"Lúc không anh hùng, lại để cho cái kia bạo quân một người đè ép thiên hạ!"

. . . Linh Vực thiên hạ tại oanh động, thế gian các nơi, các đại thế lực Ma tộc đều chấn động.

"Thay đổi thời tiết!"

Có nhân vật già cả đắng chát mở miệng.

Phải!

Trải qua trận này, Linh Vực thiên hạ cái kia từ chín đại Ma tộc chưởng khống bố cục, đã tương đương bị triệt để đánh vỡ, thế gian này sẽ nghênh đón một trận triệt triệt để để tẩy bài!

Mà tẩy bài, thì mang ý nghĩa giết chóc, chiến tranh, huyết tinh cùng rung chuyển!

Đến lúc đó, quần hùng tranh giành, hào cường quật khởi, là tranh đoạt chín đại Ma tộc quyền hành, còn không biết muốn nhấc lên nhiều ít gió tanh mưa máu.

Mà Linh Vực thiên hạ, cũng chấp nhận này lâm vào một trận hỗn loạn mà động đãng tuế nguyệt!

"Không, chín đại Ma tộc sẽ không hủy diệt như vậy, đừng quên cái kia xâm lấn Linh Vực trăm vạn đại quân! Chỉ cần trở lại, có thể đủ cứu vãn chín đại Ma tộc!"

"A! Vẻn vẹn thời gian ba ngày, cái kia bạo quân liền có thể một đường giết tới Vạn Ma Tổ Địa, cái kia trăm vạn đại quân chính là trở về lại như thế nào? Nhất định không chịu nổi một kích!"

"Đúng vậy, đối với bạo quân Vương Dạ cái này các loại(chờ) có thể so với thần minh

Tồn tại mà nói, muốn triệt để phá vỡ Linh Vực thiên hạ, đã tuyệt không phải việc khó!"

"Trừ phi, có thần minh thân tự xuất thủ!"

. . . Thiên hạ rung chuyển lúc, Linh Vực một tòa thành trì bên trong, một cái áo vải nữ tử thì đang ngẩn người.

"Vị kia Tô Dịch tiền bối, vậy mà thật sự giết tới Vạn Ma Tổ Địa. . ."

Nữ tử chính là từng bị Tô Dịch đã cứu hậu duệ Tiên nhân Tần Ức Tiên.

Lúc này, nàng toàn thân đều bởi vì kích động mà run rẩy, sắc mặt đều là khâm phục, kính yêu cùng vẻ vui thích.

"Cái này Linh Vực thiên hạ nhất định đem đại loạn, phong vân ra chúng ta, chính là quật khởi thời cơ tuyệt hảo, ta chắc chắn sẽ không để cho Tô tiền bối thất vọng, muốn nghiêng hết tất cả lực lượng quật khởi, vì mẫu thân báo thù, cũng vì thiên hạ ở giữa những cái kia đang còn gặp hãm hại hậu duệ Tiên nhân báo thù!"

Hít thở sâu một hơi, Tần Ức Tiên trong lòng thì thào, "Ngày khác, ta Tần Ức Tiên cũng phải bắt chước Tô tiền bối, đem những cái kia Ma tộc hết thảy giẫm ở dưới chân!"

Ánh mắt của nàng như vậy kiên định, kiên quyết như vậy, giống như thiêu đốt lên bất diệt rào rạt đại hỏa!

Một ngày này, phân bố tại Linh Vực thiên hạ chín đại Ma tộc cường giả, đều lâm vào trong sự sợ hãi, hoảng loạn. Các đại thế lực Ma tộc thừa cơ mà động, mài đao xoèn xoẹt, muốn đồ mượn cơ hội chia cắt chín đại Ma tộc địa bàn.

Gió nổi mây phun, cuồn cuộn sóng ngầm.

Một ngày này, Linh Vực thiên hạ lâm vào trước nay chưa từng có tuyệt vọng, bàng hoàng bên trong bầu không khí.

Tô Dịch, cái này bạo quân Vương Dạ chuyển thế chi thân danh tự, tựa như một tầng màn đêm hắc ám, che đậy Linh Vực thiên hạ trên không.

Tối tăm không mặt trời.

Một người, triệt để đánh nát Linh Vực thiên hạ bố cục!

Một người, lật tung Linh Vực thiên hạ trật tự!

Một người, áp đảo Linh Vực thiên hạ phía trên, trên đời vì đó run rẩy!

Một ngày này, nhất định đem ghi vào Linh Vực thiên hạ sử sách, là vạn thế chỗ ghi khắc, trở thành một không cách nào bị xóa đi lạc ấn.

"Tin tức đã truyền ra, chỉ cần thần tử đại nhân hiểu được chân tướng, dù là sẽ trừng phạt chúng ta, cũng hẳn là sẽ không quá nghiêm trọng."

Một cái nam tử trường bào như trút được gánh nặng nói.

Ở bên cạnh hắn, còn đứng thẳng tám người khác.

Đang là trước kia tại Vạn Ma Tổ Địa lúc, bị Tô Dịch thả đi cái kia chín vị Thần sứ!

Hôm nay truyền khắp Linh Vực thiên hạ tin tức này, chính là cái này chín vị Thần sứ tại trợ giúp, trắng trợn tuyên dương.

Nếu không, chắc chắn không có khả năng sẽ như thế nhanh liền dẫn phát thiên hạ oanh động.

Mà bọn hắn mục đích làm như vậy, liền là thông qua Linh Vực trận này kịch biến, để bọn hắn chỗ cống hiến thần tử Hoắc Kiếm Phong hiểu rõ đến Tô Dịch chỗ kinh khủng.

Như thế, bọn hắn lại đi thấy Hoắc Kiếm Phong lúc, liền có đầu đủ lý do biện giải cho mình, lấy giảm bớt đến từ Hoắc Kiếm Phong trừng phạt.

"Cái kia chín cái Thần chi khôi lỗi, hao phí Tam Thanh Đạo Đình đại lượng Thần liêu, càng hội tụ thần tử lớn tâm huyết của người ta, là hắn là tranh đoạt thành thần thời cơ chuẩn bị đòn sát thủ, bây giờ lại bị chúng ta giao cho Tô Dịch kia, ta lo lắng. . . Thần tử đại nhân sẽ không dễ dàng như vậy tha thứ chúng ta. . ."

Có người rất uể oải.

Cái kia chín cái Thần chi khôi lỗi giá trị thiên đại, liên quan đến thần tử Hoắc Kiếm Phong tranh đoạt thành thần thời cơ sự tình, bây giờ lại bị Tô Dịch thu hoạch được, thần tử Hoắc Kiếm Phong há có thể có thể từ bỏ ý đồ?

"Gần vua như gần cọp, nếu không phải trên người chúng ta đã sớm bị lưu lại thần chi ấn ký, một khi lựa chọn phản bội, liền sẽ khó giữ được tính mạng, ta thật muốn có bao xa trốn bao xa."

Có người ai thán.

Thần sứ lại như thế nào? Nhìn như phong quang, chỉ khi nào làm sai sự tình, hạ tràng nhất định rất thảm!

"Dưới mắt, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó rồi."

Có người thở dài.

Đồng dạng là tại một ngày này, phát sinh ở Linh Vực bên trong sự tình, cũng là như là mọc ra cánh, truyền ra Linh Vực, hướng Tiên giới truyền đi qua.




