




Chương 1939: Gạn đục khơi trong


Đang đang tàn phá bừa bãi thiên hạ, khắp nơi nhấc lên tinh phong huyết vũ dị vực đại quân Ma tộc, lại tại cùng ngày lựa chọn toàn quân từ Tiên giới rút lui!

Cái này cử động khác thường, làm cho tất cả mọi người đều đều mộng.

Đây là có chuyện gì?

. . .

Một tòa cổ kính trong cung điện.

Một đám nhân vật cấp thần tử đang còn yến ẩm, ăn uống linh đình, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

Trong đó, được chú ý nhất thuộc về Hoắc Kiếm Phong, Già Vân Tăng, Văn Nhân Thanh Ngu ba vị nhân vật tuyệt thế.

"Trận này Tiên giới đại loạn, không có mấy năm thời gian, mơ tưởng lắng lại!"

"Bây giờ Tô Dịch, chính là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, triệt để thành Tiên giới muôn người mắng mỏ tội nhân!"

Một đám thần tử nói đến Tiên giới đại loạn, đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc.

Bọn hắn đều rõ ràng, trận này đại loạn hạch tâm, cũng không phải là muốn tiêu diệt Tô Dịch, mà là muốn đối Tô Dịch tiến hành kiềm chế cùng ràng buộc, để cho hắn không cách nào chuyên tâm tu hành!

Như thế, tại lúc con đường thành thần xuất hiện, Tô Dịch nhất định không có khả năng có cơ hội đi tranh đoạt thành thần thời cơ.

"Kỳ quái chính là, cái kia luôn luôn đảm phách hơn người Tô Dịch, lần này lại sợ rồi, cũng không biết hắn đến tột cùng rùa rúc vào địa phương nào." Có người trầm ngâm.

Có người cười nói: "Không cần để ý những thứ này, khi đó mới nặng dựng lên Vĩnh Dạ Học cung hủy diệt lúc, hắn chắc chắn sẽ ngoi đầu lên."

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Bọn hắn mặc dù đến từ Thần Vực, nhưng hôm nay cũng đều đã đối với tính tình Tô Dịch biết sơ lược, rất rõ ràng hắn tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn xem Vĩnh Dạ Học cung hủy diệt.

Mà chỉ cần hắn ngoi đầu lên, nhân thể chắc chắn sẽ bị phiền phức quấn thân!

"Dưới mắt, liền các loại(chờ) Vĩnh Dạ Học cung bên kia truyền đến tin tức."

Hoắc Kiếm Phong bưng chén rượu lên, khoan thai uống một hơi cạn sạch.

"Thần tử đại nhân, đại sự không ổn!"

Đột nhiên, một cái lão nô vội vàng mà đến.

"Chuyện gì?"

Hoắc Kiếm Phong hỏi.

Lão nô nói thật nhanh: "Linh Vực Ma tộc rút quân! Theo tin tức nói, bọn hắn phân tán thiên hạ Tiên giới trăm vạn đại quân, đều vào hôm nay vội vàng rút lui!"

Đám người ngạc nhiên, không hiểu ra sao.

"Đây là có chuyện gì?" Hoắc Kiếm Phong nhíu mày.

Dưới mắt, tình thế một mảnh tốt đẹp, nhưng vì sao chín đại Ma tộc chọn rút quân?

Không nên a!

Chẳng lẽ, bọn hắn không sợ bị chính mình quở trách?

Lão nô cúi đầu, nói: "Chúng ta đang đánh dò xét tin tức, tin tưởng không bao lâu, liền có thể biết chân tướng."

Mới nói được cái này, một đạo tiếng kêu to kinh hoảng tại bên ngoài đại điện vang lên: "Thần tử đại nhân, không xong!"

Một cái nam tử áo đen vô cùng lo lắng xông tới, phủ phục trên mặt đất, run giọng nói: "Linh Vực bên kia truyền đến tin tức, Tô Dịch một người giết vào Linh Vực, giết sạch chín đại Ma tộc một đám Ma Đế, một đường giết tới Vạn Ma Tổ Địa!"

"Nghe nói, đóng giữ Vạn Ma Tổ Địa hơn mười vị lão cổ đổng, cùng rất nhiều Thần sứ đại nhân đều đã gặp khó!"

"Bây giờ Linh Vực, đã triệt để biến thiên!"

Cái kia thanh âm dồn dập vang vọng trong đại điện.

Mà đám người tất cả đều sửng sốt, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tô Dịch!

Lại xuất hiện ở Linh Vực?

Đồng thời, một người đảo loạn Linh Vực thiên hạ?

Tin tức này, như thế đột ngột, khiến mọi người nhất thời có chút không bình tĩnh nổi.

Hoắc Kiếm Phong sắc mặt thì lập tức biến đến vô cùng khó coi, nghiêm nghị nói: "Cái kia chín cái Thủy tổ chân linh đây? Có thể còn sống?"

Nam tử áo đen toàn thân run rẩy, lắp bắp nói: "Hẳn là. . . Đã. . . Đã gặp nạn!"

Răng rắc!

Hoắc Kiếm Phong mãnh liệt mà đem rượu chén hung hăng ngã nát trên mặt đất, cái kia anh tuấn khuôn mặt đều trở nên vô cùng dữ tợn, "Một đám phế vật vô dụng!"

Những khác thần tử cũng không khỏi giật nảy mình.

Không cách nào tưởng tượng, Hoắc Kiếm Phong sao sẽ thất thố như vậy.

Bọn hắn tự nhiên không biết, cái kia chín vị Thủy tổ chân linh, liên quan đến luyện chế Thần chi khôi lỗi công việc!

Mà chuyện này bị phá hư, đối với Hoắc Kiếm Phong mà nói, đơn giản như bị người từ trong lòng khoét một miếng thịt, đau đến khó lấy chịu đựng!

"Ta hiểu được."

Già Vân Tăng chợt cảm khái, "Tên Tô Dịch này quả thực hảo thủ đoạn, giương đông kích tây, vây Nguỵ cứu Triệu, thế nhân đều cho là hắn nhát gan sợ phiền phức bắt đầu co đầu rút cổ, có thể ai có thể nghĩ tới, hắn lại lẻ loi một mình giết vào Linh Vực thiên hạ, từ đó gián tiếp giải quyết Tiên giới trận này đại loạn?"

Trong lòng mọi người bốc lên, không cách nào yên lặng.

Giờ phút này, bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao hôm nay cái kia xâm lấn Tiên giới trăm vạn đại quân sẽ rút lui đi.

Hang ổ đều bị người bưng, cái nào còn có tâm tư tại Tiên giới ham chiến?

Mà vừa nghĩ tới, Tô Dịch khoảng chừng trong vòng chín ngày, liền đảo loạn Linh Vực thiên hạ, cứu vãn Tiên giới tại trong nước lửa, đang ngồi những thần tử kia nội tâm đều một trận bị đè nén.

Trước đó, bọn hắn còn tại cười trên nỗi đau của người khác, tính toán tốt một màn trò hay.

Có thể hiện thực lại giống như một cái tát, hung hăng rút tại trên mặt bọn họ!

"Hoắc huynh như vậy phẫn nộ, không phải là lo lắng bị Tô Dịch nhìn thấu, Tiên giới trận này đại loạn, là do ngươi đang ở đây phía sau màn chủ đạo?"

Văn Nhân Thanh Ngu chợt nói.

Nàng cũng cảm giác, Hoắc Kiếm Phong có chút quá mức thất thố rồi.

"Không."

Hoắc Kiếm Phong hít thở sâu một hơi, lắc đầu, nói, " không nói cũng được."

Nói xong, hắn cố nén nội tâm phẫn nộ, nói sang chuyện khác, nói: "Trận này Tiên giới đại loạn, đã thất bại, không cách nào lại đi kiềm chế cùng liên lụy Tô Dịch, chư vị cảm thấy, tiếp xuống nên làm cái gì?"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, đều trầm mặc.

Bàn Đào hội một trận chiến, Tô Dịch giết sạch đại địch, liên trảm Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ các loại(chờ) nhân vật cấp thần tử, danh vang thiên hạ.

Cái kia các loại(chờ) kinh khủng nghịch thiên chiến lực, đã để bọn hắn cảm thấy kiêng kị.

Mà bây giờ, khi được biết Tô Dịch một người liền đảo loạn Linh Vực thiên hạ, một lần hành động cứu vãn thiên hạ Tiên giới tại chiến hỏa bên trong, trong lòng bọn họ cũng không khỏi sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Người nào cũng không có lòng tin, tự mình ra mặt lúc, liền có thể cầm xuống Tô Dịch!

Thậm chí, đều có vô kế khả thi cảm giác.

Nửa ngày, Già Vân Tăng thở dài: "Còn có thể làm sao, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, không đếm xỉa đến, các loại(chờ) lúc con đường thành thần xuất hiện, sẽ giải quyết cái này dị đoan."

Không ít người đều khẽ gật đầu.

"Thừa dịp con đường thành thần xuất hiện trước, chúng ta liền chuyên tâm đi sưu tập 'Bất hủ vật chất' chính là."

Văn Nhân Thanh Ngu cũng mở miệng.

Một câu, để cho mọi người người tâm tư dị biệt.

Bất hủ vật chất!

Một loại chỉ có tại kỷ nguyên hủy diệt bên trong để lại vô thượng của quý, đủ để cho Chư thần thèm nhỏ dãi đỏ mắt.

Bởi vì loại bảo vật này, có thể giúp Chư thần đối kháng thần kiếp! !

Mà tại Tiên giới, liền có một ít từ Linh Vũ Kỷ Nguyên kéo dài tích trữ tới di tích cổ xưa, cái kia trong đó liền có thể tìm ra bất hủ vật chất.

Tỉ như Bất Hủ Ma Kim, bất hủ huyền thiết chờ chút.

"Cũng chỉ có thể như thế."

Hoắc Kiếm Phong nói xong, cuối cùng nhịn không được nội tâm bị đè nén, một chưởng vỗ trước người trên mặt bàn, cắn răng nói ra: "Lại một lần để cho tên Tô Dịch này trốn qua một kiếp, quả thực để cho ta ý khó bình!"

Ý khó bình!

Đang ngồi hạng người, ai không ý khó bình?

. . .

Trong một tòa thành trì.

Trong tửu lâu, hội tụ rất nhiều tu sĩ.

"Người nào vững tin, dị vực Ma tộc thật sự muốn rút khỏi Tiên giới?"

"Không rõ ràng, lại chờ chút nhìn."

"Bất kể như thế nào, đây cũng là một tin tức tốt, không phải sao?"

Mọi người đang nghị luận, nửa vui nửa buồn.

Dị vực đại quân Ma tộc rút lui tin tức, tại hôm nay khắp nơi lưu truyền, dẫn phát thiên hạ oanh động.

Nhưng mọi người lại không hiểu ra sao, không dám đi tin tưởng.

Bởi vì quá khác thường, hoàn toàn không có bất kỳ cái dấu hiệu gì, dị vực đại quân Ma tộc liền rút lui, ai dám chân chính đi tin tưởng?

Ầm!

Đột nhiên, một cái nam tử áo lam vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói: "Mặc kệ dị vực Ma tộc phải chăng rút lui, ta lại muốn mắng Tô Dịch hắn! Nếu không phải hắn, Tiên giới làm sao đến mức gặp cái này các loại(chờ) đại họa?"

Lời nói này, lộ ra vô cùng chói tai, dẫn tới tại những người khác ngồi ở đây chú ý.

Mà cái kia nam tử áo lam quơ cánh tay, kích động nói: "Tô Dịch hắn chính là kẻ cầm đầu, nếu thật có lương tâm, coi như cắt cổ tự sát, tạ tội thiên hạ! !"

"Trước kia, ta còn xem hắn như thần minh, thật không nghĩ đến, khi Tiên giới gặp đại họa lúc, hắn lại một cái rắm cũng không dám thả, mất mặt! Đơn giản thật mất thể diện!"

Cái này nam tử áo lam rõ ràng uống nhiều quá, toàn thân mùi rượu tràn ngập, chờ lấy hai mắt đỏ bừng, không ngừng mắng chửi Tô Dịch.

Không ít người đều cảm thấy thống khoái, vì đó lớn tiếng khen hay, cho rằng nam tử áo lam nói ra tiếng lòng của bọn họ.

Cũng có người nhíu mày, cảm giác rất không thoải mái.

Nhưng vào lúc này, trên đường phố bên ngoài quán rượu, truyền đến một trận tiếng hoan hô, thật giống như vỡ tổ, tràn ngập mừng như điên tiếng gầm trực trùng vân tiêu.

"Là Tô Đế Tôn cứu được chúng ta!"

"Hắn lẻ loi một mình giết vào dị vực, tàn sát chín đại Ma tộc không biết nhiều ít Ma Đế, càng là giết tới chín đại Ma tộc tổ địa, không người có thể ngăn! !"

"Nghe nói, bây giờ dị vực đã triệt để rối loạn, những cái kia Ma tể tử nhóm tất cả đều bị sợ vỡ mật! !"

"Trách không được Tô Đế Tôn cái này cửu thiên giống như biến mất, nguyên lai trực tiếp một người giết tới hang ổ địch nhân bên trong! Uy vũ! Bá khí! Thống khoái!"

"Hiện tại, ta cuối cùng tính minh bạch, vì sao xâm lấn chúng ta Tiên giới cái kia trăm vạn đại quân muốn rút quân rồi, nơi ở của bọn hắn cũng bị mất, có thể không trốn sao?"

. . . Đầu đường cuối ngõ, khắp nơi đều là sôi trào tiếng hoan hô, thanh âm huyên náo hết đợt này đến đợt khác, cả tòa thành trì đều lâm vào oanh động bên trong.

Trong tửu lâu, một đám thực khách tất cả đều sửng sốt.

Nguyên lai là Tô Đế Tôn, cứu vãn toàn bộ Tiên giới?

Lại nhìn cái kia nam tử áo lam, gương mặt kìm nén đến đỏ lên, lồng ngực chập trùng, giống như sắp nổ mở.

Trước đó, hắn còn tại mắng chửi Tô Dịch, mắng gọi là thoải mái một chút lâm ly.

Nhưng lúc này, hoàn toàn mộng rơi mất.

"Nhanh, bắt lấy hắn, dám chửi bới Tô Đế Tôn, không thể tha cho hắn! !"

Một đám người lập tức như lang như hổ, hướng nam tử áo lam phóng đi.

Một ngày này, Tô Dịch một người một kiếm giết vào Linh Vực tin tức truyền ra, dẫn phát thiên hạ oanh động. Mà cùng loại trong tửu lâu phát sinh từng màn, cũng ở đây thiên hạ Tiên giới các nơi trình diễn.

Không biết bao nhiêu người vì thế reo hò, vì thế vui đến phát khóc.

Mà những cái kia từng xem Tô Dịch là kẻ cầm đầu, từng đối với Tô Dịch trách cứ chửi rủa đám người, từng phẫn nộ địa muốn để Tô Dịch tự sát tạ tội đám người, tất cả đều trợn tròn mắt.

Một số người chỉ sợ bị thu được về tính sổ sách, càng là trước mặt mọi người sám hối, một cái nước mũi một cái nước mắt địa mắng chính mình có mắt không tròng, đã hiểu lầm Tô Đế Tôn.

Trò hề lộ ra.

Thiên hạ đang sôi trào, tại oanh động, tại tuyên dương Tô Dịch tại Linh Vực thiên hạ đủ loại chiến tích chói lọi, toàn bộ Tiên giới đều trở nên náo nhiệt chưa từng có.

Mà tại mọi người trong lòng, Tô Dịch nghiễm nhiên đã cùng chúa cứu thế không có khác nhau!

Xắn lầu cao sắp đổ, cứu Tiên giới tại trong nước lửa! !

Uy vọng của Tô Dịch, cũng là tại một ngày này thiên hạ Tiên giới đạt tới xưa nay chưa từng có độ cao.

Mặc dù chưa từng thành thần, cũng đã cùng thiên hạ thương sinh thần trong lòng không có khác nhau!

Nguyệt nhi cong cong chiếu Cửu châu, có người vui vẻ có người sầu.

Khi biết được những tin tức này lúc, Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo các loại thế lực cự đầu, đều vì đó rung động, thấp thỏm lo âu.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, khi Tô Dịch trở về lúc, chắc chắn sẽ đối bọn hắn những thứ này tại Tiên giới đại loạn lúc châm ngòi thổi gió, trợ giúp gia hỏa tiến hành triệt để thanh toán!

——

Ps : Đêm nay 7 điểm, Kim Ngư sẽ ở "Trăm / độ nhỏ / nói" tham gia một trận trực tiếp!

Ân. . . Cũng là Kim Ngư viết sách đến bây giờ lần thứ nhất chân nhân / trực tiếp, đến lúc đó sẽ trả lời một chút mọi người cảm tạ nhất vấn đề, cảm thấy hứng thú các huynh đệ đêm nay thấy!




