




Chương 1940: Họa này phúc chỗ dựa


Khi thu hoạch được Tô Dịch đảo loạn Linh Vực thiên hạ tin tức lúc,

Khương Thái A tức giận đến cầm trong tay một quyển kinh thư hung hăng xé nát.

Nam Bình Thiên tê liệt trên mặt đất, hai mắt vô thần.

Huyết Tiêu Tử một cái vê đoạn mất sợi râu, khuôn mặt dữ tợn.

Chử Thần Thông nổi trận lôi đình, chỉ vào thiên khung chửi ầm lên.

Bọn hắn giấu ở Tiên giới địa phương khác nhau, có thể tất cả đều bởi vì tin tức này mà tức hổn hển, triệt để phá phòng rồi.

Phá phòng về sau, chính là thật sâu cảm giác bị thất bại cùng cảm giác bất lực.

. . .

"Tên kia, thật đúng là cái đồ biến thái."

Phong Vô Kỵ cảm thán.

Hắn lĩnh giáo qua thực lực của Tô Dịch, cũng rõ ràng cái này bị Chư thần sở bất dung dị đoan, một thân chiến lực sớm đã vượt qua Thái cảnh tam giai phạm trù!

Có thể cùng đọ sức người, chỉ có Thần Vực bên trong cái kia một nắm "Thiên tuyển giả" !

. . .

Vĩnh Dạ Học cung.

"Ta nói sớm rồi, có sư tôn tại, không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất có thể bình định càn khôn!"

Lẫm Phong mở miệng cười.

"Ta hiện tại chỉ hiếu kỳ, Tô đạo hữu đạo hạnh đến tột cùng đã cường đại đến mức nào."

Vượn già đeo kiếm thì thào, trong lòng mong mỏi.

"Ta mới không quan tâm những thứ này, chỉ cần Đế Tôn đại nhân hảo hảo đấy, ta liền thật cao hứng."

Xích Long Đạo Quân trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là nụ cười xán lạn.

Một ngày này, Vĩnh Dạ Học cung trên dưới cũng đều sôi trào, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

. . .

"Hắn lại một lần ngăn cơn sóng dữ, triệt để lắng lại Tiên giới chiến hỏa!"

Thiên khí cựu thổ, Hi Ninh cũng được biết tin tức, xinh đẹp tinh mâu chiếu sáng rạng rỡ, "Ta sớm đoán được sẽ như thế, chẳng qua là lại không nghĩ rằng, hắn sẽ giết tới Linh Vực thiên hạ."

Một bên, Lạc Thiên Đô rất trầm mặc.

Trong lòng của hắn cảm giác rất khó chịu.

Từ khi nhìn thấy Tô Dịch bắt đầu, đến bây giờ hắn đã không biết bị đả kích đến qua bao nhiêu lần.

Cho tới bây giờ, chính hắn cũng không khỏi đang hoài nghi, quyết ý đi cùng Tô Dịch là địch chuyện này, đến tột cùng là đúng hay sai.

"Phải chăng tính toán từ bỏ?" Hi Ninh chợt hỏi.

Lạc Thiên Đô khẽ giật mình, chợt lắc đầu nói: "Sẽ không, như từ bỏ, sẽ chỉ phá hư ta đạo tâm, chớ nói chi là. . . Ta mình cũng sẽ xem thường chính mình."

Hắn hít thở sâu một hơi, đôi mắt trở nên kiên định, "Bất kể như thế nào, lại cùng hắn thấy mặt lúc, ta xuất thủ định không có bất luận cái gì chần chờ!"

Hi Ninh lần đầu tiên lộ ra một tia hân thưởng, nói: "Có cốt khí."

Lạc Thiên Đô kinh hỉ nói: "A Ninh ngươi có thể cực ít tán dương như vậy ta."

Hi Ninh nói: "Có cốt khí là một chuyện, bị đánh lại là một chuyện, ta cũng không lo lắng Tô đạo hữu an nguy, cũng không lo lắng, Tô đạo hữu sẽ giết ngươi, thậm chí, ta hiện tại ngược lại lại cảm thấy, để ngươi ăn chút xương cốt cũng không tệ, tối thiểu có thể nhận rõ chính mình."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

. . .

"Nhanh! Nhanh một chút nữa!"

Tiên giới cùng Linh Vực ở giữa bên trên Khát Máu hoang nguyên, một đám Ma Đế đang toàn lực đi đường.

Về phần cái kia hơn trăm vạn tới mọi người đại quân Ma tộc, đã sớm bị bọn hắn xa xa ném ở hậu phương.

Bởi vì bọn hắn muốn trước tiên chạy về Linh Vực, cũng căn bản không để ý tới những người khác.

Đuổi dọc đường, những thứ này Ma Đế đều lòng nóng như lửa đốt, thần sắc âm trầm khó coi.

Bọn hắn đều đã biết được phát sinh ở Linh Vực sự tình, dù là đến bây giờ, đều khó mà tin được đây là sự thực.

Cái kia bạo quân vẻn vẹn chỉ là một người a!

Sao có thể dễ như trở bàn tay đạp nát Thiên Lang Quan, một đường giết tới Vạn Ma Tổ Địa?

"Chỉ hi vọng, sự tình còn chưa tới xấu nhất tình trạng."

Có người đắng chát mở miệng.

Lần này bọn hắn những thứ này Ma Đế suất lĩnh trăm vạn đại quân xâm lấn Tiên giới, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, sẽ bị Tô Dịch thừa cơ giết tới hang ổ bản thân!

Thông tin bên trong nói, Sát Dạ Lĩnh một trận chiến, bọn hắn chín đại Ma tộc trên trăm vị Ma Đế chết.

Vạn Ma Tổ Địa trước, hơn mười vị lão cổ đổng cũng thảm tao diệt sát!

Đả kích như vậy, đơn giản để bọn hắn đều nhanh muốn sụp đổ.

"Cho ta nói một câu tru tâm ngữ điệu, chúng ta chính là kịp thời chạy trở về, sợ cũng không phải cái kia bạo quân đối thủ."

Có người than thở, thần sắc chán nản.

Một câu, đâm trúng những khác Ma Đế tâm sự.

Hoàn toàn chính xác, Vạn Ma Tổ Địa đều luân hãm, ngay cả những cái kia chiến lực mạnh nhất lão cổ đổng đều bị giết sạch, những người bọn hắn, lấy cái gì đi cùng cái kia bạo quân đấu?

"Báo thù?"

Có người thần sắc thảm đạm nói, " không, chúng ta lần này trở về, là muốn bảo trụ tông tộc không diệt hết, như thế, tối thiểu về sau vẫn còn cơ hội vùng lên, nhưng nếu tận gốc đều bị người rút lên, hết thảy coi như triệt để xong!"

Mọi người đều gian nan gật gật đầu.

Hai ngày sau, một đám Ma Đế cấp cường giả, nhóm đầu tiên đến Linh giới biên thuỳ chi địa "Vạn Hỏa Quan" trước đó.

"Rốt cục đã trở về."

Có người thở dài một hơi.

"Đi!"

Không chần chờ chút nào, bọn hắn đằng không mà lên, thi triển bí pháp, đánh mở phòng ngự tại Vạn Hỏa Quan bên ngoài lực lượng kết giới, đang muốn xông vào đi.

Oanh!

Một mảnh màu máu chói mắt lôi đình oanh sát mà tới.

Cái kia tựa là hủy diệt uy năng kinh khủng, một lần hành động đem cái kia hơn mười vị Ma Đế thân ảnh đánh cho tứ tán mở, hiển đến vô cùng chật vật.

Thậm chí, không ít người đều đã bị thương!

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy nguy nga trên tường thành, hiển lộ ra một cái thân mặc trường bào màu đỏ ngòm, râu tóc khô vàng, khuôn mặt trắng bệch lão nhân.

Trong tay, cầm một cây đẫm máu lôi đình trường mâu.

"Thủy tổ đại nhân! Như thế nào là ngài?"

Đột nhiên, một vị Huyết Đình Ma tộc Ma Đế kêu lên sợ hãi.

Tại Huyết Đình Ma tộc tổ từ ở bên trong, một mực thờ phụng một bức họa, vẽ là Huyết Đình Ma tộc Thủy tổ "Huyết Đình" chân dung.

Cùng cái kia huyết bào lão giả giống nhau như đúc!

"Các ngươi Huyết Đình Ma tộc Thủy tổ?"

Những khác Ma Đế cũng đều giật mình, trong đầu cùng nhau hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Tất nhiên là Vạn Ma Tổ Địa đã xảy ra kịch biến nào đó, mới có thể để cho Huyết Đình Thủy tổ xuất hiện nơi này!

Chẳng qua là, bọn hắn lại không rõ, vì sao Huyết Đình Thủy tổ sẽ ra tay với bọn họ.

Oanh!

Huyết Đình Thủy tổ đã xuất thủ lần nữa, căn bản không cho những cái kia Ma Đế mở miệng hỏi tuân cơ hội, chiến mâu trong lúc huy động, đẫm máu lôi đình mưa như trút nước mà xuống.

Loại uy năng kinh khủng kia, để cho phía trên vòm trời kia bao trùm lực lượng thần họa đều bị bị kích thích, nhưng rất nhanh liền bị Vạn Hỏa Quan lên bao trùm lực lượng kết giới che phủ lên.

Ầm ầm!

Hư không nổ tung.

Tại chỗ thì có bảy cái Địa cấp Ma Đế bị oanh giết tại chỗ, thân thể cùng thần hồn đều ở đây sấm sét đỏ tươi bên trong băng diệt, hóa thành bột mịn.

Những người khác đều vong hồn đại mạo.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? !

Chẳng lẽ Huyết Đình Thủy tổ bị người đã khống chế?

Oanh!

Không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng, Huyết Đình Thủy tổ đã đánh tới.

Vị này bị luyện thành Thần chi khôi lỗi Thủy tổ cấp tồn tại, có được có thể so với Bán Thần chiến lực, vượt xa khỏi thế gian nhân vật cấp Ma Đế.

Khi hắn toàn lực xuất thủ, hoàn toàn bày biện ra nghiền ép trạng thái, đại sát tứ phương!

Trong vài cái nháy mắt mà thôi.

Tổng cộng ba mươi bảy vị Ma Đế, đều chết tại chỗ! !

Tại Thần chi khôi lỗi uy năng đè ép dưới, không người có thể đào tẩu, toàn bộ bỏ mạng tại đây.

Đến chết bọn hắn đều không rõ, Huyết Đình Thủy tổ như thế nào đối bọn hắn ra tay độc ác.

Mà tương tự chính là một màn, cũng tại cái khác Linh Vực phòng tuyến bên ngoài trình diễn.

Lần này tiến về Tiên giới Ma tộc trăm vạn trong đại quân, chừng trên trăm vị Ma Đế dẫn đội.

Bây giờ, những thứ này Ma Đế phân biệt đến khác biệt Linh Vực phòng tuyến trước, sau đó, bị trấn thủ tại đó Thần chi khôi lỗi vô tình trấn sát! !

Cái này lộ ra rất hoang đường.

Bởi vì diệt sát những cái kia Ma Đế đấy, theo thứ tự là bọn họ Thủy tổ!

Nhưng lại thật sự đã xảy ra, đến mức mới sẽ có vẻ như vậy hoang đường, như vậy tàn khốc.

Cho đến nhiều ngày về sau, từ Tiên giới rút lui trăm vạn đại quân Ma tộc, cũng lần lượt trở về Linh Vực biên thuỳ phòng tuyến lên.

Đều không ngoại lệ địa, bị đến từ chín vị Thần chi khôi lỗi tàn sát!

Cái kia chín đầu phòng tuyến bên ngoài, khắp nơi là Thi Sơn Huyết Hải cảnh tượng.

Bất quá, cũng có một chút Ma Đế cùng đại quân Ma tộc may mắn tránh đi một tràng sát kiếp lúc này.

Linh Vực tổng cộng có mười ba cái phòng tuyến.

Chín cái Thần chi khôi lỗi vẻn vẹn chỉ có thể trấn thủ trong đó chín cái.

Những cái kia may mắn tránh mở sát kiếp đấy, chính là từ những khác bốn đầu phòng tuyến lên quay về Linh Vực.

Bất quá, đem so với trước trên trăm vị Ma Đế, cùng hơn trăm vạn đại quân, cuối cùng còn sống trở về Linh Vực đấy, vẻn vẹn chỉ còn lại hơn mười Ma Đế cùng hơn sáu vạn cường giả.

Thương vong tới thảm trọng, có thể nghĩ.

Chín cái Thần chi khôi lỗi, vẫn như cũ đóng tại chỗ kia.

Bọn hắn lấy được mệnh lệnh, chính là ở đây giết địch, không có mệnh lệnh mới xuất hiện, sẽ không ly khai.

Mà phát sinh ở cái này chín đầu trong phòng tuyến sự tình, cũng là rất nhanh liền truyền về Linh Vực thiên hạ, đơn giản giống như long trời lở đất, lại lần nữa dẫn phát thế gian oanh động.

"Trên trăm vị tiến về Tiên giới Ma Đế, chỉ có mười ba người sống?"

"Trở về trăm vạn đại quân, lại chỉ còn lại hơn sáu vạn người còn sống trở về?"

"Tại sao có thể như vậy, sao lại thế! ?"

"Chẳng lẽ, trời muốn diệt Linh Vực ta thiên hạ hay sao?"

Trong lúc nhất thời, Linh Vực thiên hạ khắp nơi là tình cảnh bi thảm, bấp bênh cảnh tượng.

Đối với Linh Vực mà nói, trận này từ Tô Dịch một người mang tới đại họa, tuyệt đối được xưng tụng xưa nay chưa từng có, trước nay chưa từng có!

Vạn Ma Tổ Địa luân hãm!

Có thể so với chúa tể chín đại Ma tộc, Ma Đế nhân vật gần như sắp muốn bị tàn sát không còn!

Hơn trăm vạn Ma vực đại quân, sụp đổ, thương vong thảm trọng!

Ngay cả chín vị Thủy tổ, đều hư hư thực thực bị khống chế , mặc cho bị Tô Dịch chỗ ép buộc!

Biến cố như vậy, không chỉ đánh nát Linh Vực thiên hạ cố hữu bố cục, cũng đẩy ngã chín đại Ma tộc cái kia tuyên cổ đến nay chúa tể địa vị, để cho thế gian này sa vào đến một trận trước nay chưa từng có bên trong rung chuyển.

Trật tự sụp đổ, thiên hạ rung chuyển.

Ai cũng rõ ràng, Linh Vực thiên hạ đây là thật đang thay đổi thời tiết!

. . .

Vạn Ma Tổ Địa.

Ngoại giới mưa gió, căn bản không có ảnh hưởng đến Tô Dịch.

Hắn đang còn tĩnh tâm tiềm tu, không hề hay biết đối với tất cả chuyện này.

Theo thời gian một ngày lại một ngày đi qua, Hỗn Độn Trì bên trong lực lượng bản nguyên lấy mắt trần có thể thấy trạng thái không ngừng biến ít bắt đầu.

Mà khí tức trên thân Tô Dịch, thì tại từng ngày trở nên cường đại!

Cho đến một tháng sau.

Hỗn Độn Trì bên trong lực lượng bản nguyên đã triệt để khô kiệt.

Một mực tại tĩnh tọa Tô Dịch theo đó chậm rãi mở mắt ra.

Oanh!

Quanh thân hắn lúc này, sương mù hỗn độn như nước thủy triều đồng loạt biến mất ở trong cơ thể hắn, đúng như cá voi hút nước.

Lập tức, ngay cả hắn một thân oanh minh khí cơ cũng quy về yên tĩnh.

Nhìn từ ngoài, cùng trước kia cũng không có gì thay đổi.

Duy chỉ có chính Tô Dịch rõ ràng, trải qua cái này một tháng tu hành, tại luyện hóa hết cái này Hỗn Độn Trì bên trong toàn bộ lực lượng bản nguyên về sau, hắn một thân cấp Thái Hòa tu vi đã triệt để rèn luyện đến đây cảnh tình trạng đại viên mãn!

Mặc dù chưa từng chân chính phá cảnh, nhưng lúc này các loại(chờ) tiến bộ, đã được xưng tụng đột nhiên tăng mạnh.

"Đúng là trong họa có phúc, lần này đến đây Linh Vực thiên hạ hành động, ngược lại để ta thu hoạch quá lớn, một thân thực lực so sánh dĩ vãng, tối thiểu tăng lên ba thành!"

"Dưới mắt khiếm khuyết đấy, chính là đem một thân pháp tắc Đại đạo rèn luyện đến tình trạng viên mãn, về sau, liền có thể bắt đầu cân nhắc chứng đạo Thái Huyền cấp sự tình."

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch vươn người đứng dậy, "Cũng là thời điểm đi ngoại giới nhìn một chút rồi."




