




Chương 194: Ô Hoàn thủy quân Động Thiên pháp hội


Ninh Tự Họa nhịn không được nhìn nhìn phía trước dẫn đường Khuynh Oản, trong lòng hơi có chút khác thường.

Nếu nói là Tô Dịch tham lam sắc đẹp, lại cũng không trở thành, bằng không, đâu có thể nào tại ngày hôm qua không khách khí chút nào buông tha Văn Linh Chiêu bực này mỹ nhân?

Nếu nói là hắn không háo sắc, lại hết lần này tới lần khác tại nghe nói Trúc Cô Thanh tao ngộ về sau, liền trước tiên thừa dịp cảnh ban đêm triển khai hành động.

Hơn nữa, bên người còn kèm theo một cái về sau muốn hành động song tu lô đỉnh tuyệt thiếu nữ đẹp. . .

"Gia hỏa này, thật đúng là làm cho người ta khó có thể cân nhắc."

Ninh Tự Họa âm thầm lắc đầu.

Lại nói tiếp, những chuyện này cùng nàng không quan hệ, huống chi, thân là tu hành hạng người, hắn tự nhiên hiểu rõ, ngay cả là thông thiên lấp mặt đất nhân vật tuyệt thế ở bên trong, cũng không thiếu một chút yêu thích song tu người phong lưu.

Hoàn toàn không đáng kỳ quái.

Ngược lại là Tô Dịch trong lời nói "Hoàng Cảnh" hai chữ, đưa tới Ninh Tự Họa hứng thú.

"Đạo hữu cảm thấy, Khuynh Oản cô nương thành công hoàng có tư thế?"

Ninh Tự Họa nhẹ giọng nói.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Ninh Tự Họa suy nghĩ một chút, U thở dài: "Muốn chứng đạo làm hoàng, nhất định làm có đại nghị lực, đại trí tuệ, đại khí vận, ba người thiếu một thứ cũng không được. Con đường này, áp đảo võ đạo, Nguyên đạo linh trên đường, bị coi là Chư Thiên chí cao Đạo Đồ, nhưng muôn đời đến nay, có thể đặt chân ở trên giả, cũng bất quá chính là một nắm người mà thôi."

Tô Dịch lườm hắn một cái, nói: "Xem ra, ngươi đối với chuyện này hiểu rõ không ít a."

Ninh Tự Họa lắc đầu nói: "Ta cũng là lời truyền miệng chiếm đa số, đối với ta lúc này mà nói, cảnh giới như vậy còn quá mức xa xôi."

Rồi sau đó, hắn hỏi ngược lại: "Đạo hữu ngươi thì sao?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi không cần thăm dò, ta lúc này, chính là cái Tụ Khí cảnh trung kỳ đấy. . . Thiếu niên."

Ninh Tự Họa hơi có chút thất lạc, gia hỏa này, ý nhưng đủ nhanh kia

"Chỉ cần tiếp xúc hơn nhiều, ta cũng không tin, vô pháp theo dấu vết để lại trung thấy rõ đến trên người của ngươi một chút bí mật!"

Ninh Tự Họa ám sát.

Trên đường đi, Kim Tiếu Xuyên một mực trầm mặc, hoàn toàn nghe không hiểu Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa đang nói cái gì, nhưng hắn lại càng cẩn thận chặt chẽ rồi.

Một cái là trong truyền thuyết thần bí như tiên Thiên Nguyên học Cung Cung chủ, một cái là nhường Trịnh gia đứng đầu đều một mực cung kính thần bí thiếu niên.

Đối với Kim Tiếu Xuyên mà nói, cái này như hai cái Thần Minh giống như, không kiềm được hắn bất kính sợ.

Cách đó không xa, Khuynh Oản chợt mà nói: "Tiên sư, phía trước cách đó không xa chính là cái này khu vực phụ cận trung Âm khí nặng nhất chi địa."

Tô Dịch giơ lên mắt nhìn đi, chỉ thấy bên ngoài hơn mười trượng dưới bóng đêm, mặt sông sóng cả mãnh liệt, sương mù dày đặc bốc hơi, lại mơ hồ hóa thành vòng xoáy hình dạng.

Đầu liếc mắt nhìn, Tô Dịch liền đoán được, đây là một cái đi thông Đại Thương Giang dưới đáy "Sinh lộ" !

Cũng là cái kia mượn sơn thủy khí thế làm cho rãi ra tới trận một cái "Van" .

"Từ nơi đây, nhưng vào nước nắm chắc Quỷ Vực."

Ninh Tự Họa cũng nhìn ra, con mắt trong suốt sáng ngời.

"Có người đến, tiên trốn đi."

Tô Dịch lúc nói chuyện, đã mang theo mọi người đi tới một bên bãi trên Cự Nham sau lưng.

"Giống như. . . Không phải người."

Ninh Tự Họa con mắt ở chỗ sâu trong, mơ hồ nổi lên một tia kim mang, nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy trong đêm tối, một chút xanh rờn ánh đèn từ đằng xa giữa núi non trùng điệp xuất hiện, hướng bên này đi tới.

Đó là một chi kỳ quái quỷ dị đội ngũ.

Phía trước có bốn gã thân ảnh mơ hồ, bao trùm tại màu đen sát trong sương mù tiểu quỷ dẫn đường, trong tay tất cả chọn một cái đèn lồng giấy trắng, ánh đèn thảm lục.

Phía sau là tám cái mặt xanh nanh vàng, khí tức âm trầm cao lớn Quỷ vật giơ lên kiệu hoa.

Kiệu hoa ngồi lấy một người nam tử, đầu trọc mắt xanh, gương mặt mập mạp đầy mỡ, cổ treo một chuỗi màu đen đầu lâu mài mà thành lần tràng hạt.

Theo đội ngũ tới gần, trong hư không Âm khí bỗng nhiên nồng nặc lên, mang theo Thứ Cốt giống như rét lạnh tới trung khí.

Kim Tiếu Xuyên cả kinh toàn thân phát lạnh, hai mắt trợn tròn xoe.

Đây là cái gì quỷ, thật lớn phô trương!

Rất nhanh, cái này một chi đội ngũ liền đi tới trên mặt sông, làm tới gần một mảnh kia từ sương mù biến thành vòng xoáy thời gian, thân ảnh tùy theo một chút biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . ."

Kim Tiếu Xuyên dụi dụi con mắt, còn tưởng rằng xuất hiện ảo giác.

"Một cái oan hồn biến thành Lệ Quỷ, nhiều nhất nhưng so sánh nhân vật tông sư mà thôi."

Ninh Tự Họa ánh mắt lộ ra một tia khinh thường.

Hắn nói rất đúng ngồi ở kiệu hoa trên đầu trọc mắt xanh lão quỷ, về phần những tiểu quỷ kia, hoàn toàn bị bỏ qua rồi.

"Đạo hữu vừa rồi phán đoán không tệ, cái này đáy nước phía dưới cực có thể là một mảnh giấu làm bẩn nạp bẩn Quỷ Vực."

Ninh Tự Họa nhịn không được nhìn Tô Dịch một cái.

Đang nói, xa xa giữa núi non trùng điệp, đột nhiên truyền đến một hồi tiếng xột xoạt thanh âm.

Theo sát lấy, một cái nắm quải trượng, tiên phong đạo cốt lão ông, theo trong bóng đêm đi tới.

Quỷ dị là, hắn một đôi con mắt nhưng lại u lam vẻ.

Hắn đứng ở bờ Đại Thương Giang nhìn quanh đánh giá một lát, liền trực tiếp cất bước, bước vào mặt sông sương mù ở bên trong, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

"Một cái thảo mộc tới thuộc biến thành Yêu vật, xem kia bộ dáng cùng khí tức, đều đã cùng người bình thường không có khác nhau, điều này hiển nhiên là đã bước lên chân chính con đường tu hành."

Ninh Tự Họa kinh ngạc.

"Đây thật là một cái tinh quái, xem tình huống, còn hiểu được một chút thô thiển pháp môn tu luyện, về phần thực lực, không đáng nhất sái."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tinh quái chi lưu, đều có thể đưa về "Yêu" hàng ngũ.

Thảo mộc tới thuộc, chim bay cá nhảy các loại, phàm là mở ra linh trí, liền vì tinh quái.

Bực này Yêu vật, cùng thế gian Yêu thú bất đồng, chính là trời sinh đất nuôi, vả lại có được linh trí.

Chỉ, muốn trở thành yêu tu, lại lớn không dễ.

Nhất là một chút huyết mạch đặc thù, hoặc thiên phú đặc biệt yêu loại, muốn bước lên yêu tu chi lộ, càng là muốn trải qua vô pháp tưởng tượng đau khổ.

Tượng Tô Dịch ban đầu ở Quỷ Mẫu lĩnh một mảnh kia rừng đào trung chứng kiến người lùn, chính là một cái ra đời tại Hỏa Đào Thụ trung tinh quái, mặc dù có thể biến ảo hình người, nhưng xa xa còn vô pháp chân chính thoái hoá ra thân người, tự nhiên chưa nói tới là yêu tu.

Mà vừa rồi chứng kiến tay kia nắm quải trượng lão ông, lại chỉ là huyễn hóa ra hình người mà thôi, chính là nắm giữ một chút pháp môn tu luyện, cũng hoàn toàn không có thành tựu.

"Có ý tứ, nơi này không chỉ có Quỷ vật qua lại, cả tinh quái các loại nhân vật cũng đều xuất hiện, bọn hắn đây là ý định làm cái gì?"

Ninh Tự Họa cảm thấy hứng thú thật lớn.

Thiên địa phân rõ trọc [đục], vạn vật có Âm Dương, tại đây thế tục trong thế giới, đồng dạng có cùng đối ứng âm u thế giới.

Bất quá, thế gian dân chúng đều quần cư mà sống, định cư tại thành trì chi địa.

Bình thường thời điểm, đã định trước rất khó nhìn thấy những thứ này hành tẩu tại trong âm u yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái rồi.

Cũng chỉ có tu hành hạng người, mới hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ một chút cái này âm u trong thế giới môn môn đạo đạo.

"Chờ sẽ đi gặp xem liền đã biết."

Tô Dịch nói qua, ánh mắt vẫn nhìn xa xa.

Hắn có dự cảm, đêm nay nơi đây đã định trước sẽ không quạnh quẽ rồi.

Quả nhiên, không bao lâu một hồi như có như không đàm tiếu tiếng ở phía xa vang lên.

"Lần này 'Ô Hoàn thủy quân' triệu khai 'Động Thiên pháp hội " nghe nói đem có không ít lợi hại đại nhân vật tham dự tiến đến, cũng không biết là thật là giả."

"Đợi đến cái kia 'Cửu Khúc Thành' trung nhìn một cái sẽ biết."

"Đào Sơn Quân được 'Tiên Nhân Chỉ Lộ " bước lên hóa hình con đường tu luyện, sau lưng lại có Thôn Hải Vương chỗ dựa, tự nhiên không quan tâm lúc này 'Động Thiên pháp hội' rồi."

. . . Nói chuyện với nhau tiếng càng ngày càng rõ nét, dần dần có thể nhìn rõ ràng, đó là một cao một thấp hai đạo thân ảnh.

Cao như cây gậy trúc giống nhau, mặc một bộ áo gai, hai gò má hẹp dài, cổ lúc giữa quay quanh lấy một cái trắng như tuyết dài nhỏ bạc con rắn.

Thấp bé thì là cái người lùn, râu tóc bạc trắng.

Lại là hai tinh quái!

Ninh Tự Họa liếc thấy xuyên qua hai người này chi tiết.

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch chợt nói: "Đúng dịp, cuối cùng đợi được cái có thể dẫn đường nhân vật."

Nói qua, hắn đã cất bước đi tới.

"Người nào?"

Một đạo quát khẽ vang vọng, cái kia cây gậy trúc giống nhau cao gầy nam tử trước tiên phát giác được động tĩnh, màu đỏ tươi con mắt như Lãnh điện giống như, nhìn lại.

Tê tê...ê...eeee!

Quấn quanh tại hắn trên cổ bạc con rắn ngẩng đầu, phun ra nuốt vào lưỡi rắn, rục rịch.

"Nguyên lai là một cái miệng còn hôi sữa nhân loại thiếu niên."

Làm thấy rõ Tô Dịch Mộc Yêu, cao gầy nam tử thầm thở ra một hơi, tự giễu giống như nói, "Thật sự là càng muốn sống nhát gan, ta thiếu chút nữa tưởng rằng cái nào trên đường cừu địch đuổi kịp chúng ta."

Một bên người lùn lại sững sờ cái kia, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.

Cao gầy nam tử không khỏi cười trêu chọc: "Đào Sơn Quân, ngươi làm sao, chẳng lẽ là bị tiểu gia hỏa này hù đến rồi hả?"

Vừa dứt lời.

Phù phù!

Bị cao gầy nam tử gọi "Đào Sơn Quân" người lùn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, thần sắc kích động mà thành kính nói: "Tiểu nhân Đào Thanh Sơn, bái kiến tiên sư!"

Cao gầy nam tử ngẩn ngơ, trừng to mắt, tình huống như thế nào?

"Đứng lên, ta có lời hỏi ngươi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Cái này người lùn, đúng là Quỷ Mẫu lĩnh trên thay Thôn Hải Vương Cát Trường Linh trông coi Hỏa Đào Thụ chính là cái kia tinh quái.

Lúc trước Tô Dịch chính là theo hắn trong tay đối phương, cầm đi có chừng ba khối thành thục Thuần Dương Hỏa Đào.

Đương nhiên, xem như đáp tạ, Tô Dịch cũng ban thưởng đối phương một bộ dưỡng dục đạo điển, một bộ đứng đầu yêu đạo bảo điển.

Đào Thanh Sơn vội vàng đứng dậy, câu nệ đất đứng ở đó, hai đầu lông mày đều là không che giấu chút nào sùng mộ vẻ.

"Đào Sơn Quân, vị này lẽ nào liền là. . . Vị kia cho ngươi có 'Làm phép' chi ân Tiên Nhân?"

Cao gầy nam tử giống như nhớ tới cái gì, nghẹn ngào kêu đi ra.

"Đúng vậy."

Người lùn thần sắc trang nghiêm túc đạo

Cao gầy nam tử ngốc trệ một lát, mãnh liệt quỳ rạp xuống đất, dập đầu nói: "Tiểu nhân Đằng Vĩnh có mắt không tròng, trước mạo phạm tiên sư, mong rằng tiên sư thứ tội!"

Tô Dịch không để ý đến hắn, đối với Đào Thanh Sơn nói: "Ngươi sao theo Quỷ Mẫu lĩnh chạy tới nơi đây?"

"Bẩm báo tiên sư, mấy ngày trước, tiểu nhân nhận đến thiếp mời, nói Ô Hoàn thủy quân muốn tại hắn Cửu Khúc Thành trung tổ chức một cuộc 'Động Thiên pháp hội " cho nên thỉnh tiểu nhân đến đây xem lễ."

Đào Thanh Sơn không dám giấu giếm, tất cung tất kính đạo

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi kỹ càng nói cho ta một chút cái này Ô Hoàn thủy quân cùng Cửu Khúc Thành sự tình."

Đào Thanh Sơn ngơ ngác một chút, vội vàng giải thích.

Vốn, một đoạn này mặt sông dưới đáy, có một cái tên là "Cửu Khúc Thành" Quỷ Vực, chủ nhân tự phong "Ô Hoàn thủy quân", dưới trướng khống chế Quỷ vật hơn vạn, tại cổn châu khu vực ở bên trong, cũng là một cái uy danh hiển hách nhân vật.

Mà gọi là "Động Thiên pháp hội", chính là do cái này Cửu Khúc Thành đứng đầu Ô Hoàn thủy quân khởi xướng, rộng rãi mời cổn châu cảnh nội tính ra trên danh hào yêu loại cùng Quỷ vật đến đây gặp nhau.

Nghe nói, tại lần này Động Thiên pháp hội lên, Ô Hoàn thủy quân đem tuyên bố một đại sự.

Về phần là cái đại sự gì, Đào Thanh Sơn cũng không rõ ràng lắm, hắn chỉ mất mặt tình cảm, mới quyết định tới tham gia lần này tụ hội.

Nghe xong, Tô Dịch không khỏi buồn cười.

Cái gì Ô Hoàn thủy quân, một cái thế tục trung Quỷ tu mà thôi, lại vẫn gọi mở cái gì Động Thiên pháp hội, thật đúng là đem mình làm làm tu hành hạng người rồi hả?




