




Chương 1941: Kình rơi vạn vật sinh


Hỗn Độn Trì bên ngoài.

Bổ Thiên lô hóa thành cao vạn trượng, toàn thân bốc hơi lấy Tiên quang màu tím, đang còn luyện hóa đoạn thời gian gần nhất này sưu tập đến chiến lợi phẩm.

Liếc nhìn lại, nó thật giống như một cái nguy nga đại sơn, tròn vo thân thể không ngừng oanh minh, phun ra xông lên trời quang diễm.

"Đi."

Tô Dịch đưa tay chào hỏi một cái, trực tiếp từ hướng Vạn Ma Tổ Địa đi ra ngoài.

Bổ Thiên lô vội vàng đuổi theo.

Cái kia cao vạn trượng thân ảnh phút chốc hóa thành lớn chừng bàn tay, hấp tấp cùng sau lưng Tô Dịch, líu ríu địa bẩm báo sưu tập chiến lợi phẩm thu hoạch.

Dần dần, thân ảnh cả hai biến mất tại cái mảnh thiên địa này.

Vạn Ma Tổ Địa bên ngoài.

Cái kia tòa cự đại hỗn độn hồ nước trước.

Khi Tô Dịch từ Vạn Ma Tổ Địa đi ra, không khỏi khẽ giật mình.

Sắc trời âm trầm, sơn hà yên tĩnh.

Một đám thân ảnh chẳng biết lúc nào đã quỳ tại đó.

Chừng hơn ba mươi người.

Từ dung mạo cùng khí tức bên trong liền có thể rõ ràng nhận ra, những thứ này rõ ràng là đến từ chín đại Ma tộc nhân vật cấp Ma Đế!

Nhưng bây giờ, bọn hắn ngũ thể ném địa, quỳ rạp xuống cái kia, không có người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cái này các loại(chờ) mọi người đế cúi đầu một màn, cũng lộ ra vô cùng rung động nhân tâm.

Khi thấy thân ảnh Tô Dịch đi ra, cầm đầu một cái tóc dài rối tung, gầy trơ xương lão giả run giọng mở miệng: "Chín đại Ma tộc tội nhân, quỳ đất ở đây, hướng Tô Đế Tôn thỉnh tội!"

"Hướng Tô Đế Tôn thỉnh tội!"

Những người khác cũng đồng loạt mở miệng.

Cái kia đều nhịp thanh âm, khuấy động Vân Tiêu.

Lúc nói chuyện, bọn hắn đầu lâu gõ địa, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn Tô Dịch.

"Thỉnh tội?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Các ngươi chín đại Ma tộc đây là tính toán hoàn toàn thần phục?"

"Đúng vậy!"

Lão giả khô gầy kia thanh âm đắng chát, nơm nớp lo sợ nói nói, " chúng ta tự biết nghiệp chướng nặng nề, không dám tiếp tục lựa chọn cùng Tô Đế Tôn là địch! Mặc kệ Tô Đế Tôn phải chăng tha thứ chúng ta, chúng ta chỉ hi vọng, Tô Đế Tôn trước tiên có thể nhìn xem chúng ta chín đại Ma tộc thành ý, làm tiếp quyết đoán."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, cái này chín đại Ma tộc lần này muốn chơi hoa dạng gì.

Lão giả khô gầy từ dưới đất đứng dậy, từ trong tay áo lấy ra một bức họa quyển, giữa trời giương lên.

Soạt!

Bức tranh trong hư không trải mở, thời gian chớp mắt hóa thành vạn trượng phạm vi, trong bức tranh lộ ra một phương sơn hà thế giới, nhật nguyệt tinh thần tuần hoàn trong đó.

Mà tại bức tranh đó trong thế giới, tán lạc đến trăm vạn mà tính thân ảnh! Lít nha lít nhít, phân tán tại thế giới trong tranh khu vực khác nhau.

"Tô Đế Tôn, cái này 'Thiên Tàng Sơn Hà Đồ' bên trong hơn một trăm vạn cường giả, đều là tại thời đại Tiên vẫn, bị ta chín đại Ma tộc mang về Linh Vực Tiên giới đạo hữu."

Lão giả khô gầy giống như chỉ sợ kích thích đến Tô Dịch, ngôn từ cực kì khách khí cùng khiêm tốn, "Bọn hắn đều vô sự, đồng thời trên người lực lượng cấm ấn đã sớm bị tiêu trừ, đợi ngài ly khai Linh Vực lúc, liền có thể mang theo cái này trăm vạn tới mọi người Tiên giới đạo hữu cùng một chỗ trở về."

Tô Dịch giương mắt ngóng nhìn cái kia một bức Thiên Tàng Sơn Hà Đồ, nhăn mày lại.

Thời đại Tiên vẫn, hạo kiếp quét sạch toàn bộ Tiên giới, lúc trước chín đại Ma tộc thừa lúc vắng mà vào, làm hại thiên hạ Tiên giới, đây là người nào đều biết sự tình.

Có thể Tô Dịch không nghĩ tới chính là, tại đó một đoạn có thể xưng tuế nguyệt hắc ám bên trong, lại sẽ khoảng chừng hơn trăm vạn cường giả Tiên giới bị chôn bắt!

"Cái này chính là các ngươi thành ý?" Tô Dịch nói.

Lão giả khô gầy vội vàng nói: "Không, cái này vẻn vẹn chẳng qua là thành ý một trong."

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một đạo pháp chỉ, hai tay hơi nâng, cúi đầu, nói: "Đây là ta chín đại Ma tộc vận dụng Thủy tổ chân huyết chỗ viết một đạo khế ước, trên đó càng lưu có chúng ta những thứ này Ma Đế bản nguyên lạc ấn, còn xin Tô Đế Tôn tìm đọc."

Tô Dịch giương tay vồ một cái, pháp chỉ rơi vào trong tay.

Mở ra xem, trên đó hoàn toàn chính xác viết chính là một đạo khế ước, từ chín đại Ma tộc chung nhau định ra, đại biểu toàn bộ Linh Vực thiên hạ hướng Tô Dịch thần phục!

Cam đoan từ nay về sau, lấy chín đại Ma tộc cầm đầu Linh Vực thế lực, đoạn sẽ không lại cùng thiên hạ Tiên giới là địch!

Như có vi phạm, chín đại Ma tộc trên dưới, ắt gặp diệt tộc tai ương!

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch cũng hoàn toàn chính xác cảm nhận được, đạo này pháp chỉ bên trong, lạc ấn lấy rất nhiều khí tức bản nguyên.

Có thể hắn hơi đánh giá đơn giản, liền khẽ lắc đầu.

Lão giả khô gầy lập tức biến sắc, khẩn trương nói: "Tô Đế Tôn hẳn là cho rằng, thành ý này không đủ?"

Tô Dịch nói: "Ta từ trước đến nay không tin cái gì khế ước cùng lời thề, vô luận các ngươi là thực tình thần phục, vẫn là vì cẩu thả trộm sinh ngộ biến tùng quyền, ta đều không thèm để ý."

Phù phù!

Lão giả khô gầy một lần nữa quỳ rạp xuống đất, sợ hãi nói: "Gặp lần này đại nạn, ta chín đại Ma tộc há không rõ Tô Đế Tôn là cường đại cỡ nào tồn tại, sớm đã triệt để dập tắt báo thù tâm tư, cái khẩn cầu Tô Đế Tôn lòng từ bi, cho chúng ta một đầu sinh lộ!"

Nói xong, hắn dập đầu tại đất.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, cho dù ta không động tay, từ nay về sau cái này Linh Vực thiên hạ, còn có các ngươi chín đại Ma tộc đặt chân chi địa sao?"

Lão giả khô gầy khẽ giật mình, chợt thần sắc ảm đạm.

Một kình rơi, vạn vật sinh.

Ngã xuống Thương Long, chắc chắn sẽ biến thành đàn sói cướp đoạt thịnh yến.

Bây giờ bọn hắn chín đại Ma tộc thương vong thảm trọng, chiến lực đứng đầu nhất cơ hồ bị một mẻ hốt gọn, vô luận uy vọng, vẫn là thế lực đều đã ở vào suy yếu nhất thời điểm.

Cái này Linh Vực thiên hạ thế lực khác nhất định sớm đã mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bỏ đá xuống giếng!

Mà vì phòng ngừa bọn hắn chín đại Ma tộc khôi phục nguyên khí, cái này Linh Vực thiên hạ thế lực khác tại lúc động thủ, chắc chắn sẽ khai thác trảm thảo trừ căn sách lược!

Tô Dịch nhìn ra được, lão giả khô gầy đã minh bạch chính mình ý tứ bên trong lời nói.

"Chỉ cần Tô Đế Tôn các loại(chờ) tha thứ ta chín đại Ma tộc, là đủ, về phần về sau ta chín đại Ma tộc phải chăng có thể kéo dài tích trữ đến, chỉ có thể tận nhân lực mới tri thiên mệnh."

Lão giả khô gầy than thở.

Tô Dịch ồ một tiếng, giương tay vồ một cái, cái kia một bức lơ lửng giữa không trung Thiên Tàng Sơn Hà Đồ hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào trong lòng bàn tay.

"Thành ý này, ta nhận, về sau các ngươi chín đại Ma tộc tự cầu phúc."

Tô Dịch nói.

Nói xong, dưới chân hắn phát lực.

Oanh ——!

Sau lưng Vạn Ma Tổ Địa, ầm vang sụp đổ.

Toà này kéo dài tồn đến nay không biết nhiều ít tuế nguyệt thế giới bí cảnh, từng bị coi là Linh Vực đệ nhất cấm khu, là chín đại Ma tộc rễ! Là trong mắt tu sĩ trên thế gian thần bí nhất chí cao thánh địa.

Có thể vào lúc này, lại bị Tô Dịch triệt để hủy đi! !

Lập tức, lão giả khô gầy đám người sững sờ ngay tại chỗ, lòng như tro nguội.

Một cỗ không cách nào hình dung cực kỳ bi ai cùng thất lạc, khi bọn hắn lồng ngực ở giữa khuấy động, thất hồn lạc phách.

Lá rụng về cội.

Nhưng nếu tận gốc cũng bị mất, lá rụng còn đâu?

Tô Dịch đem thần sắc mọi người thu hết vào mắt, nói: "Ta thậm chí chờ mong, các ngươi chín đại Ma tộc về sau có thể trọng tân quật khởi, tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, hắn cất bước trời cao, phù phong mà đi.

Cho đến hắn thân ảnh biến mất, lão giả khô gầy đám người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, lần lượt dám từ dưới đất bò người dậy đến, từng cái ánh mắt phức tạp, kinh ngạc không nói.

Nhìn như, bọn hắn nhặt về một cái mạng, cũng vì chín đại Ma tộc kéo dài tồn mưu tới một đường sống.

Chỉ là. . .

Bọn hắn đều rõ ràng, tiếp xuống bọn hắn chín đại Ma tộc đem gặp phải tai hoạ, nhất định sẽ theo nhau mà đến.

Dù ai cũng không cách nào xác định, đến tột cùng có thể hay không bảo trụ chín đại Ma tộc không đi hướng suy vong!

"Trước đó, Tô Đế Tôn trước khi đi nói lời nói kia là có ý gì, hắn. . . Hi vọng chúng ta chín đại Ma tộc trọng tân quật khởi?"

Chợt, có người không nhịn được hỏi.

Những người khác cũng nhíu mày, có chút khó hiểu.

Lão giả khô gầy mơ hồ đã minh bạch, thở dài: "Thiên hạ Tiên giới cần đối thủ, mà chúng ta Linh Vực chính là đá mài đao! Chỉ bất quá. . . Ta đây hôm nay nhóm, ngay cả cho thiên hạ Tiên giới làm đá mài đao tư cách đều không có."

Đá mài đao!

Một cái rất khuất nhục hình dung.

Nhưng tại trận những thứ này Ma Đế lại không cách nào tức giận, chỗ cảm nhận được, cái có thất lạc cùng buồn vô cớ.

Bọn hắn như thế nào không rõ, từ nay về sau, Linh Vực thiên hạ đã lại không cách nào uy hiếp được Tiên giới?

Cũng chỉ phối biến thành đá mài đao!

"Đổi thành ta là Tô Đế Tôn, sợ chắc là sẽ không tại đây từ bỏ ý đồ, cũng đoạn không sẽ nói lời như vậy. . ."

Có người thì thào.

Những người khác cũng khẽ gật đầu.

Trước đó, Tô Dịch chưa từng tranh thủ thời gian giết tuyệt, cũng khinh thường dùng cái kia một đạo pháp chỉ bảo đảm, dạng này khí phách, phóng nhãn trên trời dưới đất, chỉ sợ đều đã lại tìm không ra cái thứ hai.

Cho dù là bọn họ không nguyện ý, đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch lòng dạ như trên trời Nhật Nguyệt, đủ chiếu khắp tinh không!

. . .

Bên dưới vòm trời, Phúc Thiên Chu chở Tô Dịch hướng Linh Vực biên thuỳ chi địa lao đi.

Bổ Thiên lô rất không minh bạch mà hỏi thăm: "Đại nhân, trước đó người là từ đâu lựa chọn tha thứ bọn hắn?"

"Thời gian có thể ma diệt hết thảy, hiện tại ta diệt chín đại Ma tộc, về sau cái này Linh Vực thiên hạ còn sẽ xuất hiện càng nhiều cùng loại chín đại Ma tộc thế lực."

Tô Dịch hài lòng địa nằm ngồi ở kia, không quan tâm nói, " trừ phi, ta đem toàn bộ Linh Vực thiên hạ tất cả mọi người giết sạch rồi, mới sẽ không xảy ra chuyện như vậy."

Bổ Thiên lô vội vàng nói: "Đại nhân đoạn khinh thường làm như vậy."

Tô Dịch tự giễu nói: "Sai rồi, vậy chỉ bất quá là bọn hắn không có thương tổn cùng ta người thân nhất người, tại phương diện này, ta cũng rất ích kỷ, kém xa đi cùng những cái kia kiêm tế thiên hạ thánh nhân so sánh."

"Đại nhân ngài quá khiêm nhường, lần này nếu không phải ngài xuất thủ, thiên hạ Tiên giới còn không biết đem lên diễn nhiều ít gió tanh mưa máu! Ngài mới thật sự là chúa cứu thế, là che chở Tiên giới thương sinh chúa tể!"

Bổ Thiên lô cảm khái, đương nhiên cũng không quên thuận tiện vuốt mông ngựa.

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ta có thể che chở Tiên giới nhất thời, có thể che chở không được một đời. Tại ta có thể che chở thiên hạ thương sinh thời, bọn hắn mời ta là thần minh, có thể chỉ cần ta không còn vì bọn họ liều mạng, có tin ta hay không lập tức sẽ bị ngàn người chỉ trỏ, vạn chúng thóa mạ?"

Bổ Thiên lô: ". . ."

Tô Dịch nói: "Mặc dù còn không từng trở về Tiên giới, có thể ra ta cũng dám liệu định, Tiên giới tất nhưng đã đã xảy ra những chuyện tương tự."

Trong giọng nói cũng không có bao nhiêu cảm khái.

Nhân tính như thế, thế sự cũng như thế.

Xưa nay đến nay, phàm là bị thế nhân tôn sùng anh hào, không cho phép có bất kỳ chỗ bẩn.

Nếu không, chắc chắn sẽ rơi xuống thần đàn.

Sau một ngày.

Tô Dịch đến Linh Vực biên thuỳ phòng tuyến bên trên, mang theo chín cái Thần chi khôi lỗi cùng một chỗ lên đường, đạp vào quay về Tiên giới đường xá.

Ba ngày sau.

Đệ Thất Thiên Quan.

Xa xa, khi thấy thân ảnh Tô Dịch cưỡi Phúc Thiên Chu trở về, bên trên Đệ Thất Thiên Quan lập tức vang lên trở nên kích động tiếng hoan hô.

Trên tường thành nguy nga kia, Bùi Hồng Cảnh, Tương Vân phu nhân, Tạ Cố một đám Tiên Vương càng là mặt mũi tràn đầy mang cười, tự mình nghênh đón tiếp lấy.

"Cung nghênh Đế Tôn đại nhân khải hoàn!"

Đám người khom người chào, âm thanh truyền Vân Tiêu.

"Cung nghênh Đế Tôn đại nhân khải hoàn! !"

Trên dưới Đệ Thất Thiên Quan, mọi người cùng đủ chào, thanh âm đều nhịp, vang vọng thật lâu tại cửu thiên thập địa.

Thời gian qua đi một tháng sau, Tô Dịch từ Linh Vực quay về Tiên giới!

Tin tức vừa ra, thiên hạ vì thế mà chấn động.




