




Chương 1943: Luận công hành thưởng


Huyết vũ mưa lớn, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Mảnh hoang dã này chi địa, khắp nơi là rung chuyển cảnh tượng hỗn loạn, thần huy tàn phá bừa bãi trời cao, bảo quang minh diệu sơn hà.

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau đó.

Thái Thanh giáo trên dưới tất cả mọi người bị tàn sát không còn, hết thảy rung chuyển theo đó tiêu trừ.

Vượn già đeo kiếm đứng trong hư không, vung tay lên: "Rút lui!"

Ầm ầm!

Hơn vạn tới mọi người nhân vật Tiên đạo đi theo vượn già đeo kiếm cùng một chỗ, lướt ngang trời cao, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.

. . .

Cùng một ngày, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo, Càn Nguyên Kiếm trai các loại(chờ) cự đầu Tiên đạo thế lực đều trình diễn tương tự giết chóc huyết tinh, trên dưới tông môn đều chết, bị nhổ tận gốc.

Tượng châu.

Huyết Vân Đạo Tông, một cái bất nhập lưu cỡ nhỏ Tiên đạo môn phái.

Nhưng ở Huyết Vân Đạo Tông, lại đi ra một vị danh chấn một phương đại nhân vật ——

Tạ Khôi Kính.

Hắn là Huyết Vân Đạo Tông Thái Thượng trưởng lão, một vị Chân Tiên Hư Cảnh, quanh năm trấn thủ tại Đệ Ngũ Thiên Quan, lập xuống nhiều lần chói mắt chiến công.

Thời gian giữa trưa.

Huyết Vân đạo tông ngoài sơn môn, hội tụ hàng ngàn hàng vạn dân lưu lạc, quần áo tả tơi, đầu bù cấu mặt, tất cả đều đói đến da bọc xương.

Mà tại chỗ chân núi, xây dựng từng tòa mộc lều, mỗi tòa mộc lều trước, chất đống núi nhỏ giống nhau lương thực.

Huyết Vân đạo tông tu sĩ, đang còn là những cái kia so với tên ăn mày đều thảm Lưu Vân cấp cho lương thực.

"Đều chớ đẩy, xếp thành hàng, từng cái đến!"

"Phái ta Thái Thượng trưởng lão phân phó, vô luận đến bao nhiêu người, đều có thể dẫn tới mười cân linh cốc!"

Một trận gào to tiếng vang lên.

"Đa tạ Tiên nhân lão gia! Đa tạ Tiên nhân lão gia!"

Dẫn tới lương thực dân lưu lạc đều khuôn mặt vui sướng cùng kích động, không ngừng cảm kích gửi tới lời cảm ơn.

"Huyết Vân đạo tông Tiên nhân lão gia, thật đúng là thiện tâm! Cái này trong vòng ngàn dặm chi địa, đều tại khen ngợi những Tiên nhân kia lão gia việc thiện!"

"Đúng vậy a, chúng ta những thứ này bởi vì chiến hỏa mà ly biệt quê hương lớp người quê mùa, nếu không phải được Huyết Vân Đạo Tông những Tiên nhân kia lão gia trợ giúp, sợ là sớm chết đói."

"Hoàn toàn chính xác, nghe nói đoạn thời gian qua lại kia, địa phương khác chết đói rất nhiều người đâu!"

. . . Mọi người nghị luận, nói đến Huyết Vân Đạo Tông lúc, đều là tán thưởng cùng cảm kích.

Nửa năm trước, dị vực Ma tộc xâm lấn Tiên giới, làm thiên hạ loạn lạc, gặp tai hoạ thảm trọng nhất đấy, chính là thế gian này tầng dưới chót nhất phàm phu tục tử.

Rất nhiều người quê hương gặp chiến hỏa, không thể không ly biệt quê hương, trôi dạt khắp nơi, biến thành tên ăn mày dân lưu lạc, đói khổ lạnh lẽo.

Dù là nửa năm qua đi, thế gian này vẫn như cũ khắp nơi có thể nhìn thấy những cái kia không nhà để về dân lưu lạc.

Mà trước đó không lâu, Huyết Vân Đạo Tông Thái Thượng trưởng lão Tạ Khôi Kính ra lệnh, mở ra kho lúa, cứu tế nạn dân, lập tức dẫn phát oanh động.

Những ngày này, mỗi ngày đều sẽ có hàng vạn dân lưu lạc đến đây nhận lấy chẩn tai lương thực.

Dạng này việc thiện, cũng làm cho Huyết Vân Đạo Tông thu được rất nhiều ca ngợi cùng ủng hộ.

Chợt, một đạo thanh âm thanh lãnh tại dưới thiên khung vang lên: "Tạ Khôi Kính có đó không?"

Một câu, thật giống như long ngâm, ầm vang vang vọng ở giữa đất trời.

Mọi người nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một cái thân mặc trường bào màu đen, thân ảnh kiều tiếu thiếu nữ đứng ngạo nghễ tại phía dưới vòm trời, toàn thân tràn ngập ra quan sát chúng sinh uy thế.

Tất cả mọi người ánh mắt nhói nhói, tâm thần rung động, đều có cảm giác hít thở không thông, liền như là trên đất sâu kiến bị Thần chích trên trời để mắt tới!

"Xin hỏi các hạ tìm ta phái Thái Thượng trưởng lão chuyện gì?"

Một cái Huyết Vân đạo tông tu sĩ nơm nớp lo sợ hỏi.

"Tính sổ sách."

Áo bào đen thiếu nữ có một đôi tròng mắt màu vàng óng, ngữ khí đạm mạc băng lãnh, "Bên trong ba cái nháy mắt, ta không gặp được Tạ Khôi Kính, lập tức đạp diệt chỗ này!"

Oanh!

Toàn trường xôn xao, gây nên bạo động.

Một cái lão nhân hít thở sâu một hơi, giống như lấy hết dũng khí, quỳ trên mặt đất, nói: "Tiên nữ đại nhân, ngài có phải hay không nghĩ sai rồi, Huyết Vân đạo tông Tiên nhân lão gia đều là người tốt, không gặp được thế gian này khó khăn, gần nhất một mực tại tiếp tế cùng cứu trợ giống như tiểu lão dạng này dân lưu lạc, một cái so với một cái thiện tâm, bọn hắn có thể tuyệt không phải người xấu."

Lập tức, những người khác ở đây cũng đồng loạt phụ họa, là Huyết Vân Đạo Tông nói chuyện.

Áo bào đen thiếu nữ lạnh lùng nói: "Tạ Khôi Kính trấn thủ Đệ Ngũ Thiên Quan lúc, âm thầm câu kết dị vực Ma tộc, cùng những khác Tiên giới phản đồ cùng một chỗ, một mực tại là dị vực Ma tộc làm việc, cũng nguyên nhân chính là bọn hắn những thứ này nội gian, mới khiến cho Đệ Ngũ Thiên Quan bị địch nhân dễ như trở bàn tay công hãm, đã dẫn phát cái kia một trận quét sạch Tiên giới đại họa!"

"Loại này nội gian, chẳng lẽ không nên giết?"

Âm thanh truyền toàn trường, tất cả mọi người sửng sốt, trợn tròn mắt.

Chính là Huyết Vân Đạo Tông những tu sĩ kia, cũng đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin.

Thái Thượng trưởng lão, sao lại đột nhiên biến thành phản đồ rồi? !

"Đây không có khả năng!"

"Các hạ rõ ràng là ngậm máu phun người!"

Một trận tức giận tiếng kêu to vang lên.

Oanh!

Thiếu nữ áo đen đưa tay nhấn một cái, trời đất quay cuồng, hư không oanh chấn.

Một cỗ đáng sợ uy năng bao phủ tại Huyết Vân Đạo Tông trên dưới, đem những tu sĩ kia toàn bộ giam cầm, sống cứng rắn trấn áp tại chỗ, lại không cách nào động đậy mảy may.

Cùng một thời gian, một cỗ cường hoành thần thức giống như là gió bão đảo qua Huyết Vân Đạo Tông sơn môn, phá mở cấm trận hộ sơn, lướt vào Huyết Vân Đạo Tông bên trong.

Chớp mắt ——

"Tạ Khôi Kính, tìm tới ngươi rồi!" Thiếu nữ áo đen giương tay vồ một cái.

Một đạo hoảng sợ thét lên vang lên: "Còn xin đại nhân tha mạng!"

Nương theo thanh âm, tại vô số người ánh mắt nhìn chăm chú, một thân ảnh từ Huyết Vân Đạo Tông lướt lên, không bị khống chế hướng thiếu nữ áo đen bay đi.

Người kia rõ ràng là Huyết Vân Đạo Tông Thái Thượng trưởng lão Tạ Khôi Kính!

"Ngươi có biết sai?"

Thiếu nữ áo đen hỏi.

Tạ Khôi Kính bị giam cầm ở giữa không trung, hai đầu gối quỳ tại đó, khuôn mặt tuyệt vọng cùng hoảng sợ, nói: "Vãn bối đang vì biết nghiệp chướng nặng nề, cho nên trong khoảng thời gian gần nhất này bên trong, một mực tại nghiêng hết tất cả lực lượng tiếp tế thương sinh, chỉ muốn có thể mất bò mới lo làm chuồng, đền bù trước kia sai lầm, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ. . ."

Bên trong thanh âm của hắn đều là tự trách cùng hối hận.

Mà giữa sân tất cả mọi người đã mắt trợn tròn, lúc này mới ý thức được, thiếu nữ áo đen lời nói không giả, bị bọn hắn tôn trọng cùng ủng hộ huyết vân Đạo Tông Thái Thượng trưởng lão Tạ Khôi Kính, vậy mà thật sự từng ngồi qua phản bội Tiên giới sự tình!

"Nếu không phải nể tình ngươi ăn năn phân thượng, cái này Huyết Vân Đạo Tông trên dưới sớm cùng ngươi cùng một chỗ hủy diệt."

Thiếu nữ áo đen ngữ khí đạm mạc, "Hiện tại, ta cho ngươi một cái cơ hội, tự sát tạ tội, ta liền tha thứ các ngươi Huyết Vân Đạo Tông trên dưới một mạng."

Tạ Khôi Kính sửng sốt.

Sắc mặt hắn thảm đạm, đôi mắt trống rỗng, hồi lâu mới khổ sở nói: "Vãn bối. . . Nhận tội! Cảm tạ tiền bối thương cảm ta Huyết Vân tiên tông!"

Oanh!

Thân thể hắn thiêu đốt, trong chốc lát hôi phi yên diệt.

Giữa sân, đám người thất hồn lạc phách.

"Lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt, hôm nay ta phụng Đế Tôn đại nhân chi lệnh, ban thưởng phản tặc Tạ Khôi Kính chết một lần, răn đe!"

Dứt lời, thiếu nữ áo đen quay người mà đi.

Cùng ngày, phân tán tại các nơi Tiên giới nội gian, cùng những cái kia từng sung làm dị vực Ma tộc chó săn cường giả Tiên giới, đều bị tru diệt.

Nghe nói, chừng 39 vạn tới mọi người!

. . .

Linh châu.

Kim Quang Thần Sơn.

Linh châu thế lực lớn đứng đầu Thần Vân Tiên Tông địa bàn.

Hôm nay, đến từ linh châu cảnh nội mười ba cái Tiên đạo thế lực lớn hội tụ một nhà, muốn thương nghị một kiện đại sự ——

Một lần nữa phân chia các đại thế lực Tiên đạo địa bàn!

Nửa năm trước, dị vực Ma tộc làm hại thiên hạ, linh châu cảnh nội rất nhiều thế lực Tiên đạo tại chiến

Trong lửa hủy diệt, bọn hắn trống ra địa bàn, tự nhiên thành những thế lực Tiên đạo khác trong mắt bánh trái thơm ngon.

Hôm nay, cái này mười ba cái thế lực Tiên đạo các đại nhân vật muốn làm đấy, chính là đem những địa bàn này qua phân.

"Ta Linh Khê Kiếm Tông còn không có hủy diệt đâu! ! Ta xem ai dám chia cắt ta Linh Khê Kiếm Tông địa bàn! !"

Chợt, một đạo tức giận hét to âm thanh, tại Kim Quang Thần Sơn bên ngoài vang lên.

Nương theo thanh âm, một người mặc cổ xưa chiến bào lão giả, xuất hiện ở Kim Quang Thần Sơn, dẫn tới giữa sân một trận chấn động.

Cái kia mười ba cái thế lực Tiên đạo các đại nhân vật đều bị kinh động, đồng loạt dừng lại động tác trong tay, đi tới Kim Quang Thần Sơn bên ngoài.

Nguyên nhân rất đơn giản, vị kia chiến bào lão giả thân phận không đơn giản, chính là Linh Tê Kiếm Tông chưởng giáo Uông Phù Chi!

Một cái chiến lực cường hoành Tiên Vương kiếm đạo! !

Bất quá, khi những thế lực Tiên đạo kia các đại nhân vật nhìn thấy Uông Phù Chi lúc, cũng không khỏi lộ ra chê cười, thương hại thần sắc.

Nửa năm trước, Uông Phù Chi suất lĩnh Linh Khê Kiếm Tông trên dưới ba vạn Kiếm tu đồng thời xuất động, tiến về Đệ Tam Thiên Quan anh dũng giết địch.

Cuối cùng, ba vạn Kiếm tu gần như toàn bộ chết, chiến tử chiến trường chi thượng.

Chỉ có Uông Phù Chi cùng trên trăm vị môn nhân còn sống sót.

Có thể Uông Phù Chi đã bị thương thảm trọng, căn cơ Đại đạo đều thụ trọng thương, một thân tu vi từ Tiên Vương cấp độ đỉnh phong rớt xuống ngàn trượng, chiến lực sớm không lớn bằng lúc trước.

"Uông Phù Chi, Linh Khê Kiếm Tông đã chỉ còn trên danh nghĩa, bằng ngươi sức lực của một người, cũng căn bản không gánh nổi các ngươi Linh Khê Kiếm Tông địa bàn, ta khuyên ngươi vẫn là sớm làm nhận rõ sự thật này."

Có đại nhân vật ngữ khí đạm mạc nói, " nếu không, nhất định là tự rước lấy nhục!"

"Uông Phù Chi, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi bây giờ thành hình dáng ra sao, sợ rằng chúng ta cái này mười ba cái thế lực Tiên đạo không động thủ, các ngươi Linh Khê Kiếm Tông trước đó chưởng khống địa bàn, từ lâu cùng vật vô chủ không có khác nhau, tùy tiện ai cũng có thể cắn một cái!"

Có người cười lạnh, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Đến lượt ta là ngươi, đoạn sẽ không ở lúc này làm ra cái này các loại(chờ) kiến càng lay cây, bọ ngựa đấu xe chuyện ngu xuẩn."

Nơi xa, thân mang cũ nát chiến bào Uông Phù Chi phẫn nộ nói: "Nửa năm trước, biết được dị vực đại quân Ma tộc giết vào linh châu, các ngươi mười ba cái thế lực Tiên đạo bị sợ mất mật, sớm đào tẩu, hôm nay thiên hạ thái bình, liền muốn khuếch trương địa bàn, chiếm đoạt ta Linh Khê Kiếm Tông, đơn giản chẳng biết xấu hổ! !"

Âm thanh truyền thiên địa.

Cái kia mười ba cái thế lực Tiên đạo các đại nhân vật sắc mặt đều âm trầm xuống, bị đâm trúng chuyện thương tâm.

"Uông Phù Chi, còn dám nói hươu nói vượn, chúng ta lập tức giết ngươi!"

Có người hét to.

"Cút!"

Có người đằng đằng sát khí.

Uông Phù Chi giận quá mà cười, mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

Hắn đang muốn nói gì.

Chợt một trận kinh thiên động địa kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Mọi người người vô ý thức giương mắt nhìn hướng về bầu trời.

Chỉ thấy vô số uyển như cầu vồng sáng chói kiếm khí, tại lúc này giống như mưa lớn như mưa to từ phía trên vòm trời ầm vang buông xuống.

Đúng như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời.

"Không ——!" Những đại nhân vật kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Có thể trong nháy mắt ở giữa, thân ảnh của bọn hắn liền bị vô số kiếm khí xoắn nát.

Chợt, cả tòa Kim Quang Thần Sơn đều bị cuồng bạo mưa kiếm bao phủ, một mảnh trắng xóa.

Nơi xa, Uông Phù Chi ngơ ngác nhìn một màn này, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Đây là cấp độ cỡ nào uy năng kiếm đạo?

Chẳng lẽ là Thái cảnh Kiếm Đế xuất thủ?

Nơi xa, một thân ảnh khống chế Phúc Thiên Chu mà đến, trên đó đứng thẳng một cái thân mặc trường bào, khuôn mặt cô tiễu nam tử.

"Ta tên Lẫm Phong, phụng mệnh lệnh của sư tôn, chuyên tới để đối với Linh Khê Kiếm Tông tiến hành phong thưởng!"

——

Ps : Chương 02: Rốt cục tại đường sắt cao tốc lên làm đi ra, mệt đến tự bế.

Kim Ngư đêm nay đến nghỉ ngơi thật tốt một cái, canh tân ngày mai tại trước 6 giờ tối.




