




Chương 1944: Phong bạo chỗ qua khổ tận cam lai


Lẫm Phong Kiếm Đế!

Uông Phù Chi chấn động trong lòng, lập tức kịp phản ứng, đối phương chính là Tô Đế Tôn đệ tử.

Hít thở sâu một hơi, Uông Phù Chi ôm quyền chào nói: "Đa tạ Lẫm Phong tiền bối cứu giúp, bất quá, Uông mỗ lúc trước suất lĩnh trên dưới tông môn đối kháng dị vực đại quân, tuyệt không phải là ham Tô Đế Tôn ban thưởng, cái gọi là luận công hành thưởng, Uông mỗ nhận lấy thì ngại, đoạn không dám nhận chịu."

Lẫm Phong khẽ giật mình, không nghĩ tới đối phương ngay cả ban thưởng đều không rõ ràng, liền một tiếng cự tuyệt rồi.

"Đạo hữu có đức độ, làm ta động dung, bất quá, đạo hữu từng có công lớn tại Tiên giới chúng sinh, nếu không thể thu hoạch được tới xứng đôi phong thưởng, chỉ sợ sẽ làm cho Tiên giới chúng sinh thất vọng đau khổ."

Lẫm Phong nói, " càng không nói đến, sư tôn ta sớm đã hứa hẹn, phàm có chiến công tại Tiên giới thương người sống, đều có thể đạt được phong thưởng, mong rằng đạo hữu chớ có từ chối nữa."

Nói xong, hắn xuất ra một đạo kim sắc pháp chỉ, đi lên trước, hai tay đưa cho Uông Phù Chi, "Đạo hữu, còn xin cầm lấy."

Uông Phù Chi chối từ không được, chỉ có thể đón lấy.

Đem đánh mở pháp chỉ xem xét, hắn toàn thân chấn động, hốc mắt phiếm hồng.

Dù là hắn lâu sự tình trải đời, trải qua sinh tử đau khổ, cái mũi đều một trận mỏi nhừ, lẩm bẩm nói: "Vãn bối có thể thật không nghĩ tới, Tô Đế Tôn cái kia các loại(chờ) truyền thuyết tồn tại, lại còn nhớ rõ ta như vậy một tiểu nhân vật. . ."

"Còn nhớ rõ ta Linh Khê Kiếm Phái những cái kia mệnh tang chiến trường chi thượng ân huệ lang!"

Nói xong, hắn mắt hổ rưng rưng, lòng dạ khuấy động, không thể tự khống chế.

"Tiên giới trong chiến loạn, Linh Khê Kiếm Phái trên dưới không sợ đại địch, chịu chết mà chiến, thành Tiên giới thiên hạ lập xuống chiến công hiển hách!"

"Vì thế, ban thưởng Linh Khê Kiếm Phái một bậc danh sơn phúc địa chín tòa, Tiên bảo một ngàn kiện, Tiên đạo truyền thừa ba mươi sáu loại!"

"Đặc biệt mời Linh Khê Kiếm Phái chưởng giáo Uông Phù Chi là Vĩnh Dạ Học cung giáo tập!"

"Phàm là Linh Khê Kiếm Phái truyền nhân, hàng năm có thể đạt được ba cái tiến vào Vĩnh Dạ Học cung tu hành danh ngạch!"

"Kim Châu chi địa, lấy Linh Khê Kiếm Phái thành Tiên đạo chính thống, chịu Vĩnh Dạ Học cung che chở!"

"Từ Vĩnh Dạ Học cung đặc sứ Lẫm Phong ra mặt, tự thân vì Linh Khê Kiếm Phái chiến tử sa trường người tu kiến mồ, khắc họa chiến công bi văn, tổ chức tế điện nghi thức, lấy an ủi anh linh trên trời có linh thiêng!"

Lạc khoản —— Tô Dịch!

Cùng ngày, có quan hệ cái này một cái pháp chỉ tin tức, tại Kim châu cảnh nội truyền mở, lập tức oanh động tứ phương, dẫn tới vô số nhiệt nghị.

Mà từng màn tương tự, cũng ở đây các nơi Tiên giới trình diễn.

Vô luận là những cái kia từng cùng dị vực Ma tộc dục huyết phấn chiến thế lực Tiên đạo, vẫn là những cái kia không có tiếng tăm gì tán tu, đều lần lượt thu được đến từ Tô Dịch ban thưởng cùng ngợi khen!

. . .

Tiên giới thiên hạ đang sôi trào.

Những cái kia phân bố tại Tiên giới nội gian, phản bội đồ, vô luận thân ở chỗ nào, vô luận giấu kín đến có nhiều ẩn nấp, đều bị vô tình tàn sát!

Những cái kia từng châm ngòi thổi gió, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thế lực Tiên đạo, vô luận địa vị lớn bao nhiêu, vô luận nội tình sâu bao nhiêu, đều bị nhổ tận gốc, từng cái san bằng!

Mà những cái kia từng đang cùng dị vực đại quân Ma tộc đối kháng bên trong ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết đám người, vô luận thân phận tôn ti, vô luận lai lịch lớn nhỏ, đều thu hoạch được đến từ Tô Dịch phong thưởng!

Tại Tô Dịch yên lặng nửa năm sau, chẳng ai ngờ rằng, một trận phong bạo cứ như vậy quét sạch Tiên giới thiên hạ, tạo thành oanh động, càng là vượt xa quá hướng.

"Ta liền biết, Tô Đế Tôn đoạn sẽ không bỏ qua những phản đồ kia cùng nội gian!"

"Ha ha ha, giết tốt! Thật sự là lớn nhanh nhân tâm, thống khoái! !"

Có người vì thế vỗ tay gọi tốt, vô cùng kích động.

"Ta hiểu được, trong nửa năm này, Tô Đế Tôn một mực tại loại bỏ việc này, vì chính là diệt trừ những cái kia Tiên giới u ác tính cùng tai hoạ ngầm, phong thưởng những cái kia từng là Tiên giới lập xuống chiến công người!"

"Các ngươi không cảm thấy, Tô Đế Tôn nắm giữ lực lượng thật là đáng sợ? Ngắn ngủi nửa năm mà thôi, đem tiến hành hành động thời điểm, thủ hạ của hắn sớm đã trải rộng các nơi Tiên giới, gần như trong cùng một lúc hành động cùng một chỗ!"

"Nghe nói, Tô Đế Tôn từ Linh Vực thiên hạ lúc trở về, từng mang về một chi hơn trăm vạn tới mọi người đại quân! Những cường giả kia đều là tại thời đại Tiên vẫn lúc, bị bắt được Linh Vực Tiên giới nhân vật, bây giờ, hết thảy đang vì Tô Đế Tôn cống hiến!"

"Thì ra là thế."

. . . Theo tin tức khuếch tán, mọi người cũng rốt cục hiểu rõ đến, bây giờ là Tô Dịch cống hiến cường giả, sớm đã nhiều đến lên hơn trăm vạn!

Đồng thời, tuyệt đại đa số đều là thời đại Tiên vẫn lúc, đã thành danh nhân vật!

"Ai có thể tưởng tượng, sừng sững thiên hạ vô số tuế nguyệt Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo các loại(chờ) cự đầu thế lực, sẽ tại đây hủy diệt rồi?"

"Về sau cái này Tiên giới thiên hạ, lại không người có thể cùng Tô Đế Tôn vật tay!"

"Có Tô Đế Tôn tại, ta Tiên giới thương sinh quá may mắn!"

. . . Tất cả thiên hạ đất khắp nơi đều tại khen ngợi uy danh của Tô Dịch, cũng làm cho hắn đối với Tiên giới lực ảnh hưởng, đã chân chính đất vượt qua kiếp trước Vương Dạ!

. . .

"Tên Tô Dịch này thật đúng là có thể giày vò, luôn luôn có thể chỉnh ra một chút động tĩnh lớn."

Một vị thần tử có chút khinh thường tiến hành lời bình.

"Trong một năm, con đường thành thần liền sẽ xuất hiện, hắn lại còn có tâm tư để ý tới những chuyện này, rõ ràng chính là lòng hư vinh quá thịnh, thích việc lớn hám công to."

Có người phụ họa.

"Ha ha, hắn hiện tại càng loá mắt, vẫn lạc thời điểm, nhất định đem càng ảm đạm."

"Chờ xem, một năm sau thành thần thời cơ xuất hiện lúc, chính là của hắn tử kỳ!"

. . . Những cái kia trong bóng tối ngắm nhìn thần tử, đối với Tô Dịch tại Tiên giới nhấc lên trận phong bạo này, phần lớn nắm lấy gièm pha thái độ.

Bởi vì trong lòng bọn họ, căn bản không có đem Tiên giới coi ra gì, đồng thời bởi vì đến từ Thần Vực, để cho trong lòng bọn họ chỗ sâu, đều có một loại cao cao tại thượng cảm giác ưu việt.

Đối đãi Tiên giới thương sinh, càng nắm lấy một loại nhìn xuống, đạm mạc, xa cách thái độ.

Cho nên, khi thấy Tô Dịch vì thiên hạ thương sinh làm những chuyện kia, mới có thể như vậy khinh thường cùng xem thường.

. . .

"Vương Dạ! Thù này, tại con đường thành thần xuất hiện lúc, bản tọa nhất định phải cùng ngươi làm triệt để rồi đoạn! !"

Khương Thái A đã vô cùng phẫn nộ, trong đôi mắt thiêu đốt lên cừu hận chi hỏa.

Hắn là Thái Nhất giáo tổ sư khai phái, nhưng hôm nay, Thái Nhất giáo cũng đã bị nhổ tận gốc, cái này khiến hắn làm sao không giận, làm sao không hận?

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không có ý định giờ phút này đi liều mạng.

Hắn biết rõ, chính mình căn bản không phải là đối thủ của Tô Dịch, chỉ có tại con đường thành thần xuất hiện lúc, bắt lấy cái kia một tuyến thành thần thời cơ, mới có thực lực đi diệt sát Tô Dịch!

Không chỉ là Khương Thái A nghĩ như vậy, Huyết Tiêu Tử, Nam Bình Thiên, Chử Thần Thông các loại(chờ) kiếp trước đại địch, cũng nghĩ như vậy.

Bọn hắn hết thảy ẩn nhẫn, đều chỉ vì thành thần!

Mà bây giờ, cách cách con đường thành thần xuất hiện, đã vẻn vẹn chỉ trong vòng một năm!

. . .

Trận này từ Tô Dịch nhấc lên phong bạo, kéo dài đến một tháng thời gian, mới dần dần chìm xuống.

Mà trải qua trận phong bạo này cọ rửa, Tiên giới thiên hạ bố cục đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trùng kiến về sau Vĩnh Dạ Học cung, nhảy lên trở thành Tiên giới chúng sinh trong lòng nhất Chí Cao Thần thánh tu hành thánh đất độc nhất vô nhị, như mặt trời ban trưa!

Mà tất cả thiên hạ đất ô uế tận trừ, tai hoạ ngầm tiêu hết, chính trực bách phế đãi hưng, tức sẽ nghênh đón một trận khổ tận cam lai thuế biến.

Tất cả mọi người đều có dự cảm, trải qua trận này triệt triệt để để tẩy bài, về sau tới Tiên giới, không chỉ đem khôi phục dĩ vãng thịnh huống, càng đem vượt xa dĩ vãng tuế nguyệt!

Nhưng cùng lúc đó, cũng có một chút bất lợi cho Tô Dịch nghe đồn, trên thế gian lưu truyền.

Hết thảy, đều cùng con đường thành thần có quan hệ.

Nghe nói, trận này cùng thành thần thời cơ có liên quan kịch biến tiến đến lúc, phần đông có thể xưng chói mắt tuyệt thế thần tử

Cấp nhân vật, đem hoá trang lên sân khấu.

Nghe nói, Tô Dịch kiếp trước những cái kia đại địch tuyệt thế, cũng đem vào lúc đó hiện ra kịch liệt nhất trả thù.

Cũng có nghe đồn nói, lực lượng của chư thần đem bắn ra đến Tiên giới, vì chính là diệt sát Tô Dịch cái này chấp chưởng luân hồi dị đoan!

Cuồn cuộn sóng ngầm.

. . .

Vĩnh Dạ Học cung.

Sắc trời trong sáng, trời xanh không mây.

Một mảnh thanh u tươi tốt trong rừng trúc, một cái thanh tịnh dòng suối nhỏ từ trong rừng lưu lững lờ trôi qua, suối nước phát ra hoa tiếng ồn ào, lại nổi bật lên mảnh này rừng trúc càng thêm u tĩnh.

Tô Dịch thân mang một bộ rộng rãi vải bào màu xanh, nằm ở bên trong ghế dựa mây, một đôi thon dài trắng nõn đại thủ, đang còn tạo hình một thanh trúc kiếm.

Trúc kiếm bất quá dài chín tấc, xanh bích như ngọc, mũi kiếm hình dáng đều đã rèn luyện ra, có một loại tự nhiên chất phác vẻ đẹp.

"Nói cách khác, Phong Vô Kỵ chỗ Phong thị nhất tộc, mặc dù đã cứu tính mệnh của ngươi, nhưng là muốn lợi dụng ngươi làm con tin, dựa dẫm vào ta làm giao dịch?"

Tô Dịch hỏi.

"Đúng là như thế."

Một bên, Ngưng Tú câu nệ gật gật đầu.

Thân ảnh nàng mơ hồ, chính là thân thể thần hồn, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra, nàng tư sắc linh tú, mặt mày uyển ước, rất là mỹ lệ.

Ngưng Tú là Lý Phù Du môn hạ thứ hai truyền nhân, tại Thái Hoang thời đại, là thiên hạ mọi người đều biết một vị tuyệt thế con gái Kiếm Đế.

Lúc trước, nàng từng ly khai Tiên giới, tiến về trên kỷ nguyên trường hà đi tìm sư tôn Lý Phù Du.

Nhưng tại nàng trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục đến Thần Vực lúc, lại đụng phải một trận trí mạng sát kiếp.

Cái kia một trận sát kiếp, đến từ Thần Vực chúa tể cấp thế lực "Tây Thiên Linh Sơn" !

Lúc ấy, từng có nhiều tương lai từ Tây Thiên Linh Sơn Phật môn Tôn giả đồng loạt ra tay, xem Ngưng Tú là dị đoan, ý đồ đem Ngưng Tú mang về Tây Thiên Linh Sơn triệt để trấn áp lại.

Tại đó một trận trong lúc ác chiến, Ngưng Tú dùng hết tất cả, mới rốt cục bằng vào Lưỡng Nghi Đồ lực lượng giết ra một con đường sống.

Nhưng cũng là trong trận chiến này, Ngưng Tú đạo khu bị hủy, thần hồn thụ trọng thương.

Càng chết là, ở sau đó đào vong trên đường, một mực bị Tây Thiên Linh Sơn Phật môn lực lượng truy sát.

Cuối cùng, là đến từ "Thần tộc Phong thị" người đem Ngưng Tú cứu.

Thế nhưng bởi vậy, Ngưng Tú thần hồn một mực bị phong thị nhất tộc phong cấm, ngay cả Lưỡng Nghi Đồ cũng rơi vào Phong thị nhất tộc trong tay.

Cho đến lần này cổ tộc Phong thị tuyệt thế thần tử Phong Vô Kỵ giáng lâm Tiên giới lúc, mới mang theo Ngưng Tú cùng Lưỡng Nghi Đồ đến đây.

Vì cái gì, chính là cùng Tô Dịch tiến hành giao dịch, để cho Tô Dịch vì đó sưu tập bất hủ vật chất!

Những thứ này chân tướng, Tô Dịch đã hiểu rõ.

"Nói như vậy, Phong thị nhất tộc mặc dù là vì lợi dụng ngươi, nhưng cũng coi là đã cứu một mạng của ngươi, công tội bù nhau, về sau ngược lại cũng không cần lại đi tìm bọn họ tính sổ sách."

Tô Dịch tự nói.

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Ngưng Tú, nói: "Về sau, ngươi liền lưu tại Vĩnh Dạ Học cung tu hành, về sau ta sẽ vì ngươi tái tạo đạo khu, lại không tất giống con cô hồn dã quỷ phiêu đãng tại thế gian."

Ngưng Tú thấp trán, nói: "Đệ tử cám ơn sư tôn!"

Thanh âm ẩn ẩn mang theo một tia nghẹn ngào.

"Về sau ở trước mặt ta, chớ muốn lại nói loại này lời khách khí."

Tô Dịch ấm giọng nói, " đi thôi, về sau có ta ở đây, ngươi chỉ cần an tâm tu hành liền có thể."

Ngưng Tú khẽ gật đầu, khom người chào về sau, lúc này mới quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh hắn biến mất, trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, hiện ra một đạo bí phù.

Bí phù bên trong, là một cái vừa mới từ thần nữ Hi Ninh truyền đến tin tức!

——

Đổi mới chậm, càng chư quân nói tiếng xin lỗi. Canh thứ hai 11 giờ tối nửa trước đó, chờ không nổi các huynh đệ ngày mai lại nhìn.

Các loại(chờ) triệt để ổn định lại, Kim Ngư sẽ thêm càng một chút xem như đền bù!




