




Chương 1945: Tô Dịch con đường thành thần


Hi Ninh truyền đến tin tức, cùng con đường thành thần có quan hệ!

Theo nàng thuyết pháp, tại Tiên giới những cái kia từ trước kỷ nguyên diên tồn xuống tới di tích cổ xưa ở bên trong, đã có thể phát hiện con đường thành thần xuất hiện dấu hiệu!

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong một năm, con đường thành thần tất nhiên sẽ xuất hiện.

Đến lúc đó, Tiên giới lực lượng bản nguyên hỗn độn sẽ triệt để bộc phát, tại Tiên giới tạo dựng ra một cái hỗn độn bí cảnh.

Tại thần tử cấp nhân vật trong mắt, toà này từ Tiên giới hỗn độn bản nguyên tạo dựng ra thế giới bí cảnh, lại được gọi là kỷ nguyên chiến trường!

Chỉ có tiến vào kỷ nguyên chiến trường, mới có thể từ đó tìm tới thuộc về Tiên giới cái này kỷ nguyên thành thần thời cơ.

Cái gọi là thành thần thời cơ, chính là còn chưa từng bị người chưởng khống kỷ nguyên lực lượng pháp tắc.

Bất quá, những thứ này kỷ nguyên pháp tắc số lượng có hạn.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, thành thần cơ hội có hạn!

Ngoại trừ chuyện này, Hi Ninh tại truyền tin bên trong còn căn dặn, để cho Tô Dịch tốt nhất có thể nắm chặt thời gian đem tu vi tăng lên tới Thái Huyền cấp.

Nếu không, các loại(chờ) kỷ nguyên chiến trường xuất hiện lúc, chắc chắn sẽ bỏ lỡ cái này các loại(chờ) vạn cổ khó gặp thành thần cơ hội.

Như có khả năng, Hi Ninh hi vọng Tô Dịch tiến đến "Thiên Khí Cựu Thổ" đi một lần, đi cùng nàng tụ hợp, cùng một chỗ dò xét tìm cơ duyên, có lẽ liền có thể để cho Tô Dịch trong khoảng thời gian ngắn phá cảnh.

Hiểu rõ đến những thứ này, Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Trong một năm, Tiên giới hỗn độn bản nguyên bộc phát, tạo dựng kỷ nguyên chiến trường, mà thành thần thời cơ thì cực kì có hạn.

Có thể đoán được, đến lúc đó, những cái kia thần tử cấp nhân vật vì cướp đoạt thành thần thời cơ, tất nhiên sẽ bộc phát thảm thiết nhất xung đột!

Bất quá, Tô Dịch đối với cái này cũng không có hứng thú.

Từ Linh Vực trở về thời gian hơn nửa năm này bên trong, hắn một mực trốn trong xó ít ra ngoài, tại thôi diễn sau này mình kiếm đạo con đường.

Cũng ở đây suy nghĩ, năm đó ở Thái Huyền cấp đã có được trảm thần chi lực Lý Phù Du, rõ ràng đã sưu tập đến nhiều cái hỗn độn bí bảo, nhưng vì sao lại chậm chạp không muốn chứng đạo thành thần.

Cần biết, hỗn độn Cửu Bí, đại biểu tuy là chín kiện bẩm sinh kỷ nguyên thần bảo, thật là đang làm cho người động tâm là, hỗn độn Cửu Bí cũng tương tự đại biểu cho chín cái thành thần cơ hội! !

Lúc trước, Lý Phù Du sưu tập đến Chỉ Xích Kiếm, Lưỡng Nghi Đồ, Phúc Thiên chu, Hóa Giới Xích bốn kiện này hỗn độn bí bảo! Tương đương đã nắm giữ bốn loại con đường thành thần.

Nhưng cuối cùng, hắn lại đem bốn kiện này hỗn độn bí bảo phân biệt tặng cho bốn cái truyền nhân.

Chính mình cũng không vận dụng.

Cái này không thể nghi ngờ rất khác thường.

Cho đến hiện tại, Tô Dịch đại khái đã hiểu Lý Phù Du tâm tư, đơn giản lượng nguyên nhân.

Một là, cái kia bốn kiện hỗn độn bí bảo đại biểu con đường thành thần, cũng không thích hợp hắn sở cầu tác kiếm đạo.

Hai là, hắn một mực tại tìm kiếm một cái chí cường con đường thành thần!

Thà rằng bỏ lỡ, cũng không muốn qua loa đất chứng đạo thành thần!

Theo Tô Dịch, nguyên nhân thứ hai khả năng rất lớn.

Dù sao, kỷ nguyên pháp tắc cũng có phân chia cao thấp, chưởng khống khác biệt kỷ nguyên pháp tắc, chỗ đạp vào con đường thành thần, nhất định không giống!

Kỷ nguyên pháp tắc có thể ngưng tụ thành thần cách, cũng quyết định thần cách phẩm tướng cao thấp, ảnh hưởng về sau cứu có thể xây thành như thế nào Thần vị.

Nhiều khi, chứng đạo thành thần hạng người, căn bản không được chọn.

Bởi vì xưa nay đến nay dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt, cái kia trên kỷ nguyên trường hà tuyệt đại đa số kỷ nguyên pháp, đã sớm bị Chư thần chia cắt sạch sẽ.

Vô luận người nào chứng đạo thành thần, chỉ cần có thể tìm tới một cái kỷ nguyên pháp tắc đã là vạn hạnh, đâu có thể nào sẽ bỏ lỡ?

Có thể Lý Phù Du không giống vậy.

Hắn từng trảm thần!

Tất nhiên cũng đối lực lượng của thần minh vô cùng am hiểu.

Cho nên, mới thà rằng từ bỏ cái kia bốn loại hỗn độn bí bảo đại biểu bốn đầu con đường thành thần, đi trên kỷ nguyên trường hà tìm kiếm có thể làm cho hắn hài lòng thành thần cơ hội.

Suy nghĩ minh bạch những thứ này, Tô Dịch tại cái này trong nửa năm, cũng ở đây thôi diễn sau này mình đường đi.

Cuối cùng, hắn mới ý thức tới, chính mình đơn giản chính là cưỡi lừa tìm lừa.

Chân chính thích hợp chính mình con đường thành thần, đã sớm nắm giữ ở trong tay mình.

Đó chính là luân hồi!

Chư thần không cho luân hồi, là bởi vì luân hồi có thể tước đoạt Chư thần thần cách, đánh nát bọn họ Thần vị, triệt để Chung kết bọn họ Đạo nghiệp, đem bọn hắn đánh rớt phàm trần!

Từ đó liền có thể nhìn ra, Chư thần đối với luân hồi ra sao các loại(chờ) kiêng kị.

Mà lúc này cũng đủ để chứng minh, luân hồi lực lượng Đại đạo bực này, bản thân liền có thể lột xác thành một loại chân chính kỷ nguyên pháp tắc!

Ý thức được điểm này, Tô Dịch tự nhiên cũng liền chướng mắt những khác kỷ nguyên pháp tắc.

Cho nên, đối với Tiên giới cái kia sắp trong vòng một năm xuất hiện con đường thành thần, cũng liền không có nhiều như vậy mong đợi.

Bởi vì chỉ cần hắn từng bước một tiếp tục tu hành, bằng vào lực lượng luân hồi, đủ đi chứng đạo thành thần!

Căn bản không cần đi tìm kiếm, đi tranh đoạt.

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch rất hoài nghi, cùng lực lượng luân hồi đồng dạng có thể xưng cấm kỵ Huyền Khư chi đạo, đồng dạng có thể lột xác thành một loại vô cùng không được kỷ nguyên pháp tắc!

Dù sao, áo nghĩa Huyền Khư có thể trảm nhân quả, đoạn nghiệp chướng!

Điểm này, Nhân Quả thư liền thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Đem vuốt rõ ràng những chuyện này, Tô Dịch thậm chí đều có chút xem thường Quá Khứ Nhiên Đăng Phật.

Dù sao, vị này Tây Thiên Linh Sơn Phật Tổ cấp tồn tại, năm đó còn từng không để ý đến thân phận đến cướp đoạt Nhân Quả thư, chỉ vì chấp chưởng nhân quả chi lực. . .

Có thể chính mình bây giờ, đều có chút không nhìn trúng Nhân Quả thư người này.

So sánh hai bên, cũng làm cho Tô Dịch tiến một bước ý thức được, luân hồi cùng Huyền Khư hai loại lực lượng Đại đạo, ra sao các loại cấm kỵ cùng thần diệu.

"Bất quá, đi Thiên Khí Cựu Thổ đi một lần cũng không sao, dù là tu vi không cách nào đột phá, có thể nhiều sưu tập một chút bất hủ vật chất, cũng có thể là về sau đường đi làm chuẩn bị."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn đã ở Vĩnh Dạ Học cung tiềm tu hơn nửa năm thời gian, nhằm vào Tiên giới thanh tẩy hành động cũng đã hạ màn kết thúc.

Đối với hắn mà nói, sau đó phải làm đấy, chính là tu hành!

Làm chứng đạo Thái Huyền cấp làm chuẩn bị! !

Duy nhất để cho Tô Dịch cảm thấy tiếc nuối là, không thể gặp được một cái chân chính thần minh, để cho hắn thử một lần tại Thái Hòa giai tầng lần, có thể hay không trảm thần.

Như có thể làm đến một bước này, có thể đủ vượt qua Lý Phù Du ban đầu ở Thái Cảnh cấp độ thành tựu.

Dù sao, Lý Phù Du là ở Thái Huyền cấp lúc đỉnh phong nhất, chém qua Hạ Vị Thần.

Chính mình nếu có thể tại Thái Hòa cấp trảm thần, tự nhiên vượt xa lúc trước Lý Phù Du.

. . .

"Vĩnh Dạ Học cung sự tình, làm phiền các ngươi tới phụ trách."

Tô Dịch đem Lưu Vân Tiên vương, Lẫm Phong, đeo kiếm vượn già, Xích Long Đạo quân bọn người gọi đi qua, nói cho bọn hắn chính mình phải đi Thiên Khí Cựu Thổ đi một lần, còn không xác định khi nào trở về.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử chắc chắn không phụ ngài nhắc nhở!"

Lẫm Phong nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Những người khác cũng đồng loạt gật đầu.

"Các ngươi trước chuẩn bị, đợi(đãi) con đường thành thần sự tình hạ màn kết thúc, liền mạnh tay xây Tiên Đình trung ương công việc."

Tô Dịch nói, " chỉ có Tiên Đình trung ương tại, mới có thể chân chính chúa tể Tiên giới trật tự, vì thiên hạ thương sinh mưu phúc chỉ."

Nói đến đây, Tô Dịch cười cười, "Về sau, ta tự nhiên cũng sẽ vì các ngươi tranh thủ một chút thành thần cơ hội."

Hắn không phát sầu thành thần sự tình, nhưng lại không có ý định bỏ lỡ tiến vào kỷ nguyên chiến trường cơ hội, cũng tính toán đi tranh đoạt kỷ nguyên pháp tắc!

Dù là chính mình không dùng được, cũng có thể chuyển tặng cho những người khác.

Đám người nghe vậy, cũng không khỏi lớn chịu rung động.

Tô Dịch nói quá tùy ý, cho cảm giác của bọn hắn tựa như, thành thần thời cơ giống như là dễ như trở bàn tay chi vật.

Cùng ngày, Tô Dịch một thân một mình lặng yên lên đường, ly khai Vĩnh Dạ Học cung.

. . .

Thiên Khí Cựu Thổ

.

Sương mù tối tăm mờ mịt, tràn ngập tại cổ lão mà nguyên thủy giữa thiên địa, khắp nơi bày biện ra thê lương, hoang vu, lãnh tịch cảnh tượng.

Một ngọn núi thung lũng bên trong.

"Lại như thế dông dài, cũng không phải biện pháp."

Lạc Thiên Đô thở dài, có chút buồn bực.

Khe núi phía trước, có một mảnh màu đen hoang nguyên, tấc cỏ không sinh, sinh cơ hoàn toàn không có. Cái kia trên cánh đồng hoang, khắp nơi là thần xương cốt, vô luận đi nơi nào, đều không thể tránh né sẽ phải gánh chịu đến từ thần xương cốt uy hiếp.

Mà muốn đi Thiên Khí Cựu Thổ chỗ càng sâu tìm kiếm bất hủ vật chất, chỉ có xuyên qua một mảnh kia màu đen hoang nguyên.

Hắn và Hi Ninh đã bị khốn ở chỗ này ba tháng, nửa bước khó đi.

Cũng nhiều lần mạo hiểm đi tiến hành nếm thử, nhưng cuối cùng đều gặp được thần xương cốt ngăn chặn, thất bại tan tác mà quay trở về.

"Nếu là vị kia thần bí Nữ Thương Thần có thể lại giúp chúng ta một lần liền tốt."

Lạc Thiên Đô thì thào.

Trong đầu, nhớ tới vị kia thực lực kinh khủng đến thâm bất khả trắc nữ thương khách.

Một bên, Thần Hi yên tĩnh đất ngồi ở kia, đang tu luyện, đem Lạc Thiên Đô nói đến cái kia thần bí Nữ Thương Thần, nàng một đôi tinh xảo đại mi lập tức nhăn lại.

"Ta suýt nữa quên mất, nếu là Tô đạo hữu cùng cái kia Nữ Thương Thần thấy mặt, sợ là không phải phát sinh xung đột không thể."

Hi Ninh vuốt vuốt mi tâm.

Lạc Thiên Đô ngẩn ngơ, nói: "A Ninh, ý của ngươi là, họ Tô kia muốn tới Thiên Khí Cựu Thổ?"

"Đúng vậy, đã ở trên đường."

Hi Ninh gật đầu.

Lạc Thiên Đô trong lòng lập tức một trận phiền muộn, dâng lên khó tả chua xót cảm xúc, nói: "A Ninh, chuyện trọng yếu như vậy, người vì sao phải không nói với ta một tiếng đây?"

Hi Ninh nói: "Yên tâm, ta cam đoan nếu như ngươi cùng Tô đạo hữu đối chiến, sẽ chỉ bị đánh dừng lại, mà không cần phải lo lắng có nguy hiểm đến tính mạng."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Hắn mặt mũi tràn đầy cười khổ, trong lòng có chút phiền muộn.

Chừng nào thì bắt đầu, chính mình đường đường một vị tuyệt thế thần tử, vậy mà ở trong mắt A Ninh, ngay cả họ Tô kia cũng không bằng rồi?

"Đương nhiên, ta mời Tô đạo hữu đến đây, cũng không phải là chuyên môn vì thu thập ngươi, cho nên, nếu như ngươi là kiêng kị, nể tình trên mặt của ta, Tô đạo hữu sẽ không ra tay với ngươi đấy."

Hi Ninh đang nói đến Tô Dịch lúc, ngữ khí đều trở nên nhẹ nhàng vui vẻ không ít, một đôi xinh đẹp tinh mâu chiếu sáng rạng rỡ.

Lạc Thiên Đô: "?"

Hi Ninh an ủi như vậy, đối với hắn mà nói, đơn giản tựa như tại triều trái tim cắm đao đồng dạng!

Trầm mặc nửa ngày, Lạc Thiên Đô mới đứng vững tâm tình, nói: "Cái kia. . . Người vì sao phải muốn để hắn đến?"

Hi Ninh giải thích nói: "Lực lượng luân hồi, đủ để khắc chế những cái kia người không ra người quỷ không ra quỷ thần xương cốt, có Tô đạo hữu tại, chúng ta có thể đủ tìm kiếm đến càng nhiều bất hủ vật chất, không đến mức lại giống như bây giờ, bị thời gian dài đất vây ở chỗ này."

Lạc Thiên Đô trong lòng càng thêm cảm giác khó chịu rồi.

Bởi vì Hi Ninh càng nể trọng Tô Dịch, lại càng lộ ra hắn vô cùng. . . Vô năng!

Cái này khiến nam nhân kia có thể chịu được?

Hít thở sâu một hơi, Lạc Thiên Đô thần sắc trịnh trọng nói: "A Ninh, ta sẽ chứng minh cho ngươi xem, ta Lạc Thiên Đô cũng không so với họ Tô kia kém cỏi! !"

Bên trong ánh mắt, đều là kiên định.

Hi Ninh đang muốn nói gì, một đạo thanh âm lạnh nhạt từ đằng xa vang lên:

"Như thế nào chứng minh?"

Hi Ninh lập tức lộ ra một vệt vui mừng, vươn người đứng dậy, quay đầu nhìn về phía nơi xa, liếc mắt liền thấy được một đạo thân ảnh tuấn bạt quen thuộc.

"Là Tô đạo hữu tới." Hi Ninh bên môi ngậm lấy ý cười.

Một cái chớp mắt này, Lạc Thiên Đô rõ ràng phát giác được, Hi Ninh tâm tình lập tức thay đổi tốt hơn, toàn thân tản mát ra một loại cùng lúc trước hoàn toàn không giống bay lên thần thái.

Ngay cả cái kia tinh xảo như vẽ ở giữa mặt mày, đều hiện lên ra vẻ mong đợi cùng vui vẻ.

Đây là Lạc Thiên Đô từ không từng chứng kiến đấy.




