




Chương 1946: Phu xướng phụ tùy


Xa xa, thân ảnh Tô Dịch đi tới.

Lạc Thiên Đô chợt mà nói: "Chiến một trận?"

Hắn mắt như lợi kiếm, nhìn chằm chằm Tô Dịch, toàn thân có không thể ngăn chặn chiến ý đang cuộn trào mãnh liệt.

Vị này đến từ Thần Vực tuyệt thế thần tử, tại lúc này hiển lộ ra một loại bá thiên tuyệt địa uy thế, nhiếp nhân tâm phách.

Hi Ninh đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Tô Dịch trên dưới đánh giá Lạc Thiên Đô một phen, nói: "Có thể."

Trong chốc lát, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Hi Ninh đều không nghĩ tới, tại Tô Dịch vừa đến mà thôi, đã bị Lạc Thiên Đô nâng lên như vậy một trận tỷ thí, không khỏi trở nên đau đầu.

Cần gì chứ?

Lại tội gì khổ như thế chứ?

Oanh!

Hư không chấn động, Lạc Thiên Đô trên thân bạo trán ra xông lên trời pháp tắc thần huy, quang diễm hừng hực, tại sau lưng xen lẫn làm một bức thần bí rộng lớn đồ đằng.

Đồ đằng bên trong, Đằng xà nhảy múa, điện thiểm lôi minh.

Đây là Lạc Thiên Đô rèn luyện ra Đại đạo bí giới —— Đằng Xà Chi Vực!

Là hắn một thân Thái cảnh đạo hạnh hiển hiện.

Theo Lạc Thiên Đô nhanh chân đi đến, mỗi một bước đi ra, uy thế trên người liền tăng vọt một đoạn, đúng như thâm tàng trong hộp mũi kiếm từng đoạn từng đoạn hiển lộ ra.

Cái kia một thân uy thế, cũng không tiết lộ, cũng không có kinh thiên động địa khí tượng.

Nhưng lại giống như một cái lưới lớn, một mực đem Tô Dịch khóa chặt.

Kinh người nhất chính là, tại Lạc Thiên Đô chỗ mi tâm, lộ ra một đạo uyển như là mặt trời chói chang Thần diễm ký hiệu, kích xạ ra quang diễm, đem hư không đều giam cầm áp chế!

"Đằng Xà Chi Vực! Thiên Yên Thần Phù!"

Hi Ninh một cái nhận ra, Lạc Thiên Đô trên thân chỗ hiển lộ ra thần thông lực lượng, một đôi đôi mi thanh tú nhăn càng thêm lợi hại.

Nhìn ra được, Lạc Thiên Đô không có ý định ác chiến, mà là muốn trực tiếp vận dụng một thân lực lượng chí cường, một lần hành động đem Tô Dịch trấn áp!

Cái kia một thân thực lực, hoàn toàn đã không giữ lại chút nào.

Bất quá, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Lạc Thiên Đô ở sâu trong nội tâm, đối với Tô Dịch ra sao các loại(chờ) coi trọng, nếu không, cũng sẽ không mới vừa mới bắt đầu chiến đấu, giống như này không thèm đếm xỉa.

Nơi xa, Tô Dịch đứng ở đó, không nhúc nhích tí nào, ánh mắt không có chút rung động nào.

Lạc Thiên Đô cái kia một thân Thái Huyền cấp tu vi, hoàn toàn chính xác cường đại vượt quá tưởng tượng, so với Phong Vô Kỵ, Già Vân Tăng dạng này nhân vật tuyệt thế hoàn toàn không thua bao nhiêu.

Cũng là Tô Dịch trước mắt đã thấy Thái Huyền cấp cường giả ở bên trong, đứng đầu nhất một nhóm nhỏ người.

Đặt tại thiên hạ Tiên giới này, Lạc Thiên Đô đủ có thể xưng được "Khoáng cổ thước kim" bốn chữ!

Đáng tiếc. . .

Hắn gặp chính mình.

Oanh! ! !

Thiên địa bỗng nhiên chấn động, Lạc Thiên Đô tại bước ra chín bước về sau, một thân đạo hạnh đã thôi phát đến tình trạng cực điểm, giờ khắc này, hắn không chút do dự động thủ.

Phát như tiếng sấm, động giống như lưu quang!

Khi hắn thả người đánh tới, hư không đều bị vạch phá ra một đạo vết rách thẳng tắp.

Thiên địa theo đó thay đổi, lôi điện tàn phá bừa bãi, phong bạo oanh minh, ánh sáng chói mắt diễm thông thiên triệt địa, một đầu Đằng xà hoành không dựng lên.

Cái này Đằng xà lớn đến không cách nào lường được tình trạng, thân thể giống như lạch trời, che khuất bầu trời, toàn thân rủ xuống ức vạn đạo thần huy, giống như vô số ngôi sao tại rơi xuống.

Đây chính là Đằng Xà Chi Vực.

Khi bị nhốt trong đó, chẳng khác nào bị vây ở từ Lạc Thiên Đô chỗ chúa tể một phương thế giới!

Ngoại trừ chuyện này, chỗ mi tâm hắn kích xạ ra thần quang, tràn ngập cấm kỵ lực lượng trấn áp, một khi bị quét trúng , bất kỳ cái gì địch nhân cùng cảnh, đều sẽ phải gánh chịu đến giam cầm cùng phong ấn!

Đây là thiên phú thần thông "Thiên Yên Thần Phù" uy năng.

Một như lúc này, tại Tô Dịch bị nhốt Đằng Xà Chi Vực đồng thời, Thiên Yên Thần Phù lực lượng đã đem toàn bộ người Tô Dịch bao phủ.

Mà Lạc Thiên Đô rơi bạo sát mà đến.

Đằng xà kia trên thân trút xuống ức vạn thần huy, cũng theo đó oanh sát mà tới.

Tại đây hung hiểm vạn phần thời khắc, Tô Dịch lại khẽ vuốt cằm, phê bình một câu: "Coi như không tệ."

Thanh âm vừa vang lên.

Oanh! ! !

Một cỗ bàng bạc kiếm ý bá đạo từ trên thân Tô Dịch xông ra.

Thiên Yên Thần Phù lực lượng giam cầm, lập tức như nổ tung tầng băng, hóa thành vô số mảnh vụn phiêu tán rơi rụng.

Theo sát lấy, cái kia cuồng bạo ức vạn thần huy như là đụng phải phong bạo quét sạch, chưa tới gần Tô Dịch, đã bị càn quét trống không.

Cả tòa Đằng Xà Chi Vực theo đó kịch liệt rung chuyển, lung lay sắp đổ.

"Cái này. . ."

Lạc Thiên Đô đôi mắt co vào.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, chính mình nhất lực lượng chí cường, lại sẽ trở nên như vậy không chịu nổi một kích, Tô Dịch đều chưa từng xuất thủ, chỉ dựa vào bản thân uy năng kiếm đạo, liền đem thế công của hắn tan rã!

Bất quá. . .

Lạc Thiên Đô không có lui.

Thân ảnh còn tại nửa đường, hắn chợt cắn răng một cái, hai tay bắt ấn, như ôm một cái tuyên cổ đại sơn, hung hăng hướng Tô Dịch đập tới.

Tô Dịch phất tay áo.

Ầm ầm!

Trời đất sụp đổ, Đằng Xà Chi Vực triệt để sụp đổ.

Mà Lạc Thiên Đô thân ảnh, thì hung hăng ngược lại bắn đi ra, phịch một tiếng rơi xuống tại ngoài mấy trăm trượng.

Tóc dài rối tung, chật vật không chịu nổi.

Cái kia khuôn mặt anh tuấn bên trên, viết đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Một ở giữa phất tay áo, chính mình liền bại! ?

Nơi xa, mắt thấy tất cả chuyện này Hi Ninh cũng không nhịn được chấn kinh, hít vào khí lạnh.

Nàng sớm dự đoán được chiến lực của Tô Dịch, sớm đã vượt qua Thái cảnh tam giai phạm trù, nhưng đồng dạng không nghĩ tới, Lạc Thiên Đô dạng này tuyệt thế thần tử, sẽ ở trước mặt Tô Dịch như vậy không chịu nổi.

Hoàn toàn cùng với kiến càng lay cây! Bụi mù tỏ khắp, Tô Dịch tiện tay phủi phủi áo bào, nói: "Ta từng đáp ứng Hi Ninh, sẽ không đả thương tính mệnh của ngươi, đương nhiên, ngươi cũng không cần cảm kích, về sau như còn muốn giết ta, liền mau chóng tăng thực lực lên, nếu không, chỉ dựa vào thực lực ngươi bây giờ, nhất định là lấy trứng chọi đá."

Lạc Thiên Đô thần sắc âm tình bất định, cũng không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh.

Tại quyết định phải cùng Tô Dịch quyết đấu lúc, hắn từ nghĩ kĩ dù là cuối cùng bại, tối thiểu cũng có thể cùng Tô Dịch ác chiến một trận.

Có thể hiện thực lại là, hắn hoàn toàn bị nghiền ép, căn bản không có một trận chiến tư cách!

Cái đả kích này liền quá nặng nề rồi.

"Ngươi. . . Đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?"

Nửa ngày, Lạc Thiên Đô mới lấy lại tinh thần, hỏi ra âm thanh tới.

"Không rõ ràng."

Tô Dịch than nhẹ, "Ta lúc này, liền muốn tìm một cái thần minh chiến một trận, thử một lần bản thân cực hạn chiến lực ở nơi nào."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Hi Ninh: ". . ."

Bọn hắn không hiểu rõ chính là, lời nói này của Tô Dịch hoàn toàn chính xác biểu lộ cảm xúc.

Ban đầu ở Thần Khấp Thiên Quật lúc, hắn lấy Thái Vũ cấp tu vi, liền đối kháng có thể so với Bán Thần Thần Nghiệt.

Cho đến tu vi đột phá đến cấp Thái Hòa cấp độ, bán thần cấp Thần Nghiệt, đã không phải là đối thủ của hắn.

Mà tại nửa năm trước, hắn từng tại Vạn Ma Tổ Địa tiềm tu, luyện hóa Linh Vực thiên hạ một cỗ lực lượng bản nguyên hỗn độn, một thân đạo hạnh sớm đã tu luyện tới cấp Thái Hòa tình trạng đại viên mãn.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể chứng đạo Thái Huyền cấp!

Cái kia một thân chiến lực, cũng sớm cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Dưới các loại tình huống này, chính Tô Dịch đều không rõ ràng, chiến lực của mình đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Nguyên nhân rất đơn giản, tìm không thấy có thể so sánh cùng tham khảo đối tượng! !

Hồi lâu, Lạc Thiên Đô mới đứng vững tâm thần, thở dài một tiếng, liền lại không ra.

Ai nấy đều thấy được, hắn gặp đả kích quá lớn, nhất thời nửa khắc sợ là rất khó chân chính tiêu tan.

"Lấy đạo hữu bây giờ chiến lực, các loại(chờ) kỷ nguyên chiến trường xuất hiện lúc, tuyệt đối có thể đại sát tứ phương, quét ngang hết thảy địch."

Hi Ninh đi lên trước, tinh mâu sáng tỏ, giống như rất chờ mong một màn này sẽ phát sinh, "Đến lúc đó, sợ là không có nhiều người có thể chân chính cướp được thành thần thời cơ."

Tô Dịch khẽ giật mình, cười lắc đầu nói: "Ta dám khẳng định, đến lúc đó, Chư thần tất nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem tất cả chuyện này phát sinh."

Hi Ninh suy nghĩ nói: "Chư thần có lẽ có thể nhúng tay vào, nhưng nhất định lại nhận quy tắc cùng trật tự ước thúc, đạo hữu rất không cần phải vì thế ưu phiền."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Chuyện phiếm một lát sau, Hi Ninh trò chuyện lên tiến về Thiên Khí Cựu Thổ dò xét tìm cơ duyên sự tình.

Tô Dịch thế mới biết, đồng dạng là từ trước kỷ nguyên bên trong kéo dài tích trữ tới chỗ cấm kỵ này địa, nhưng lúc này Thiên Khí Cựu Thổ xa so với Thần Khấp Thiên Quật càng thần bí cùng hung hiểm!

Ngoại trừ có thật nhiều được xưng "Thần hài" quái vật đáng sợ, còn có thật nhiều quỷ dị tai kiếp, động một tí có thể tuỳ tiện diệt sát Thái Huyền cấp nhân vật.

Như là thời không đứt gãy, mạt pháp kiếp quang, diệt Hồn Phong bạo chờ chút.

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô sớm tại hơn nửa năm trước kia đã tiến vào chỗ này, nhưng hôm nay vẫn như cũ ở vào Thiên Khí Cựu Thổ khu vực bên ngoài, tại trong lúc này, càng từng chịu đựng không biết bao nhiêu lần sát kiếp chí mạng.

Bất quá, Hi Ninh cũng nói thẳng, chỗ này mặc dù hung hiểm, nhưng đồng dạng cũng phân bố không ít có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên, phần lớn cùng bất hủ vật chất có quan hệ.

Dù sao có thể từ kỷ nguyên hủy diệt bên trong kéo dài tích trữ tới bảo vật, thường thường đều ẩn chứa bất hủ vật chất.

Cuối cùng, Hi Ninh còn nhắc đến cái kia nữ thương khách thần bí.

Đối với cái này, Tô Dịch ngược lại chờ mong nói: "Ta đến đây, cũng là muốn gặp nữ nhân này, cùng với nàng tìm hiểu một ít chuyện."

Hi Ninh không nhịn được hỏi: "Ngươi không sợ nàng giết ngươi?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Theo lời nói của ngươi, nàng nếu thật là một vị thực lực kinh khủng đến thâm bất khả trắc thần minh, như vậy nàng muốn giết ta lời nói, sớm ở nhân gian thời điểm liền động thủ."

Hi Ninh rõ ràng khẽ giật mình, không thể nào hiểu được Tô Dịch cùng nữ thương khách ở giữa quan hệ.

Nhưng cuối cùng, nàng không tiếp tục hỏi nhiều.

"Đi thôi, cùng đi cái này Thiên Khí Cựu Thổ chỗ sâu nhìn một chút."

Tô Dịch thì quay đầu, chào hỏi Lạc Thiên Đô một tiếng.

Bất ngờ không đề phòng, bị Tô Dịch như vậy mời, Lạc Thiên Đô rõ ràng có chút không được tự nhiên, đang muốn cự tuyệt.

Đã thấy Hi Ninh nói: "Cùng một chỗ đi."

Lạc Thiên Đô lời đến khóe miệng, lại cho nuốt vào trong bụng, nói: "Tốt!"

Lúc này, một nhóm ba người hướng nơi xa một mảnh kia màu đen hoang nguyên bước đi.

Trên đường đi, Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều rất cẩn thận, bọn hắn được chứng kiến những cái kia Thần hài kinh khủng, mà lúc này màu đen trên cánh đồng hoang, khắp nơi chính là loại này người không ra người quỷ không ra quỷ quái vật!

"Phía trước một khu vực như vậy, ẩn núp lấy một bộ Thần hài, chúng ta vẫn là vòng qua đi cho thỏa đáng."

Lạc Thiên Đô chợt nói.

Hi Ninh cũng khẽ gật đầu.

Trước đó, bọn hắn đều từng mạo hiểm từng tiến vào chỗ này, tương đối am hiểu một chút những cái kia Thần hài chỗ phân bố địa phương.

"Không vội, các loại(chờ) ta kiến thức một chút cái kia Thần hài lực lượng, rồi quyết định phải chăng đường vòng cũng không muộn."

Tô Dịch tràn đầy phấn khởi nói.

Thần Khấp Thiên Quật ở bên trong, phân bố có thể so với Bán Thần Thần Nghiệt.

Những cái kia Thần Nghiệt, đều là từ trước kỷ nguyên chỗ chết thần minh oan hồn biến thành.

Mà lúc này Thiên Khí Cựu Thổ bên trong "Thần hài", thì là từ thần minh vẫn lạc lúc để lại hài cốt biến thành , ấn Hi Ninh thuyết pháp, tựa hồ so với Thần Nghiệt còn lợi hại hơn một chút.

Cái này tự nhiên đưa tới Tô Dịch hứng thú.

"Ngươi. . ."

Lạc Thiên Đô nhíu mày, vừa muốn nói gì.

Nhưng cuối cùng nhịn được.

Ánh mắt hắn nhìn về Hi Ninh, nói bóng gió chính là, gia hỏa này phát rồ đến muốn đi cùng Thần hài khiêu chiến, ngươi cũng không khuyên một chút?

Ngoài ý liệu là, Hi Ninh lại gật đầu nói: "Thử một lần cũng tốt, lấy Tô đạo hữu chiến lực, phối hợp lực lượng luân hồi, là có thể đủ khắc chế cái kia một bộ Thần hài."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Cái này kêu cái gì?

Phu xướng phụ tùy?

Lập tức, Lạc Thiên Đô lại phá phòng rồi.

Thật giống như bị vạn kiếm tích lũy tâm.

—— canh thứ hai 5h chiều trước.




