




Chương 1947: Bất Hủ Minh Kim


Màu đen trên cánh đồng hoang, thê lương mà hoang vu, sinh cơ khô kiệt.

Đem nhóm người Tô Dịch tới gần đi qua, nơi xa mặt đất phía dưới, chợt xông ra một đạo huyết quang.

Oanh!

Ánh sáng đỏ ngòm ngút trời, hóa thành một bộ toàn thân tổn hại nghiêm trọng hài cốt.

Cái này hài cốt trên thân còn hất lên cũ nát giáp trụ, cánh tay phải gãy mất, toàn thân bốc hơi lấy khiếp người quỷ dị tử khí.

Thần Hài!

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô không phải lần đầu tiên thấy loại quái vật này, có thể lúc này lần nữa nhìn thấy, vẫn như cũ cảm nhận được áp lực đập vào mặt, như muốn ngạt thở.

Thật sự là, Thần Hài một thân chiến lực, sớm đã vượt qua Thái Cảnh phạm trù!

"Không sai! So sánh Thần Nghiệt, cái này Thần Hài khí tức hoàn toàn chính xác muốn cường thịnh một đoạn."

Đôi mắt Tô Dịch tỏa sáng.

Lúc thanh âm vang lên, hắn đã bạo sát đi qua.

Oanh!

Ra quyền như kiếm, thẳng tắp hướng Thần Hài đập tới, cường thế bá đạo.

Thần Hài phát ra một tiếng gầm nhẹ, toàn thân sát khí phô thiên cái địa, trực tiếp chào đón, cùng Tô Dịch đối cứng.

Ầm! ! !

Chỗ cả hai giao thủ, hư không bỗng nhiên sụp đổ, phụ cận sơn hà kịch chấn.

Thân ảnh Tô Dịch mãnh liệt nhoáng một cái.

Lại nhìn cái kia một bộ Thần Hài, lại bị một quyền đánh cho rút lui ra hơn mười trượng, toàn thân hài cốt đều ở đây rung động.

So sánh hai bên, lập tức phân cao thấp!

"Gia hỏa này. . ."

Lạc Thiên Đô trừng to mắt, hít vào khí lạnh.

Thần Hài chiến lực, có thể so sánh Bán Thần!

Có thể Tô Dịch, lại tại chính diện trong lúc giao thủ, rung chuyển Thần Hài, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, cái kia một thân chiến lực, tối thiểu có thể sánh vai Bán Thần?

Hi Ninh một đôi tinh mâu cũng biến thành sáng lên, dị sắc liên liên.

Tại Thần Vực nhân vật Thái Cảnh ở bên trong, chỉ có những cái kia nương theo đại khí vận mà thành "Thiên tuyển giả" ở bên trong, mới có thể tìm được chiến đủ sức để sánh vai Bán Thần yêu nghiệt tuyệt thế.

Nhưng số lượng cực kì có hạn, một cái tay đều có thể đếm ra!

Mà Tô Dịch không giống, hắn là Thái Hòa cấp tu vi! !

Tại điểm này, những cái kia "Thiên tuyển giả" đều không thể đánh đồng.

Trong lúc suy nghĩ, đại chiến đã bộc phát.

Tô Dịch tay không tấc sắt, gần như hiện lên tuyệt đối áp chế trạng thái, không ngừng nện cái kia một bộ Thần Hài, vô cùng bá đạo cùng bễ nghễ.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau.

Oanh!

Thân ảnh Tô Dịch từ trên trời giáng xuống, một quyền nện ở cái kia một bộ Thần Hài bên trên, tiếng va chạm kinh thiên động địa vang vọng, cái kia một bộ Thần Hài chia năm xẻ bảy.

Bụi mù tỏ khắp ở bên trong, thân ảnh Tô Dịch phiêu nhiên rơi xuống đất.

Một trận chiến này, dứt khoát lưu loát, nhẹ nhõm chiến thắng.

Nơi xa, Lạc Thiên Đô trầm mặc.

Một cái có thể so với Bán Thần Thần Hài, tại đây bị oanh giết.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, Tô Dịch tại Thái Hòa giai tầng lần chiến lực, đã siêu qua Bán Thần?

Đem ý thức được điểm này, Lạc Thiên Đô nội tâm đều có chút dao động, thưởng thức được một loại cảm giác thất bại không nói ra được.

Đem lẫn nhau chênh lệch còn nhỏ lúc, còn có hi vọng đi đền bù.

Có thể khi chênh lệch là cách biệt một trời lúc, lại lấy cái gì đi đền bù?

Lạc Thiên Đô trong đầu không hiểu mà hiện ra một câu:

Theo không kịp!

"Nhìn ra được, lực lượng luân hồi quả nhiên có thể khắc chế loại quái vật này."

Hi Ninh đã nghênh đón tiếp lấy.

Tô Dịch lắc đầu: "Ta không có sử dụng lực lượng luân hồi, chính là muốn thử một lần, cái này Thần Hài đến tột cùng cường đại cỡ nào."

Hi Ninh: ". . ."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Hai người triệt để không lời có thể nói.

Mà ánh mắt Tô Dịch, đã nhìn về phía trên mặt đất.

Cái kia một bộ Thần Hài vỡ vụn về sau, tán loạn trên mặt đất xương cốt mảnh vỡ cũng không bị triệt để hủy đi, trong đó một chút mảnh vỡ còn lóe ra một tia hào quang óng ánh.

Đem nhặt lên một chút tường tận xem xét, Tô Dịch không khỏi động dung.

Những thứ này xương cốt

Ở bên trong mảnh vỡ, ẩn chứa bất hủ vật chất! !

Hi Ninh đi lên trước, thi triển bí pháp, đem những thứ này xương cốt mảnh vỡ từng cái luyện hóa, cuối cùng rèn luyện ra một mảnh cát sỏi giống nhau màu vàng bất hủ vật chất.

Ước chừng có trên trăm khỏa.

"Đây là Bất Hủ Minh Kim, rơi vào trong tay Thần Minh, có thể luyện vào một thân đạo khu bên trong, đang đối kháng với thần kiếp lúc, có thể phát huy diệu dụng bất khả tư nghị."

Hi Ninh kiên nhẫn giải thích một câu.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Hắn đại khái hiểu.

Bất Hủ Ma Kim, có thể luyện vào trong thần hồn.

Mà Bất Hủ Minh Kim, thì có thể luyện vào đạo khu bên trong!

Lúc này, Tô Dịch đem Bất Hủ Minh Kim chia ba phần, chính mình lưu lại một phần, còn lại phân cho Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô.

"Tốt, ta nhận." Hi Ninh cũng không chối từ, thoải mái nhận lấy.

Lạc Thiên Đô thì có chút mộng.

Thân là đến từ Thần Vực tuyệt thế thần tử, hắn cái gì thế diện chưa thấy qua?

Có thể hắn rõ ràng, trực tiếp đối với Bất Hủ Minh Kim cái này các loại tuyệt thế côi bảo, những thần minh kia đều sẽ ra tay đánh nhau, tranh một cái ngươi chết ta sống, căn bản sẽ không nhường ra mảy may.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch lại rất thẳng thắn đất phân ra một phần cho hắn, cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc, không ngoài ý muốn?

"Ta. . ."

Lạc Thiên Đô đang muốn chối từ, thực chất bên trong tôn nghiêm, để cho hắn khó mà tiếp nhận dạng này quà tặng.

Có thể Tô Dịch đã không nói lời gì kín đáo đưa cho hắn, "Nếu hành động cùng một chỗ, liền người gặp có phần, cái này không phải là vì thu mua ngươi, ngươi cũng không cần vì thế cảm kích, mà là ta làm việc chuẩn tắc, thu cất đi."

Nói xong, hắn đã bắt chuyện Hi Ninh một tiếng, lần nữa lên đường lên đường.

Lạc Thiên Đô thần sắc lập tức trở nên vô cùng phức tạp.

Nửa ngày, hắn thầm than một tiếng, đi theo.

. . .

Trên đường sau đó, có Tô Dịch một ngựa đi đầu, ba người thẳng tắp hướng màu đen hoang nguyên chỗ sâu bước đi.

Ngẫu nhiên, cũng gặp được Thần Hài hoành không xuất hiện, tiến hành ngăn chặn.

Có thể đều đều bị Tô Dịch oanh sát.

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô cái này các loại(chờ) thần tử cấp nhân vật, cũng không khỏi khắc sâu cảm nhận được, có một cái có thể đại sát tứ phương bằng hữu mang theo hành động, ra sao các loại(chờ) may mắn sảng khoái một sự kiện.

Căn bản không cần nơm nớp lo sợ, cũng không cần phí hết tâm tư đi tránh né tai kiếp, chỉ cần thành thành thật thật đi theo, không tự tiện hành động, hết thảy cản trở, tất có thể giải quyết dễ dàng.

"Như thế để cho ta nhớ tới khi còn bé tuế nguyệt, mỗi một lần ra ngoài du lịch, đều có trưởng bối tông tộc mang theo, vô luận tao ngộ cái gì phong hiểm, đều có trưởng bối đến che gió che mưa."

Trên đường, Hi Ninh cảm khái lên tiếng.

Lạc Thiên Đô vô ý thức khẽ gật đầu, hắn cũng có cảm giác tương tự.

Chợt, hắn ở sâu trong nội tâm dâng lên thật sâu xấu hổ, mình tại sao có thể đem tên kia xem như trưởng bối tông tộc mà đối đãi! ?

"Trên con đường tu hành, có người chỉ dẫn cùng che chở, đích thật là một cọc chuyện may mắn, bất quá, cái này cũng tương tự sẽ sinh ra tệ nạn, cái kia cũng không cách nào chân chính ma luyện Đạo đồ của bản thân, đạo tâm dễ dàng sinh ra ỷ lại."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hi Ninh cười nói: "Đúng là như thế, tại Thần Vực, vô luận là thế lực nào tử đệ, chỉ cần chân chính quật khởi về sau, liền sẽ không lại hưởng thụ được loại này đặc biệt chiếu cố, vì chính là ma luyện con em nhà mình tâm hồn cùng ý chí."

Lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch đã đem chiến lợi phẩm phân tốt.

Tiếc nuối là, trên đường đi gặp phải Thần Hài tuy nhiều, nhưng diệt sát những thứ này Thần Hài sưu tập đến Bất Hủ Minh Kim số lượng, lại sai lệch quá nhiều.

Đến bây giờ, Tô Dịch chỗ sưu tập đến Bất Hủ Minh Kim số lượng, còn lâu mới có được ban đầu ở Thần Khấp Thiên Quật sưu tập đến Bất Hủ Ma Kim nhiều.

Luận phẩm tướng, phần lớn so ra kém Bất Hủ Ma Kim.

Cái này cũng bình thường , dựa theo Hi Ninh lời nói, cái này màu đen hoang nguyên ở vào Thiên Khí Cựu Thổ khu vực bên ngoài, chỗ phân bố Thần Hài, khi còn sống tại Thần cảnh cấp độ tu vi, nên đều không cao.

Sau hai canh giờ.

Một đoàn người hữu kinh vô hiểm đất xuyên qua mảnh này màu đen hoang nguyên.

Xuất hiện ở trước mắt, thì là một mảnh sụp đổ đứt gãy dãy núi, mênh mông vô bờ, bên dưới vòm trời có thời không đứt gãy đang nằm, từ xa nhìn lại, giống như thiên khung bỗng nhiên cắt đứt một mảng lớn giống nhau.

Thời không đứt gãy chỗ, tàn phá bừa bãi lấy cuồng bạo màu đen thời không loạn lưu.

Ngoại trừ chuyện này, cái kia kéo dài hoang vu trên ngọn núi lớn, thỉnh thoảng sẽ có chói mắt màu máu kiếp quang chợt lóe lên.

Kia là mạt pháp kiếp quang!

Như bị đánh trúng, vô luận tu vi cao bao nhiêu, một thân đạo hạnh sẽ chớp mắt tan rã biến mất!

Tại Thần Vực, mạt pháp kiếp quang đủ để cho Chư thần kiêng dè không thôi.

Khi thấy cảnh tượng như vậy, Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô thần sắc đều đã trở nên ngưng trọng lên.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, từ giờ trở đi, bọn hắn đã đi tới cái này Thiên Khí Cựu Thổ hạch tâm phúc địa!

Đám người Tô Dịch tại nguyên chỗ đừng suốt một ngày, về sau, liền lần nữa lên đường.

Oanh!

Mới vừa tiến vào cái kia hoang vu đại sơn không lâu, một trận thiên diêu địa động, một đầu to lớn màu đen cốt điểu, chợt từ đằng xa trên một đỉnh núi hoành không lướt đến.

Hai cánh như đám mây che trời, thân thể thì chừng vạn trượng lớn nhỏ, thiêu đốt lên ngập trời tử vong Thần diễm, một đôi mắt giống như một đôi trăng tròn đầy máu.

"Chân Hoàng! ?"

Lạc Thiên Đô giật mình, rùng mình.

Cái này màu đen cốt điểu hung uy quá kinh khủng, dù là cách nhau rất xa, đều để người cảm nhận được uy hiếp trí mạng, hoàn toàn không phải trước đó những cái kia Thần Hài có thể so sánh.

Mà nhìn nó hình thái, cực kỳ giống trong truyền thuyết Thần thú Chân Hoàng! !

Chỉ bất quá, cái này cốt điểu chỉ còn lại tàn phá hài cốt, toàn thân tràn ngập ngập trời tử vong Thần diễm, tràn ngập một cỗ quỷ dị tà ác khí tức.

"Thứ quỷ này khí tức, đều nhanh muốn cùng Thần Vực bên trong một chút Hạ Vị Thần so sánh rồi."

Hi Ninh thì thào.

Nàng cũng bị hoảng sợ đến, không cách nào tưởng tượng, cái này Thiên Khí Cựu Thổ ở bên trong, như thế nào ẩn núp có khủng bố như thế Thần Hài.

Tử vong vô tận tuế nguyệt, đều vẫn còn cái này các loại(chờ) hung uy, cái kia khi còn sống thời điểm, lại nên có được từ đâu các loại(chờ) lợi hại đạo hạnh?

"Nhanh có thể cùng Hạ Vị Thần so sánh với?"

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, chỗ sâu con mắt thâm sâu, không thể ngăn chặn mà dâng lên một vệt chiến hỏa.

"Các ngươi tại đây đợi, ta đi chiếu cố nó!"

Nói xong, hắn đã nhún người nhảy lên, hướng nơi xa đầu kia màu đen cốt điểu lao đi, để cho Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô căn bản không kịp đi ngăn cản.

"Gia hỏa này. . . Đơn giản. . ."

Lạc Thiên Đô nghẹn lời, đều tìm không ra bất luận cái gì từ ngữ để hình dung Tô Dịch thời khắc này cử động, quá điên cuồng, quá lớn mật!

"Theo ta thấy, Tô đạo hữu là muốn tại Thái Cảnh cấp độ trảm thần!"

Hi Ninh tinh mâu như huyễn, khẽ nói lên tiếng.

"Tại Thái Cảnh trảm thần?"

Lạc Thiên Đô ngạc nhiên, chợt không chút nghĩ ngợi nói, "Đây không có khả năng!"

Thần minh!

Cho dù là vừa đạp vào thần đạo con đường Hạ Vị Thần, đều đã áp đảo Thái Cảnh phía trên, là thế gian bất luận cái gì Thái Cảnh chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Tại Thần Vực ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, cũng có thật nhiều có thể xưng khoáng cổ thước kim yêu nghiệt tuyệt thế, từng thử qua tại Thái Cảnh cấp độ đi nghịch thiên trảm thần.

Có thể đều không ngoại lệ, đều cuối cùng đều là thất bại!

Cái này liền như là một đạo thiết luật, đến nay còn chưa từng bị người đánh vỡ!

Tô Dịch rất nghịch thiên không giả, có thể theo Lạc Thiên Đô, cũng chắc chắn không có khả năng xử lý đến một bước này.

"Không có khả năng? Chưa chắc, đừng quên, bây giờ Tô đạo hữu vẻn vẹn Thái Hòa cấp tu vi, khi hắn đặt chân Thái Huyền cấp lúc, một thân đạo hạnh nhất định đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đến lúc đó, chưa chắc không thể đi cùng Hạ Vị Thần đối kháng."

Hi Ninh sắc mặt, lộ ra vẻ mong đợi.

Lạc Thiên Đô đang muốn nói gì, dưới vòm trời xa xa, Tô Dịch đã cùng con kia khi còn sống hư hư thực thực là Chân Hoàng màu đen cốt điểu kịch liệt đại chiến.

——

Ps : Kim Ngư ta làm cái chật vật quyết định, hậu thiên, cũng chính là ngày cuối cùng cuối tháng, toàn lực đền bù cái canh năm!




