




Chương 1948: Hắn cho nhiều lắm


Hừng hực kiếm khí minh diệu thiên khung, chiếu khắp sơn hà.

Oanh minh kiếm ngân vang, tựa như cửu thiên kinh lôi đang cổn đãng.

Áo bào Tô Dịch phồng lên, huy quyền như kiếm, cùng cái kia thân thể khổng lồ màu đen cốt điểu kịch liệt chinh phạt, một thân trên dưới, kiếm ý như hồng lô, sôi trào như thiêu đốt.

Ầm! !

Đủ nhẹ nhõm trấn sát nhân vật Thái Cảnh kiếm khí, trảm tại màu đen cốt điểu trên thân, lại chỉ bắn tung toé lên một mảnh ánh lửa chói mắt.

Bị kiếm khí bổ trúng địa phương, cũng vẻn vẹn chỉ lưu lại một đạo nhạt nông cạn vết rách.

Bất quá, kiếm khí kia bên trong tràn ngập uy năng, lại đánh cho màu đen cốt điểu bị đau không thôi, trong miệng phát ra tức giận tê hót.

Bất quá, cái này màu đen cốt điểu hoàn toàn chính xác xa không phải những khác Thần Hài có thể so sánh, vỗ cánh ở giữa, tử vong Thần diễm gào thét bạo trán, khí tức hủy diệt kinh thiên động địa.

Nhất là nó cái kia một đôi lợi trảo, động một tí có thể xé rách trường không, thế công cực kì hung mãnh.

Tô Dịch cùng tới chém giết kịch liệt, trong thời gian ngắn, càng không có cách nào đem hắn diệt sát.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, cái này màu đen cốt điểu là một cái vượt qua bán thần cấp tồn tại kinh khủng đại hung!

Thậm chí, Tô Dịch hoài nghi đối phương đều đã có được so sánh Hạ Vị Thần thực lực.

Bất quá, càng là như thế, càng để cho trong lòng Tô Dịch thoải mái.

Trên đời có địch, vừa rồi không tịch mịch.

Giống như lúc này.

"Giết!"

Tô Dịch thả người trời cao, kiếm khí tung hoành ba vạn trượng, kiếm thế càng thêm lăng lệ cường thịnh, đã không giữ lại chút nào mà đem một thân đạo hạnh toàn lực thi triển đi ra.

Dần dần, màu đen cốt điểu đụng phải áp chế, trên thân bị thương bắt đầu càng ngày càng nhiều, cái kia gào thét tức giận âm thanh, cũng dần dần hóa thành bi minh!

Đến cuối cùng, màu đen cốt điểu mãnh liệt chấn động hai cánh, lại là bất kể mặc kệ xoay người bỏ chạy rồi.

Cái này thấy Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô cũng không khỏi trố mắt.

Cái kia các loại(chờ) kinh khủng một bộ Thần Hài, vậy mà cũng sẽ cảm thấy sợ hãi?

Thấy vậy, Tô Dịch không chần chờ nữa, lúc này vận dụng lực lượng luân hồi.

Xùy!

Một đạo kiếm khí hoành không lóe lên.

Mấy vạn trượng bên ngoài, màu đen cốt điểu thân thể lặng yên ở giữa từ giữa đó chia hai nửa, sau đó từ giữa không trung rơi đập tại phía trên đại địa.

Một kiếm, tru sát một đầu vượt qua Bán Thần tiêu chuẩn màu đen cốt điểu!

Lạc Thiên Đô hít vào khí lạnh, lúc này mới ý thức được, trước đó Tô Dịch như trực tiếp vận dụng lực lượng luân hồi, căn bản không cần tốn hao bao nhiêu lực khí, liền có thể nhẹ nhõm trấn sát cái kia màu đen cốt điểu! !

"Hi Ninh cô nương, ngươi cảm thấy vừa rồi đầu kia hung cầm, so với Hạ Vị Thần như thế nào?"

Tô Dịch quay người, ánh mắt nhìn về phía Hi Ninh.

"Có lẽ chỉ hơi không bằng, nhưng là đã không sai biệt nhiều."

Hi Ninh suy nghĩ nói, " bất quá, Hạ Vị Thần chính là là chân chính thần minh, hoàn toàn không phải loại kia tử vật có thể so sánh."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Màu đen cốt điểu không có có trí tuệ, cũng không có thần hồn, lúc đang chém giết hoàn toàn là bằng vào bản năng tại chiến đấu, trên một điểm này, nhất định kém xa đi cùng Hạ Vị Thần so sánh.

"Đạo hữu cũng không phải là muốn tại Thái Hòa cấp bên trong trảm thần a?"

Hi Ninh nhịn không được hỏi.

"Có gì không thể?" Tô Dịch cười hỏi lại.

Hi Ninh nhất thời nghẹn lời.

Lạc Thiên Đô khóe môi cũng hung hăng co quắp.

Gia hỏa này. . . Lại còn có loại này đủ để hoảng sợ phá thiên ý nghĩ?

Điên cuồng! !

Tô Dịch xuất ra bầu rượu sướng uống một hớp, liền hướng nơi xa bước đi.

Màu đen cốt điểu cái kia bị chém thành hai khúc thân thể, thất lạc ở trên mặt đất, trải qua rèn luyện cùng thu thập, để cho Tô Dịch thu được một đống cát sỏi giống nhau Bất Hủ Minh Kim.

Chừng hơn ngàn khỏa nhiều!

Đồng thời, những thứ này Bất Hủ Minh Kim phẩm tướng rất thưa thớt, bày biện ra một loại như lửa thiêu đốt màu đỏ.

Theo Hi Ninh nói, cái này các loại(chờ) Bất Hủ Minh Kim, đã là cao hơn nhất phẩm trân phẩm, giá trị xa không phải những cái kia thuần kim sắc Bất Hủ Minh Kim có thể so sánh.

Như thế để cho Tô Dịch nhớ tới Bất Hủ Ma Kim phân chia.

Đại khái phân ba loại phẩm giai.

Theo thứ tự là màu vàng, màu đỏ, màu tím.

Màu vàng bình thường nhất, màu tím hiếm có nhất.

Không thể nghi ngờ, loại phẩm giai này phân chia, cũng tương tự thích hợp với Bất Hủ Minh Kim.

"Bất hủ vật chất mặc dù danh xưng không thể xóa nhòa, nhưng lại có thể tiến hành luyện hóa, tại Thần Vực ở bên trong, bất hủ vật chất sẽ bị luyện thành một tấc lớn nhỏ đạo ấn hình dạng, là Chư thần ở giữa tiến hành giao dịch đỉnh cấp bảo vật một trong."

Hi Ninh nói, " đạo hữu cũng có thể làm như thế, như thế cũng tốt ước định những thứ này bất hủ vật chất giá trị."

Tô Dịch cười đáp ứng.

Lần này cũng không có ngoại lệ, hắn đem chiến lợi phẩm phân ba phần, phân cho Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô.

Sau đó, ba người tiếp tục lên đường.

Bất quá, cùng trước đó khác biệt chính là, Tô Dịch cũng biến thành cẩn thận rất nhiều.

Cũng không phải kiêng kị những cái kia cực có thể sẽ tùy thời xuất hiện Thần Hài, mà là mảnh này hoang vu trong núi lớn, khắp nơi đều tràn ngập cực đoan quỷ dị đáng sợ tai kiếp!

"A Ninh, ta tính toán bỏ qua."

Trên đường, một mực giữ im lặng Lạc Thiên Đô chợt truyền âm nói.

Hi Ninh khẽ giật mình, chợt minh bạch, Lạc Thiên Đô đây là quyết định không còn cùng Tô Dịch là địch!

"Vì sao?" Hi Ninh rất kinh ngạc.

Trong ấn tượng của nàng, Lạc Thiên Đô ngông ngênh kiên cường, vô luận làm chuyện gì, không đạt mục đích thề không bỏ qua.

Nhưng bây giờ, lại chủ động bỏ qua đi cùng Tô Dịch là địch, cái này tự nhiên để cho người ta kỳ quái.

Lạc Thiên Đô sờ lên cái mũi, tự giễu nói: "Có lẽ, là hắn cho nhiều lắm?"

Hi Ninh: ". . ."

Nàng từ đâu các loại(chờ) thông tuệ người, lập tức liền nhìn ra, Lạc Thiên Đô đơn giản là tại bản thân trêu chọc.

"Đến tột cùng là vì cái gì?"

Hi Ninh nói.

Lạc Thiên Đô thở dài: "Người sang có tự mình hiểu lấy, khi chênh lệch còn có thể đủ đuổi kịp lúc, ta như thế nào xem thường từ bỏ? Có thể gia hỏa Tô Dịch này. . ."

Hắn cười khổ một hồi, "Ngươi cũng thấy đấy, dù là ta cố gắng nữa, sợ cũng nhất định đuổi không kịp. Quả thật, ta có lẽ có thể đoạt ở trước mặt hắn chứng đạo thành thần, có thể ngươi cũng đã nói, hắn tại Thái Cảnh cấp độ, đều cực có thể sẽ có được trảm thần chi lực! Cái này còn thế nào chơi?"

Nói xong, thần sắc hắn ở giữa không thể ức chế mà hiện ra một vệt buồn vô cớ cùng tiêu điều.

Thân là tuyệt thế thần tử, hắn tại Thần Vực bên trong cũng là minh diệu một phương tồn tại, bị rất nhiều thần minh xem trọng, nội tâm tới kiêu ngạo, cũng liền có thể nghĩ.

Có thể hắn lúc này, đang nói đến mình và Tô Dịch tới ở giữa chênh lệch lúc, thần thái kia cử chỉ ở giữa, không còn hăng hái.

Chỉ còn lại một loại phát ra từ nội tâm bất đắc dĩ.

Đối với cái này, Hi Ninh trong lòng cũng bị xúc động, biểu lộ cảm xúc nói: "Hoàn toàn chính xác, cùng Tô đạo hữu so sánh, chúng ta những thứ này cái gọi là thần tử cấp nhân vật, hoàn toàn chính xác đã ảm đạm quá nhiều."

"Bất quá, ngươi không cần nản chí, phóng nhãn trên trời dưới đất, tìm lượt từ xưa đến nay, trên đời này cũng vẻn vẹn chỉ có một cái Tô đạo hữu. Đừng nói là ngươi, chính là Thần Vực những cái kia 'Thiên tuyển giả' chỉ sợ cũng đã không có tư cách đi cùng Tô Dịch so sánh."

Nghe được Hi Ninh như thế an ủi chính mình, Lạc Thiên Đô trong lòng dâng lên ấm áp, nói: "A Ninh, ta minh bạch đấy, trên con đường tu hành, tranh không phải một sớm một chiều chi công, mà là tranh một cái thao thao bất tuyệt. Ta à, cũng đoạn không lại bởi vậy mà uể oải suy sụp."

Hi Ninh hớn hở nói: "Ta đã nói, để cho Tô đạo hữu thu thập ngươi dừng lại về sau, nhất định sẽ để ngươi triệt để tỉnh táo lại, ngươi xem, ngươi bây giờ, đã buông xuống một cái không thiết thực chấp niệm."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Hắn dở khóc dở cười, cũng không biết Hi Ninh là đang khen chính mình, vẫn còn là mắng chính mình.

Mãnh liệt, nơi xa sơn hà lay động, đại địa chấn động, thật giống như đã xảy ra động đất, một chút sơn phong đều ầm vang trút xuống sụp đổ, nham thạch bay thấp, bụi mù tràn ngập.

Đám người Tô Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy dưới vòm trời cực xa xa, xông ra từng đạo từng đạo thân ảnh kinh khủng.

Có cao ngàn trượng cự viên, toàn thân sát khí bốc hơi, xé rách dài

Không đang phi nước đại.

Có toàn thân bao trùm tại hắc vụ bên trong hình người hài cốt, khống chế lấy độn quang đỏ tươi chạy trốn.

Có cự lớn như núi hung thú một đường mạnh mẽ đâm tới, bạt núi ngược lại cây, phát ra hoảng sợ tiếng rống to, chấn động đến tầng mây tứ tán.

Liếc nhìn lại, chừng trên trăm người, tất cả đều là đủ để có thể so trước đó đầu kia màu đen cốt điểu Thần Hài, giờ phút này lại giống như nhận kinh hãi lớn lao, hướng bên này băng băng mà tới.

Sơn nhạc đều bị đạp phá, hư không nổ tung, đại địa tại lay động kịch liệt.

Vẻn vẹn những cái kia Thần Hài trên thân phóng thích ra hung uy, liền tạo thành một trận có thể xưng tận thế hạo kiếp cảnh tượng.

"Là ai chọc tổ ong vò vẽ hay sao?"

Lạc Thiên Đô trừng to mắt, tê cả da đầu.

Như đổi lại lúc khác, hắn sớm quay đầu liền chạy rồi.

"Nhất định là đã xảy ra kịch biến nào đó, mới khiến cho những cái kia Thần Hài toàn đều liều lĩnh đang chạy trối chết."

Hi Ninh nói xong, ánh mắt đã nhìn về phía Tô Dịch.

"Không cần né tránh, chúng ta xem trước một chút."

Ánh mắt Tô Dịch tỉnh táo, nhẹ giọng nói, " cũng không cần phải lo lắng những cái kia Thần Hài, bọn hắn bỏ mạng chạy trốn, căn bản không lo được chúng ta."

Quả nhiên, ngay tại âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống không lâu, cái kia điên cuồng chạy trốn trên trăm tên Thần Hài, đã lướt qua bọn hắn chỗ phiến khu vực này, căn bản không có một cái để ý tới bọn hắn.

"Những cái kia Thần Hài đến tột cùng đang sợ hãi cái gì? Chẳng lẽ cái kia sâu trong núi lớn còn có giấu đáng sợ hơn hung vật?"

Lạc Thiên Đô thì thào.

Lời vừa ra khỏi miệng, trên người hắn chợt lạnh buốt, một cỗ đáng sợ sát cơ một mực đem hắn khóa chặt.

Không tốt!

Lạc Thiên Đô trong lòng lộp bộp một tiếng, gian nan ngẩng đầu, sau đó liền thấy, dưới vòm trời xa xa, đang có một thân ảnh lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

Thân ảnh yểu điệu thon dài, khuôn mặt bị che kín tại một trương mặt nạ đồng xanh dưới, chỉ lộ ra một đôi nhạt tròng mắt màu tím, trong tay phải còn cầm một thanh dài hơn một trượng xanh trường thương màu xám.

Rõ ràng là cái kia thần bí Nữ Thương Thần! !

"Ngươi cảm thấy, ta giống như là hung vật sao?"

Nữ thương khách ngữ khí yên lặng hỏi.

Lạc Thiên Đô cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, liền vội vàng lắc đầu, "Tiền bối bớt giận, trước đó vãn bối không rõ tình trạng, không lựa lời nói, nếu có mạo phạm, mong rằng ngài. . ."

"Được rồi, ta có thể không tâm tình cùng ngươi dạng này một cái tiểu gia hỏa so đo."

Nữ thương khách khoát tay áo.

Ánh mắt của nàng đã na di, nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt đều mang lên một vệt dị sắc, "Nha, đây không phải bây giờ danh mãn Tiên giới Tô Đế Tôn sao, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây."

Bên trong thanh âm, lộ ra một không chút nào che giấu địch ý.

Cái này khiến Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều trong lòng căng lên.

Đã thấy Tô Dịch cười nói: "Ngươi có thể tới, ta vì sao không thể tới?"

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về nữ thương khách cầm trường thương ngọc thủ, lúc này, đang có một tia máu đỏ tươi từ con kia trong tay ngọc thấm ra!

Nữ thương khách lập tức giống như như giật điện, đem ngọc thủ co vào đến trong tay áo.

"Ngươi bị thương?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Nữ thương khách lạnh lùng nói: "Chính là thụ thương, thu thập ngươi cũng dễ như trở bàn tay, nếu gặp mặt, muốn hay không trước đánh một trận?"

Nói xong, nàng nhạt con mắt màu tím hiện ra không che giấu chút nào chiến ý, "Ngươi yên tâm, ta sẽ còn giống như quá khứ, đem tu vi áp chế đến cùng ngươi tương đối tiêu chuẩn, cam đoan không lấy lớn hiếp nhỏ!"

Tô Dịch lại lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta có thể không tâm tư khi dễ một cái bị thương nữ nhân, cũng không muốn chiếm cái này chút lợi lộc, muốn đánh cũng được, chờ ngươi thương thế tốt lại nói."

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều ngơ ngẩn, rung động không thôi.

Vạn không nghĩ tới, Tô Dịch đối mặt như vậy một cái thực lực kinh khủng đến thâm bất khả trắc trình độ Nữ Thương Thần, lại vẫn cường thế như vậy cùng không khách khí!

——

Ps : Đi xếp hàng làm hạch chua, canh thứ hai 11 điểm trước liền có thể giải quyết ~

Mặt khác, đề cử một bản hảo bằng hữu sách mới « đại tạo hóa Kiếm chủ »




