




Chương 1949: Tử thần


Ở trong mắt người khác, thần minh cao cao tại thượng, chỉ có thể ngưỡng vọng.

Có thể Tô Dịch, nhưng xưa nay không từng đi ngưỡng vọng thần minh.

Xét đến cùng, tất cả mọi người là trên đại đạo tìm kiếm người thôi, đơn giản là cảnh giới cao thấp khác biệt mà thôi.

Không cần ngưỡng vọng?

Sao lại cần sùng bái?

Nguyên nhân chính là như thế, hắn một chút cử động, ở trong mắt người khác mới sẽ có vẻ như vậy khác người.

Giống như lúc này.

Ai cũng rõ ràng, người nữ thương khách kia là một cái thực lực thâm bất khả trắc thần!

Đồng thời còn có thể không nhận quy tắc cùng trật tự trói buộc, giáng lâm tại Tiên giới! !

Bản thân cái này cũng rất không thể tưởng tượng nổi.

Cũng là bởi vì đây, giống như Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô cái này chờ đến từ Thần Vực thần tử cấp nhân vật, mới có thể đối với nữ thương khách trong lòng còn có kính sợ cùng kiêng kị, đem đối phương coi là "Tiền bối" đối đãi.

Có thể Tô Dịch không giống vậy.

Hắn sớm tại Nhân Gian giới lúc, cùng với nữ thương khách giao thủ hai lần, đồng thời mỗi lần đều hơn một chút, làm sao đi kiêng kị đối phương?

Vượt quá Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô dự kiến, sau khi nghe được lời nói của Tô Dịch, nữ thương khách cũng không tức giận.

Nàng nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, nói: "Thôi được, hiện tại động thủ hoàn toàn chính xác không đúng lúc, đã ngươi tới, có lẽ. . . A Thải tiểu cô nương kia cũng liền được cứu rồi."

"A Thải thế nào?"

Trong đầu Tô Dịch, kìm lòng không được hiện ra một cái bộ dáng minh tú kiều tiếu thiếu nữ hình tượng, mi tâm tới đất có một cái "Rắn nuốt đuôi" đồ đằng ấn ký màu vàng.

Tưởng tượng năm đó tại U Minh chi đất hỗn độn bản nguyên ở bên trong, hắn và A Thải lần đầu gặp lại lúc, đối phương hóa thành một cái Kim Tằm, đang còn hấp thu luân hồi lực lượng Vạn Đạo thụ!

Cho đến về sau, Tô Dịch mới hiểu rõ đến, A Thải chính là trời sinh chưởng khống bất hủ áo nghĩa "Bất Hủ Tiên Tằm", có thể tự do tự tại đất xuyên thẳng qua tại thời không giới vực ở giữa!

Nữ thương khách nói: "Nàng bị vây ở rồi' Thì Không Giới Bi' bên trong."

Đuôi lông mày nàng ở giữa, hiển hiện một vệt không dễ dàng phát giác áy náy, "Nói đến, nàng lần này bị nhốt cũng cùng ta có quan, thời điểm trước kia, ta một mực đang nghĩ biện pháp cứu nàng, có thể cuối cùng đều là thất bại."

Trong ngôn từ, khó nén hối hận cùng lo lắng.

"Thương thế trên người ngươi, cũng cùng nghĩ cách cứu viện A Thải có quan hệ?" Tô Dịch hỏi.

Nữ thương khách khẽ gật đầu, "Trước đó, ta cùng những cái kia từ trước kỷ nguyên bên trong diên tồn xuống tới 'Tử thần' chém giết, không cẩn thận bị một cái lão gia hỏa đánh lén, đến mức nhận lấy điểm bị thương ngoài da."

Bị thương ngoài da?

Tô Dịch một cái nhìn ra, nữ thương khách đang cố ý che giấu, thương thế của nàng sợ là xa không phải bị thương ngoài da có thể so sánh.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một vài vấn đề, trải qua nữ thương khách giải hoặc, rốt cục đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Nữ thương khách trong miệng "Tử thần", chính là cái này Thiên Khí Cựu Thổ bên trong kinh khủng nhất một đám Thần Hài, khi còn sống đều là trước kỷ nguyên bên trong chúng thần chi chủ tồn tại!

Cùng bình thường Thần Hài khác biệt, những thứ này Tử thần đạo khu mặc dù tổn hại nghiêm trọng, nhưng lại diên tồn xuống dưới, ngoại trừ chuyện này, thần hồn mặc dù bị hủy, nhưng lại có ý thức lực lượng bảo tồn lại.

Bình thường người, thậm chí căn bản là không có cách phân biệt ra được, bọn hắn kỳ thật sớm đã là một bộ tử thi!

Những thứ này Tử thần một mực thủ tại đây Thiên Khí Cựu Thổ chỗ sâu nhất cấm khu, cái kia phiến cấm khu tràn ngập bất hủ khí tức, có thể cho bọn hắn gần như vĩnh hằng bất diệt tồn tại.

Thế nhưng phiến cấm khu cũng giống một cái lồng giam, đem những thứ này Tử thần vĩnh hằng đất khốn ở nơi đó.

Chỉ cần ly khai, liền sẽ triệt để biến mất khỏi thế gian.

Ngoại trừ chuyện này, ở mảnh này cấm khu bên trong, có một đạo từ trước kỷ nguyên lưu lại "Thì Không Giới Bi" !

Một cái cột mốc biên giới, ngăn cách cái này kỷ nguyên cùng trước kỷ nguyên ở giữa thời không hàng rào, thần bí mà cấm kỵ.

Theo nữ thương khách thuyết pháp, toà kia "Thì Không Giới Bi", cực khả năng chính là trước kỷ nguyên một vị bao trùm

(tấu chương chưa xong, xin lật giấy)

Tại Mệnh Vận Trường hà phía trên chúa tể cấp nhân vật lưu lại chí bảo!

Vì cái gì, chính là triệt để ngăn cách trước kỷ nguyên cùng cái này kỷ nguyên liên hệ, triệt để đem trước kỷ nguyên hết thảy đều phong ấn!

Dạng bí mật này, để cho Tô Dịch đều trở nên khiếp sợ, nhớ tới tại Quỷ Khấp Thiên Quật lúc, từng từ một nữ tử Thần Nghiệt cái kia nghe được một chút bí mật.

Trước kỷ nguyên, cũng chính là Linh Vũ kỷ nguyên ở bên trong, có một vị áp đảo Mệnh Vận Trường hà phía trên tồn tại, bị tôn xưng là "Ma Thần đại nhân" !

Đồng thời, nữ tử kia Thần Nghiệt tin tưởng vững chắc, Linh Vũ kỷ nguyên cũng không có hủy diệt, bởi vì vị kia "Ma Thần đại nhân" đoạn sẽ không để cho tất cả chuyện này phát sinh.

Mà bây giờ, từ nữ thương khách nơi này được biết "Thì Không Giới Bi" bí văn, để cho Tô Dịch không khỏi sinh ra liên tưởng, toà kia Thì Không Giới Bi, liệu sẽ chính là kia vị "Ma Thần đại nhân" lưu lại?

Hắn đem chính mình phỏng đoán nói ra, hướng nữ thương khách tiến hành chứng thực.

Nữ thương khách rất kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Dịch vậy mà cũng đã được nghe nói Linh Vũ kỷ nguyên bên trong vị này "Ma Thần đại nhân", nhìn về phía hắn ánh mắt đều trở nên có chút cổ quái.

Cuối cùng, nàng chỉ khẽ gật đầu, nói cho dù không phải vị này "Ma Thần đại nhân" lưu lại, cũng tất cùng hắn có quan hệ.

Về phần A Thải tại sao lại bị vây ở "Thì Không Giới Bi" ở bên trong, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

A Thải chính là bất hủ Kim Tằm, trời sinh có thể vượt qua thời không giới vực ở giữa, trước đó nữ thương khách hi vọng để cho A Thải hỗ trợ, cùng một chỗ tiến vào Thì Không Giới Bi ở bên trong, nhìn có thể hay không điều tra một cái trước kỷ nguyên bí mật.

Kết quả, A Thải lại bị vây ở trong đó.

Được biết dạng này nguyên nhân, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, nói: "Ngươi sẽ không sợ đem A Thải cô nương hại chết?"

Đối với việc này, nữ thương khách trong lòng cũng hổ thẹn, không để ý đến Tô Dịch trong ngôn từ răn dạy, thở dài:

"Nếu không có chuẩn bị, ta há có thể sẽ để cho tiểu nha đầu kia đi chịu chết? Ngươi yên tâm, A Thải một chút việc đều không có, đơn giản là bị vây mà thôi. Nếu không phải ta lúc này không thể trực tiếp vận dụng toàn lực, chỉ là một cái Thì Không Giới Bi mà thôi, căn bản khó không được ta!"

Lời nói này, đành chịu, cũng có một loại tự phụ phát ra từ thực chất bên trong.

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô âm thầm kinh hãi.

Nữ thương khách lời nói này, để lộ ra một cái tin tức trọng yếu, cái kia ngay tại lúc này nàng, áp chế một thân thực lực!

Nếu không, đủ có thể rung chuyển cái kia một cái có thể xưng cấm kỵ Thì Không Giới Bi! !

Cái này để người ta đều không cách nào tưởng tượng, nữ thương khách chân chính đạo hạnh đến tột cùng ở vào cấp độ cỡ nào.

"Bất quá còn tốt, ngươi đã đến."

Nữ thương khách chợt lời nói xoay chuyển, đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Có ngươi xuất thủ, có thể để giải cứu A Thải."

"Làm sao mà biết?"

Tô Dịch nói.

"Đi theo ta."

Nói xong, nữ thương khách xoay người rời đi.

"Đi." Tô Dịch chào hỏi Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô một tiếng, cùng một chỗ đi theo nữ thương khách hướng cái kia sâu trong núi lớn bước đi.

Sau thời gian một chén trà nhỏ.

Trước mắt tầm mắt lập tức trở nên khoáng đạt vô cùng, dãy núi biến mất, xuất hiện một mảnh rộng lớn đại địa.

Trên mặt đất như bị máu tươi đổ vào qua, thẩm thấu ra nồng đậm màu máu, khắp nơi lưu lại chiến đấu vết tích, có khe rãnh to lớn, sụp đổ hố sâu, đứt gãy hư không. . .

Trên bầu trời thì tối tăm mờ mịt một mảnh, kiềm chế nhân tâm.

Một cỗ nồng đậm bất hủ khí tức, tại một mảnh này sâu trong lòng đất lan tràn ra, cho người cảm giác, phảng phất mảnh này đen hoang vu thiên địa vĩnh hằng không sẽ bị tiêu diệt.

"Nữ nhân, ngươi lại còn dám đến!"

Vừa mới đến, một đạo đạm mạc thanh âm lãnh khốc chợt vang lên.

Oanh!

Hư không rung động, một đạo chói mắt hắc quang từ tại chỗ rất xa lướt đến, trong chớp mắt mà thôi, đã xuất hiện ở ngàn trượng bên ngoài.

Hắc quang oanh minh, hóa thành một người lùn thấp bé lão giả, tuyết trắng

(tấu chương chưa xong, xin lật giấy)

song mi rủ xuống, tay cầm phất trần, người mặc cổ xưa đạo bào, nhìn tiên phong đạo cốt.

Có thể hắn toàn thân lại bốc hơi lấy khiếp người tử khí, một đôi mắt hiện ra huyết quang quỷ dị, nhất nhìn thấy mà giật mình chính là, tại mi tâm hắn tới đất có một cái lỗ máu!

Lỗ máu vẫn tại rướm máu, giống như lúc nào cũng có thể sẽ chảy xuôi xuống tới.

Đem cái này thấp bé lão giả xuất hiện, thiên địa run rẩy dữ dội, vô số quang diễm màu đen xông lên thiên không, tại thấp bé lão giả phía sau diễn hóa ra một cái thần bí Đạo cung đồ đằng.

Đạo cung ba mươi ba tầng, mỗi một tầng đại biểu cho nhất trọng thiên.

Vô số Thần chích hư ảnh, đóng tại chỗ kia ba mươi ba tầng Đạo cung ở bên trong, đúng như chúng thần bảo vệ, lộ ra một bức rung động nhân tâm bức tranh.

Bất quá, quỷ dị là, cái kia ba mươi ba tầng Đạo cung tràn ngập nặng nề quỷ dị tử khí, nhìn xem không giống chúng thần nơi dừng chân tới đất phản giống như là chúng thần đặt mình vào một cái màu đen địa ngục!

Oanh ——

Khi thấy một màn như vậy, vẻn vẹn một cái ở giữa, Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô như bị sét đánh, thần hồn cùng tâm cảnh đều đụng phải chấn nhiếp đáng sợ.

Thần sắc Tô Dịch cũng biến thành ngưng trọng lên, bởi vì tại trong thức hải của hắn, yên lặng đã lâu Cửu Ngục kiếm rung động ầm ầm, rõ ràng bị kinh động.

Một cỗ uy hiếp chí mạng đập vào mặt, để cho Tô Dịch một thân khí cơ đều đụng phải áp chế đáng sợ, có cảm giác hít thở không thông.

Trong lòng của hắn không khỏi rung động, đây là tồn tại kinh khủng bực nào?

Chẳng lẽ chính là nữ thương khách nói tới "Tử thần" một trong?

Bang ——!

Một tia lạnh lẽo xào xạc thương ngâm vang lên.

Thật giống như vô hình Đại Đạo Luân âm, truyền vào đám người Tô Dịch trong tai, lập tức đem bọn hắn chỗ đụng phải lực chấn nhiếp lượng đều hóa giải.

Chỉ thấy nữ thương khách tay cầm xanh trường thương màu xám, xa xa chỉ vào thấp bé lão giả, quát to: "Đã thấy luân hồi, vì sao không bái?"

Tiếng như kinh thế Lôi Đình, từng chữ ầm vang nổ vang thiên địa.

Nơi xa, thấp bé lão giả sững sờ, tinh hồng quỷ dị đôi mắt xuất hiện trở nên hỗn loạn, sắc mặt cũng theo đó phát sinh biến hóa, giống như kinh hoảng, giống như e ngại, lại giống nhớ lại thống khổ gì không chịu nổi sự tình.

Ngay cả thân ảnh của hắn đều đang run rẩy, phía sau cái kia một bức ba mươi ba trọng Đạo cung đồ đằng theo đó rung chuyển.

Xa xa xem xét, cả người hắn bày biện ra một loại điên tình trạng.

Cái này để người ta chấn kinh, một câu mà thôi, như thế nào để cho như thế một vị tồn tại kinh khủng thất thố như vậy?

Không thể nghi ngờ, mấu chốt ngay tại "Luân hồi" hai chữ lên!

Mà lúc này, Tô Dịch mơ hồ đã minh bạch, nữ thương khách sở dĩ cho rằng chính mình có thể cứu A Thải, cực khả năng cũng là bởi vì chính mình chấp chưởng luân hồi trong chuyện này!

Đột nhiên, một đạo ấm áp như gió xuân thanh âm ở trong thiên địa vang vọng: "Luân hồi? Từ đâu tới luân hồi? Trên đời này sớm đã không còn luân hồi a."

Nghe lời nói như thế, nữ thương khách cái kia tròng mắt màu tím lặng yên ngưng tụ.

Sau đó, chỉ thấy một thân ảnh đột ngột đất tại trong hư không xa xa xuất hiện.

Kia là một cái nho bào nam tử thon gầy, toàn thân nhuốm máu, tóc tai bù xù, toàn thân đều là sâu đủ thấy xương vết thương, huyết nhục đều nứt ra.

Có thể thần sắc hắn cũng rất ấm và bình tĩnh, thon gầy gầy gò gương mặt ôn nhuận như ngọc, toàn thân lộ ra một cỗ quỷ dị cổ quái nặng nề tử khí.

Để cho người da đầu tê dại là, cái này nam tử nho bào đầu cũng không có tại trên cổ, mà nâng ở chính hắn trong tay trái!

Dù là đám người Tô Dịch nhìn quen thế sự, lưng cũng không khỏi một trận phát lạnh.

Hình như có phát giác, nam tử nho bào trong tay đầu lâu chuyển động, hướng đám người Tô Dịch lộ ra một vệt mỉm cười, an ủi:

"Đừng sợ đừng sợ, đầu lâu của ta từng bị kỷ nguyên chi kiếp chém đứt, mặc dù hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng lại đón thêm không lên rồi, chỉ có thể lấy tay nâng."

——

Ps : Mãnh liệt phát hiện đệ nhất tiên đã 600 vạn chữ, các ngươi dám tin?




