




Chương 1950: Dấu hiệu


Nam tử nho bào sau khi đến, cái kia thấp bé như người lùn lão giả giống như cũng khôi phục lý trí.

Hắn con mắt màu đỏ tươi nhìn chằm chằm nữ thương khách, điềm nhiên nói: "Nữ nhân, ngươi dám lừa gạt bản tọa, muốn chết! !"

Oanh!

Hắn bạo hướng dựng lên, sau lưng ba mươi ba trọng Đạo cung lướt ngang, hướng nữ thương khách trấn sát đi qua.

Vô số Thần chích hư ảnh gầm thét, uy năng kinh khủng che khuất bầu trời.

Nữ thương khách hoành thương quét qua.

Đông! !

Trời đất quay cuồng, ba mươi ba trọng Đạo cung bị ngăn trở.

Mà nữ thương khách thân ảnh cũng theo đó nhoáng một cái, kém chút bị đẩy lui.

Giọng nói của nàng băng lãnh, nói: "Họ Tô kia, lại để hắn nhìn nhìn, cái gì là luân hồi!"

"Có thể."

Tô Dịch ngữ khí yên lặng đáp ứng.

Vung tay áo lên.

Một mảnh kiếm khí trùng thiên rủ xuống, hóa thành cảnh tượng Lục Đạo Luân Hồi, hoành không hướng lão giả thấp bé kia trấn sát đi qua.

Một cái chớp mắt này, thấp bé lão giả phát ra một tiếng sợ hãi thét lên, thân ảnh nhanh lùi lại, căn bản cũng không dám thử nghiệm đi đối kháng.

Nho bào nam tử thon gầy cũng thay đổi sắc, "Thật là luân hồi? Khoan động thủ đã!"

"Đã các ngươi nhận ra, liền nên rõ ràng, chấp chưởng luân hồi đấy, ra sao các loại(chờ) tồn tại đặc thù."

Nữ thương khách ngữ khí đạm mạc.

Nơi xa, thấp bé lão giả mặt mũi tràn đầy sợ hãi, tay chân đều đang run rẩy.

Nam tử nho bào thì đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt viết đầy hồ nghi.

Không thể không nói, bị như vậy một cái "Tử thần" tồn đang ngó chừng, nội tâm Tô Dịch cũng căng cứng, da thịt nhói nhói, sinh ra một loại nguồn gốc từ bản năng cảm giác nguy hiểm.

Nguyên nhân chính là, đối phương khí tức quá kinh khủng!

Tại Tô Dịch nay sinh đã thấy đối thủ bên trong, chỉ có những cái kia từng tại độ kiếp lúc chứng đạo, xuất hiện ở vô tận thời không chỗ sâu Chư thần, có được cái này các loại(chờ) uy thế đáng sợ.

Oanh!

Nữ thương khách chợt vung trong tay trường thương, một vệt phong mang hoành không chém về phía nam tử nho bào.

Nam tử nho bào thân ảnh nhanh lùi lại, hiểm lại càng hiểm tránh mở cái này đột ngột một kích.

"Ý gì?" Nam tử nho bào thanh âm vẫn ôn hòa như cũ, chẳng qua là sắc mặt lại âm trầm không ít.

Nữ thương khách lạnh lùng nói: "Thả tôn trọng một chút, dù là tiểu gia hỏa kia bây giờ rất yếu, có thể chấp chưởng lực lượng luân hồi hắn, cũng không phải ngươi có thể tùy ý xem kỹ đấy."

Một phen, bá đạo vô cùng.

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô âm thầm kinh hãi, dạng này đọ sức, đổi lại là bọn hắn, sợ là sớm ngay đầu tiên liền không chịu nổi.

Nam tử nho bào trầm mặc một lát, chợt quay đầu, hướng Tô Dịch áy náy một tiếng cười, nói: "Trước đó, đích thật là ta vô lễ phía trước, mong rằng đạo hữu chớ trách."

Nói xong, hướng Tô Dịch khom người chào.

Chỉ bất quá, hắn một tay nâng đầu lâu, toàn thân đều là vết thương máu chảy dầm dề, loại kia nho nhã lễ độ dáng vẻ, luôn mang theo một cỗ làm người ta sợ hãi quỷ dị hương vị.

Tô Dịch không có lên tiếng.

Hắn đến bây giờ còn không có biết rõ ràng, nữ thương khách đang có ý đồ gì.

"Nếu biết sai, liền lập tức lui mở, chớ có cản đường!"

Nữ thương khách lộ ra càng thêm cường thế.

Nam tử nho bào cười cười, nói: "Các hạ mang theo vị kia chấp chưởng lực lượng luân hồi đạo hữu đến đây, chớ không phải vẫn là vì cứu cái kia bị nhốt thời không cột mốc biên giới bên trong Bất Hủ Kim Tằm?"

"Không sai."

Nữ thương khách nói, " có vấn đề?"

Nam tử nho bào cũng không tức giận, vẫn như cũ cười nói: "Không có, ta có thể vì các vị dẫn đường."

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch làm một cái thủ hiệu mời, liền quay người cùng cái kia thấp bé như người lùn lão giả cùng một chỗ, hướng nơi xa bước đi.

Nữ thương khách truyền âm cho Tô Dịch nói: "Cùng ở bên cạnh ta, những thứ khác không cần phải lo lắng."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Lúc này, nam tử nho bào cùng lão giả lùn tịt phía trước dẫn đường.

Một đoàn người đi theo nữ thương khách cùng một chỗ, hướng mảnh này lãnh tịch hoang vu thiên địa chỗ sâu bước đi.

Thiên khung ảm đạm, lớn mà hiện lên đậm đặc màu máu, như bị máu tươi triệt để tưới thấu, phóng nhãn tứ phương, một mảnh sinh cơ khô kiệt, vạn vật không còn hoang vu cảnh tượng.

Tựa hồ ngay cả phong thanh đều đứng im, chỉ còn lại trống trải cùng lãnh tịch.

"Cho tới bây giờ, ngươi dù sao cũng nên nói một câu kế hoạch của ngươi đi."

Trên đường, Tô Dịch truyền âm hỏi.

Nữ thương khách suy nghĩ một chút, liền cho ra đáp án: "Đối với những cái kia từ trước kỷ nguyên kéo dài tích trữ đến Tử thần mà nói, chỉ cần ở lại đây phiến tràn ngập bất hủ khí tức cấm khu ở bên trong, liền có thể vĩnh hằng tồn tại xuống dưới."

"Nhưng bọn hắn nhất e ngại hai chuyện."

"Thứ nhất, cái mảnh cấm khu này hủy diệt, không có gì bất ngờ xảy ra, khi lúc con đường thành thần xuất hiện, Tiên giới hỗn độn bản nguyên sẽ triệt để bộc phát, toàn bộ Thiên Khí Cựu Thổ đều sẽ triệt để sụp đổ tan rã."

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, tại con đường thành thần xuất hiện trước đó, bọn hắn như tìm không thấy biện pháp giải quyết, tất nhiên sẽ triệt để tiêu vong."

"Thứ hai, bọn hắn e ngại luân hồi! Đối với lực lượng luân hồi có nguồn gốc từ bản năng sợ hãi!"

"Giống như bọn hắn loại này sớm đã chết bỏ Thần chích, dù là khi còn sống lợi hại hơn nữa, nhưng hôm nay chỉ cần nhiễm đến lực lượng luân hồi, liền sẽ triệt để tiêu vong."

"Cho nên, trước đó bọn hắn tức giận nữa, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, không dám làm loạn."

Nói đến đây, nữ thương khách giống như lo lắng Tô Dịch kiêu ngạo, lại bồi thêm một câu, "Đương nhiên, mấu chốt nhất là có ta ở đây, bọn hắn trước mắt cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh, ngoan ngoãn phối hợp."

Tô Dịch a ~~ một tiếng, không nói gì thêm.

Có thể cái kia a ~~ một tiếng, lại làm cho nữ thương khách trong lòng rất khó chịu, không khỏi hung dữ trừng Tô Dịch một cái, truyền âm nói: "Tìm một cơ hội, không phải đem ngươi ngược dừng lại không thể!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Quá tam ba bận, ngươi hai lần trước đã thua, như lần thứ ba lại thua bỏ, ta có thể không hứng thú cùng ngươi giao thủ."

Mới nói được cái này.

Oanh!

Nơi xa, một mảnh Thần diễm màu đen như gió bão cuốn tới.

Mơ hồ nhưng nhìn đến, cái kia Thần diễm màu đen biến thành trong gió lốc, hiện lên một thân ảnh.

Kia là một cái nữ tử tóc tai bù xù, màu da trắng bệch, trên người có từng đạo từng đạo giống như con rết giăng khắp nơi khe hở dây, nhìn thấy mà giật mình.

Nàng mặc lấy cũ nát nhuốm máu áo đen, hành động lúc, Thần diễm màu đen tàn phá bừa bãi, ví như như gió bão nhận trời thông đất, uy thế kinh khủng.

"Chính là nữ nhân này, trước đó đánh lén hại ta bị thương!"

Nhìn thấy cái này toàn thân tản ra quỷ dị hung ác khí tức nữ tử áo đen, nữ thương khách nhạt con mắt màu tím bên trong không khỏi hiện ra một vệt sát cơ.

Lúc nói chuyện với nhau, nam tử nho bào đồng dạng đang cùng cô gái áo đen kia trò chuyện, cũng không biết nói cái gì, nữ tử áo đen đột nhiên quay đầu nhìn Tô Dịch một cái, liền thu liễm khí tức, đi theo nam tử nho bào cùng lão giả lùn tịt bên người.

Có thể nàng cái kia một ánh mắt, lại làm cho Tô Dịch lòng còn sợ hãi!

Thật giống như bị Cửu Uyên chỗ sâu hung thần để mắt tới!

"Bọn hắn khi còn sống đến tột cùng cường đại cỡ nào?"

Tô Dịch nhịn không được truyền âm hỏi.

Nữ thương khách thuận miệng nói: "Yếu nhất cũng là chư thiên Thần Chủ cấp tồn tại."

Chư thiên Thần Chủ!

Kia là áp đảo Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần phía trên cự đầu!

Chư thiên chúa tể tồn tại! !

Tại Thần Vực ở bên trong, giống như Tây Thiên Linh Sơn Nhiên Đăng Phật tổ, chính là một vị chư thiên Thần Chủ.

Tô Dịch cũng không khỏi kinh hãi.

Tại cái trước kỷ nguyên, như thế tồn tại cường đại, cũng ngăn không được kỷ nguyên chi kiếp lực lượng?

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch lại hỏi: "Cái kia bọn hắn hiện tại đây?"

"Bọn hắn hiện tại. . ."

Nữ thương khách nghĩ nghĩ, nói, " chỉ luận chiến lực, miễn cưỡng cùng Thượng Vị Thần không sai biệt lắm."

Tô Dịch: ". . ."

Từ trước kỷ nguyên chết, bây giờ tựa như một bộ tử thi một ít người, đạo khu tàn phá, thần hồn chỉ còn lại một chút ý thức, toàn thân bị tử khí bao trùm, có thể lại còn có được có thể so với Thượng Vị Thần chiến lực! ?

Đây quả thực nghe rợn cả người.

Để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, khi còn sống thân là chư thiên Thần Chủ bọn hắn, lại nên cường đại đến mức nào.

Mà tại trên đường sau đó, lần lượt có tương tự "Tử thần" xuất hiện.

Có nam có nữ, bộ dáng đều rất thảm.

Có thể khí tức trên thân đều rất khủng bố!

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ không đến, liền hội tụ hơn mười!

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô thần sắc đều đã ngưng trọng đến cực hạn, trong lòng tự hỏi, nếu không phải lần này có nữ thương khách cùng Tô Dịch tại, hai người bọn họ đừng nói đi tới nơi này, sớm ở mảnh này hoang vu đại sơn thời điểm, đã rút lui, căn bản không dám vượt qua giới hạn.

Quá kinh khủng.

Quản chi là tại Thần Vực, lấy thân phận của bọn hắn, đều chưa từng gặp qua đáng sợ như vậy một đám tử thi!

Rõ ràng đều sớm tại cái trước kỷ nguyên đã chết hẳn, có thể nhưng như cũ dùng một loại đặc biệt là phương thức kéo dài tồn xuống dưới.

Đồng thời còn có nhất định linh trí! !

"Ngươi xác định, bọn hắn sẽ không làm ẩu?"

Khi mắt thấy tất cả chuyện này, Tô Dịch cũng không nhịn được.

Dọc theo con đường này, phàm là xuất hiện một cái Tử thần, liền sẽ lạnh buốt địa liếc hắn một cái, để cho Tô Dịch cũng hoài nghi, chính mình thành những cái kia Tử thần trong mắt con mồi.

Cái loại cảm giác này, vô cùng để cho người ta khó chịu.

"Không xác định."

Nữ thương khách lắc đầu, "Trong một năm, con đường thành thần sẽ xuất hiện, mà lúc này chút Tử thần chỉ sợ cũng sớm đã đã nhận ra, đối bọn hắn mà nói, thứ này cũng ngang với là trong vòng một năm, bọn hắn liền đem đứng trước triệt để biến mất uy hiếp, ngay tại lúc này, bọn hắn có thể chưa chắc biết thành thành thật thật đấy."

Dừng một chút, nàng ánh mắt nghiền ngẫm địa ngắm Tô Dịch một cái, "Bọn hắn nếu thật muốn làm ẩu, tất nhiên sẽ xuống tay với ngươi. Dù sao, ngươi chấp chưởng luân hồi, có thể giúp người chuyển thế trọng tu, này bằng với là để bọn hắn thấy được một cái trùng hoạch tân sinh cơ hội!"

Tô Dịch: ". . ."

"Thế nào, ngươi sợ?" Nữ thương khách cười mỉm trêu chọc.

Tô Dịch nói: "Sợ ngược lại là không thể nói là, ta chỉ là cho rằng, ngươi hẳn là sớm một chút nói cho ta những tình huống này."

Nữ thương khách trầm mặc một chút, nói: "Ngươi yên tâm, ta cam đoan để các ngươi còn sống ly khai chỗ này. Đồng thời về sau, sẽ cho ngươi đền bù!"

Ngữ khí yên lặng, đã có lực lượng nghiêm túc.

Tô Dịch khẽ giật mình, phát giác được nữ thương khách trong ngôn từ, mang theo một tia không dễ dàng phát giác áy náy.

Cái này có thể rất ít gặp!

Không thể nghi ngờ, nàng đối với đem chính mình liên lụy đến bên trong trận sóng gió này, trong lòng còn có thua thiệt!

Tô Dịch đang muốn nói gì, đôi mắt chợt nheo lại.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa cái kia ảm đạm trên bầu trời, lại hiện ra một mảnh hỗn độn mây mù, cực kì mờ mịt cùng thần bí.

Cái kia hỗn độn mây mù chỗ sâu, đang có từng sợi mỹ lệ rực rỡ ánh sáng đang lóe lên, sáng chói như sao giống nhau.

Nhưng cẩn thận nhìn lên, lại bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, không cách nào thấy rõ ràng những cái kia rực rỡ quang trạch, đến tột cùng là cái gì.

"Tô đạo hữu, đó chính là đang còn hình thành kỷ nguyên chiến trường hình thức ban đầu."

Hi Ninh chợt nói.

Kỷ nguyên chiến trường! !

Tô Dịch động dung, nhớ tới sớm tại đến đây Thiên Khí Cựu Thổ trước đó, Hi Ninh ngay tại truyền tin bên trong đã từng nói qua, bây giờ tại Tiên giới những cái kia từ trước kỷ nguyên bên trong kéo dài tích trữ tới cấm khu ở bên trong, đã có thể nhìn thấy con đường thành thần xuất hiện dấu hiệu.

Không thể nghi ngờ, Hi Ninh trong miệng "Dấu hiệu", chính là trước mắt chỗ đã thấy một màn kia!




