




Chương 195: Cửu Khúc Quỷ Vực


"Ô Hoàn thủy quân là lai lịch ra sao, tu vi thế nào "

Lúc này thời điểm, Ninh Tự Họa, Khuynh Oản, Kim Tiếu Xuyên cũng đi tới.

Đào Thanh Sơn nhìn ra, Ninh Tự Họa đám người rõ ràng cho thấy cùng Tô Dịch một khối đấy, không dám lãnh đạm, cung kính tiếng nói:

"Nghe nói, Ô Hoàn thủy quân khi còn sống, chính là vẫn lạc trên chiến trường một vị tông sư nhân vật, chết trận về sau, một thân lệ khí cùng oán khí, đã bị dưới mặt đất không sạch sẽ Huyết Hà bồi dưỡng, bởi vậy hóa thành hung ác Lệ Quỷ."

"Gần trăm năm nay, một mực chiếm giữ tại cái này Đại Thương Giang phía dưới trong Cửu Khúc Thành, hôm nay tu vi, làm có thể so đo tông sư tam trọng nhân vật."

"Bất quá, nghe nói hắn tinh thông một chút tà môn bí thuật, vả lại nắm giữ lấy thần bí cấm trận lực lượng, một khi tiến vào Cửu Khúc Thành, chính là tông sư tam trọng nhân vật, cũng chỉ có thể mặc cho xâm lược."

Nguyên bản Ninh Tự Họa còn tưởng là cái này Ô Hoàn thủy quân có bao nhiêu lợi hại, nghe xong, lập tức không có hứng thú lại hiểu rõ xuống dưới.

"Xin hỏi tiên sư thử tới làm gì "

Đào Thanh Sơn cung kính tiếng hỏi ý.

"Tìm người."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Mấy ngày trước, có một chiếc tàu chở khách tại đây mảnh thuỷ vực bị tiêu diệt, tàu chở khách trên có một cái ta rất người quan tâm."

Đào Thanh Sơn trong lòng chấn động, vừa muốn mở miệng, một mực quỳ trên mặt đất cao gầy nam tử đã giành nói:

"Tiên sư, cái này tất nhiên là ô hoàn lão quỷ làm kia những năm gần đây này, lão gia hỏa kia tại đây mảnh thuỷ vực chuẩn bị lật ra không biết nhiều ít đội thuyền, không biết có bao nhiêu người vô tội bị hắn giết hại!"

Hắn lòng đầy căm phẫn, hùng hồn trần lời, đối với Ô Hoàn thủy quân xưng hô cũng thay đổi.

Đào Thanh Sơn cũng liền vội vàng gật đầu, nói: "Bất quá tiên sư yên tâm, Ô Hoàn thủy quân mặc dù tàn bạo, nhưng tính tình cẩn thận gian dối, chỉ dám đối với người bình thường hạ tử thủ."

"Đợi tí nữa ngươi dẫn chúng ta đi vào."

Tô Dịch làm ra quyết đoán, đạo "Ừ, liền đem chúng ta coi như bên cạnh ngươi hỗ trợ:tùy tùng lại."

Hắn quay đầu, nhìn về phía Kim Tiếu Xuyên, nói: "Ngươi lưu lại, tự mình tìm địa phương an toàn chờ."

Kim Tiếu Xuyên liên tục không ngừng gật đầu đáp ứng.

"Ngươi cũng đứng lên đi."

Tô Dịch lườm quỳ trên mặt đất cao gầy nam tử một cái.

Người sau lập tức Trường Tùng khẩu khí, cảm kích nói: "Đa tạ tiên sư, đa tạ tiên sư!"

Đào Thanh Sơn thừa cơ nói: "Tiên sư, đây là Ung Hòa Quận Loa Nha Sơn Đằng Vĩnh, bản thể là một cây nghìn năm tơ vàng dây leo, cơ duyên xảo hợp hấp thu một chỗ thần bí Linh tuyền lực lượng, bởi vậy mở ra linh trí, đã thức tỉnh biến ảo hình người năng lực. . ."

Tô Dịch nghe xong, không khỏi đánh giá cao gầy nam tử một cái, "Tơ vàng dây leo nhưng tứ giai Linh vật mà thôi, lại có thể cho ngươi ngẫu được cơ duyên, thức tỉnh linh trí, cũng là không tầm thường."

Ninh Tự Họa bồi thêm một câu, "Đạo hữu, tơ vàng dây leo thế nhưng là luyện chế Linh giáp tuyệt hảo tài liệu. Nhất là nghìn năm hỏa hầu, càng là hiếm thấy."

Đằng Vĩnh toàn thân khẽ run rẩy, sợ tới mức mặt đều tái rồi.

Giống như hắn bực này tinh quái, nhìn như phong quang, nhưng tại chính thức Tu Hành Giả trong mắt, cũng bất quá là một mặt Linh tài mà thôi.

Tô Dịch cười rộ lên, "Thức tỉnh linh trí, đã không còn là tử vật, lại xem kia là Linh tài đã không thích đáng."

Ninh Tự Họa sâu chấp nhận nói: "Đạo hữu nói cực đúng, bất quá, như gia hỏa này về sau vạn nhất gặp nạn mà chết, ta ngược lại cam tâm tình nguyện giúp hắn nhặt xác."

Đằng Vĩnh nguyên bản thầm thở ra một hơi, nhưng nghe được chuyện đó, sợ tới mức đỉnh đầu toát ra thành từng mảnh Thanh tóc màu biếc ánh sáng đằng diệp. . .

Hắn nhìn hướng Ninh Tự Họa ánh mắt đều mang theo thật sâu vẻ sợ hãi.

Nữ nhân này. . . Thật là đáng sợ!

"Khuynh Oản, ngươi Hồi Dưỡng Hồn hồ lô."

Tô Dịch phân phó nói.

"Ừ."

Khuynh Oản hóa thành một đám ánh sáng, Thúc Nhĩ biến mất tại bên trong Dưỡng Hồn hồ lô.

Giống như nàng bực này hiếm thấy mà tinh khiết Quỷ vật, một khi xuất hiện ở cái kia ác quỷ tụ tập Cửu Khúc Thành, tuyệt đối sẽ dẫn phát không thể dự đoán rối loạn rồi.

Rồi sau đó, đang lúc mọi người ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, chỉ thấy Tô Dịch khí tức trên thân lặng yên Nhất Biến, lại tuôn ra một tia Yêu khí!

Đào Thanh Sơn động dung thất thanh nói: "Tiên sư, người sẽ không phải cũng là. . ."

"Không phải là."

Tô Dịch ngắt lời nói, "Đây chỉ là một cửa đổi bản thân khí tức bí thuật mà thôi."

Đào Thanh Sơn nhả ra trung khí ngoài, nhưng trong lòng có chút tiếc nuối, như tiên sư là một vị yêu tu đại năng, thật là tốt biết bao a. . .

Ninh Tự Họa có chút kinh ngạc nói: "Đạo hữu, ngươi cái pháp môn này có thể thực có chút ý tứ."

"Muốn học ta dạy cho ngươi."

"Cái kia. . . Thật là muốn đa tạ đạo hữu ban thưởng pháp rồi."

Ninh Tự Họa đôi mắt đẹp dịu dàng, lộ ra vẻ mong đợi.

Tô Dịch lúc này lấy thần hồn lực lượng gia trì, trong môi phát ra từng sợi tối nghĩa đạo thanh âm.

Rất nhanh, Ninh Tự Họa liền lộ ra vẻ chợt hiểu, kia trên người khí tức cũng lặng yên Nhất Biến, tuôn ra một tia yêu dị phong vận.

Cảm thụ được đây hết thảy, Ninh Tự Họa trong lòng thật sự viễn không giống mặt ngoài như vậy yên lặng.

Cái này nhìn như đơn giản một môn bí thuật, kì thực có Xảo đoạt tạo hóa ảo diệu, có thể nói không thể tưởng tượng nổi!

"Nếu ta có được một môn bí pháp như vậy, cái nào cam lòng tiết lộ, nhưng gia hỏa này lại lại hồn không xem ra gì, thuyết giáo sẽ dạy. . ."

"Đây là hay không có nghĩa là, trong tay hắn còn có cái khác bất khả tư nghị bí pháp, căn bản không thèm để ý những thứ này "

"Nếu như thế, hắn có thể sẽ viễn so với ta trong tưởng tượng đáng sợ hơn rồi. . ."

Ninh Tự Họa âm thầm thì thào.

Tô Dịch Tự Nhiên không có khả năng nghĩ đến, một môn tiểu bí thuật mà thôi, khiến cho Ninh Tự Họa sinh ra nhiều như vậy ý tưởng.

Hắn hiện đang lo lắng chính là Văn Linh Tuyết an nguy.

"Đi."

Không có trì hoãn nữa, Tô Dịch quyết định triển khai hành động.

Lúc này, từ Đào Thanh Sơn, Đằng Vĩnh mang theo, bọn hắn một đoàn người đi về hướng cái kia Đại Thương Giang trên mặt nước vòng xoáy sương mù trung.

Nhìn như đạp nước mà đi, đã có một cỗ vô hình lực lượng theo mặt nước dâng lên, làm cho Tô Dịch bọn hắn như giẫm trên đất bằng.

Làm đi vào cái vòng xoáy kia sương mù ở bên trong, bọn hắn thân ảnh lập tức hạ xuống.

Nhưng cùng lúc đó, một cỗ nhu hòa lực lượng, bao bọc tại trên người bọn họ, làm cho bọn hắn thân ảnh vững vàng đáp xuống ngàn trượng phía dưới.

Đây là tới từ này mảnh thuỷ vực trung đại trận lực lượng, cấu kết nước mạch cùng sơn mạch, có chút huyền diệu.

Rất nhanh, Tô Dịch bọn hắn xuất hiện ở một mảnh u ám trong trời đất, khắp nơi ảm đạm đấy, tại phía trước xa xa, có một cái đại thành chiếm giữ, trên tường thành thiêu đốt lên rào rạt xanh biếc hỏa diễm, ánh được cái kia phiến thiên địa một mảnh thảm màu xanh lá.

Màu sắc này thật là xấu xí.

Tô Dịch âm thầm nhíu mày.

"Nếu không có tự mình đến đây, ta cũng không nghĩ tới, tại đây Đại Thương Giang đáy sông phía dưới, còn có một phiến thiên địa như vậy."

Ninh Tự Họa kinh ngạc, đánh giá bốn phía.

Nàng một cái nhìn ra, cái phiến thiên địa này kì thực là Thiên Tuyền Lĩnh sơn mạch cùng Đại Thương Giang nước mạch giao hội chi địa, tràn ngập âm trầm áp lực khí tức.

"Cái này là Tự Nhiên tạo hóa chi lực, cái kia Ô Hoàn thủy quân có thể tìm tới nơi này, đem thử làm của riêng, cũng là tính có chút năng lực."

Tô Dịch lúc nói chuyện, ánh mắt xa xa nhìn về phía xa xa cái kia một cái đại thành, chỗ đó có ngút trời sát khí bốc lên, quỷ khí rậm rạp.

Chợt, ánh mắt của hắn nhìn về phía bên người Đào Thanh Sơn, nói: "Đợi tí nữa ngươi tới ra mặt, hỏi ý ta người muốn tìm."

Đào Thanh Sơn cả vội vàng gật đầu đáp ứng.

Bọn hắn một nhóm trực tiếp triều trong thành bước đi.

Chỉ thấy trên tường thành, tuyên khắc lấy ba cái máu tanh đầm đìa chữ lớn:

Cửu Khúc Thành!

Đóng giữ cửa thành hai bên đấy, là một đám toàn thân tràn ngập sát sương mù quỷ tốt, toàn thân nếu như khói mù loại nhúc nhích cuồn cuộn, khuôn mặt dữ tợn khiếp người.

Cầm đầu một cái quỷ tốt chứng kiến Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh, lập tức lớn tiếng nói: "Quỷ Mẫu lĩnh Đào Sơn Quân, Loa Nha Sơn Đằng Sơn Quân giá lâm "

Cửa thành bên trong, lập tức lướt đi một cái màu da trắng bệch Thải Y nữ quỷ, tiến lên chào nói: "Nô tài bái kiến chư vị khách quý."

Đào Thanh Sơn lạnh nhạt nói: "Mang bọn ta đi gặp Động Thiên pháp hội."

Ừ

Cái kia Thải Y nữ quỷ quay người dẫn đường.

Tô Dịch bọn hắn một đoàn người đi theo phía sau.

Vừa vừa tiến vào trong thành, chỉ thấy đông nghịt kiến trúc tựa như từng tòa cực lớn quan tài giống nhau, vách tường cùng mái hiên đều hiện lên đen kịt sắc mặt.

Đường phố hai bên, treo từng chuỗi màu trắng đèn lồng, vẫy ra từng đoàn từng đoàn xanh rờn ánh sáng.

Đường phố lên, khắp nơi phiêu đãng Quỷ vật, có âm hồn, Quỷ Mị các loại, cũng có oán khí bốc lên hung hồn cùng Lệ Quỷ, chi chít, khắp nơi đều là, nhìn không thấy đầu.

Líu ríu, tiếng chói tai nhất thiết thanh âm cũng là không ngừng vang lên, còn kèm theo tiếng kêu khóc, tiếng cuồng tiếu, ai oán thanh âm, khóc nỉ non tiếng. . .

Nghiễm nhiên cùng với sâm la Quỷ Vực không có gì khác nhau.

Đổi lại một thứ võ giả tới đây, sợ là không phải dọa hỏng không thể.

Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa lại thần sắc như thường, nhưng đều hơi có chút nhíu mày, có chút ghét cay ghét đắng như vậy âm trầm, hỗn loạn, tan vỡ loại Quỷ Vực chi địa.

Trên đường đi, có quỷ vật bày quầy bán hàng, nồi sắt lớn bên trong nấu chín nhưng lại từng khỏa mang theo hư thối da thịt cùng tóc dài đầu người.

Có lanh lợi vui đùa hài đồng, trong tay mang theo tàn khốc cánh tay đứt tại truy đuổi đùa giỡn, ngẫu nhiên hoàn nhào tới, duỗi ra răng nanh cắn xé đồng bạn.

Có buôn bán Huyết Sắc con mắt, hư thối tạng phủ, các loại khối vụn huyết nhục bán hàng rong.

Có đang may da người bà lão, phía sau bạch cốt dựng khay chứa đồ lên, đeo đầy các loại da người xiêm y.

Có. . .

Một màn kia màn máu tanh tàn nhẫn hình ảnh, cũng tại trong thành này khắp nơi trình diễn, giống như những thứ kia Quỷ vật bình thường sinh hoạt loại.

Đột nhiên, Tô Dịch thấy được một cái toàn thân bầm đen sắc mặt, mặc một thân giấy trắng quần áo, thiếu khuyết nửa cái đầu lão giả, ngồi ngay ngắn ở bên đường quầy hàng lên, đang gõ bàn tính.

Nói là bàn tính, nhưng lại từ trắng như tuyết cẳng tay cùng từng đám cây đốt ngón tay tạo thành, tính châu thì là từng khỏa hàm răng.

"Ngươi đang ở đây tính là cái gì "

Ninh Tự Họa cũng chú ý tới một màn này, dậm chân nói.

"Tính sổ."

Lão giả cũng không ngẩng đầu lên.

"Tính là cái gì sổ sách "

"Tính chết tại đây trong Cửu Khúc Thành người sống sổ sách."

Lão giả nói đến đây, bầm đen trên mặt lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, "Ta đại khái tính qua, cái này một trăm ba mươi chín năm linh tám tháng mười trong chín ngày, ít nhất có mười ba vạn người sống đã bị chết ở tại Cửu Khúc Thành, trong đó có phụ nữ và trẻ em hơn ba vạn, hài đồng hơn một vạn, tráng niên nam tử hơn năm vạn, lão nhân hơn bốn vạn. . ."

Hắn nói lải nhải lải nhải, giống như tính sổ tiên sinh tại bàn sổ sách giống nhau, nụ cười quỷ dị trung lộ ra một tia không nói ra được thỏa mãn.

Nghe đến mấy cái này, Ninh Tự Họa Nga Mi chay mày lên, nhịn không được nhìn nhìn bên cạnh Tô Dịch.

"Nếu như ngươi xem không vừa mắt, chúng ta lúc rời đi, đem nơi đây xóa đi là được."

Tô Dịch thần sắc bình thản.

Ở tiền thế, cái kia nhìn quen loại người này thời gian địa ngục loại máu tanh sự tình, đến nỗi xâm nhập U Minh Chi Địa, được chứng kiến rất tàn nhẫn đáng sợ sự tình.

Bất quá, mặc dù bái kiến hơn nhiều, làm bây giờ nhìn đến đây hết thảy thời gian, trong lòng còn là sinh ra một loại bản năng ghét cay ghét đắng.

Cái kia dẫn đường Thải Y nữ quỷ quay đầu lại, âm trầm nói: "Vị này khách quý nói chuyện chú ý một chút, nếu khiến Thủy Quân nghe được. . ."

Không chờ nói xong, Đào Thanh Sơn liền lạnh giọng khẽ nói: "Ngươi một cái nữ tỳ, cũng dám tại ta chờ trước mặt càn rỡ, có tin ta hay không hiện tại tiêu diệt ngươi, ô hoàn lão quỷ cũng không dám nói gì "

Thải Y nữ quỷ toàn thân run lên, im lặng không nói.

Mà lúc này, cách đó không xa đột nhiên có tiếng cười lạnh vang lên:

"Mới bao lâu không gặp mặt, ngươi Đào Thanh Sơn khẩu khí liền trở nên lớn như vậy rồi, thực cho là lưng tựa Đại Chu Thôn Hải vương, có thể vô pháp vô thiên rồi"




