




Chương 1951: Ma Thần hô ta thành đạo huynh


Ở chỗ sâu trong vòm trời, hỗn độn tầng mây mãnh liệt bốc lên, có sáng chói rực rỡ ánh sáng ở trong đó chợt sáng chợt tắt.

Điều này đại biểu, Tiên giới lực lượng bản nguyên hỗn độn đã xuất hiện biến động, mà "Kỷ nguyên chiến trường" cũng đã bắt đầu xuất hiện hình thức ban đầu!

"Giống như cái này các loại(chờ) thiên địa đại thế, ai có thể ngăn tới?"

Tô Dịch cảm khái.

Thế sự thay đổi, như ý tới người xương, làm trái người vong.

Đối mặt cái này sắp trong vòng một năm xuất hiện con đường thành thần, ai cũng không có khả năng đi đối kháng cùng cản trở, chỉ có thể sớm chuẩn bị, đi tranh đoạt trận này kịch biến bên trong xuất hiện thành thần thời cơ!

Đám người tiếp tục tiến lên.

Mà tại phía trước dẫn đội, là trọn vẹn mười bảy cái Tử thần cấp tồn tại.

Nam tử nho bào kia rõ ràng là những thứ này Tử thần bên trong nhân vật lãnh tụ, đều lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Hư không phía trước ở bên trong, xuất hiện chói mắt thần thánh quang diễm, chiếu khắp thiên địa khung, huy hoàng như ngày.

Nam tử nho bào chờ chết thần đều dừng bước lại.

Sắc mặt đều hiện lên ra vẻ kiêng dè.

"Đó chính là thời không cột mốc biên giới."

Cùng một thời gian, nữ thương khách chỉ vào nơi xa, nhẹ giọng mở miệng.

Thuận nhìn lại, chỉ thấy một mảnh kia thần thánh quang diễm xuất hiện địa phương, xuất hiện một cái môn hộ thời không, lên thông bên ngoài thiên khung, xuống tiếp sâu trong lòng đất, lớn đến không cách nào tưởng tượng.

Thật giống như Thông Thiên Chi Môn!

Bàng bạc hạo đãng thời không dòng lũ, thật giống như rộng lớn vô ngần biển cả, tại bên trong môn hộ thời không lao nhanh gào thét, sinh sôi không ngừng, vô cùng vô tận.

Mà tại môn hộ thời không kia trung ương, lơ lửng một cái vẻn vẹn cao hơn một xích bia đá.

Như vậy nhỏ bé, như vậy không đáng chú ý.

Nhưng bia đá này lại tựa như một vòng Đại Nhật, chiếu khắp thiên địa khung, phóng thích đại quang minh vô lượng, làm cho người ta cảm thấy thần thánh bất hủ vận vị.

Không thể nghi ngờ, đây chính là thời không cột mốc biên giới!

"Đi."

Nữ thương khách mang theo đám người Tô Dịch hướng phía trước bước đi.

Một đám Tử thần ngay tại trên con đường phía trước, nhìn thấy bọn hắn tới gần, không ít Tử thần ánh mắt cũng thay đổi, một chút càng là ngo ngoe muốn động.

Bầu không khí cũng theo đó bắt đầu trở nên ngột ngạt.

Hi Ninh mấp máy môi, căn bản không cần nghĩ liền biết, những thứ này Tử thần như động thủ, nàng cùng Lạc Thiên Đô tuyệt đối với không có bất kỳ cái gì lực chống đỡ!

Lạc Thiên Đô sắc mặt cũng ngưng trọng chưa từng có.

Không phải hắn nhát gan, thật sự là những cái kia tử thần uy thế quá kinh khủng.

Bên trong thức hải Tô Dịch, Cửu Ngục kiếm ngo ngoe muốn động.

"Thế nào, muốn động thủ?"

Nữ thương khách ánh mắt lạnh lẽo.

Nam tử nho bào cười cười, khua tay nói: "Đều để mở, để bọn hắn đi qua."

Nói xong, hắn dẫn đầu nhường đường.

Những khác Tử thần thấy vậy, cuối cùng cũng đồng loạt lui ra.

Chỉ bất quá cho dù ai đều nhìn ra, bọn hắn tâm không cam tình không nguyện.

Nữ thương khách thấy vậy, hừ lạnh một tiếng, liền dẫn nhóm người Tô Dịch tiếp tục tiến lên.

Giữa đường qua những cái kia Tử thần bên cạnh lúc, cái kia thấp bé như người lùn lão giả chợt u lãnh địa mở miệng nói: "Vị tiểu hữu này, ngươi có thể nhất định phải bảo trọng."

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch nhếch miệng một tiếng cười.

Chẳng qua là nụ cười kia lại vô cùng địa làm người ta sợ hãi.

Tô Dịch lườm lão gia hỏa này một cái, nói: "Ngươi cũng thế."

Lão giả lùn tịt sững sờ.

Không chờ hoàn hồn, nữ thương khách đã mang theo đám người Tô Dịch đi xa.

Cho đến đi vào cái kia một cái môn hộ thời không phía trước, nữ thương khách rõ ràng cũng buông lỏng, nói: "Những cái kia chết đồ vật không dám tới gần, nếu không, tất sẽ phải gánh chịu thời không cột mốc biên giới lực lượng trấn áp."

Tô Dịch khẽ gật đầu, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia hơn mười Tử thần cũng không rời đi, mà là xa xa địa đứng ở đó, đang theo bên này quan sát.

Nam tử nho bào còn lộ ra nụ cười ấm áp, hướng Tô Dịch khẽ gật đầu.

Cái này lộ ra rất không hiểu thấu.

Nhưng lại để cho trong lòng Tô Dịch càng thêm cảm thấy khó chịu.

Từ đầu đến cuối,

Nam tử nho bào này một bộ bày mưu nghĩ kế tư thái, liền như là ăn chắc bọn hắn, dưới mắt không có động thủ, đơn giản là đang nhìn một trận náo nhiệt.

Tô Dịch rất rõ ràng loại tâm tính này.

Khi hắn nhìn thấy một chút tôm tép nhãi nhép vừa đi vừa về nhảy nhót lúc, mình cũng sẽ thờ ơ lạnh nhạt, coi như trò cười đối đãi.

Không thể nghi ngờ, tại nam tử nho bào trong mắt, đám người bọn họ chính là tôm tép nhãi nhép!

"Khác phản ứng cái kia chết đồ vật, cứu A Thải cô nương quan trọng."

Nữ thương khách nói.

Nàng cũng có loại này trải nghiệm.

Tô Dịch khẽ gật đầu, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy môn hộ thời không trung ương, toà kia thời không cột mốc biên giới phía dưới, hiện lên một đạo tròn trịa vòng vàng.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một cái Kim Tằm.

Chỉ bất quá thân thể vòng lên, hình thành một loại "Rắn nuốt đuôi" hình thái.

Tròn, đại biểu cho trọn vẹn cùng bất hủ.

Đúng như Thái Cực, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng.

Tại A Thải chỗ mi tâm, liền có một loại giống nhau đồ đằng ấn ký.

"Nên như thế nào cứu?"

Tô Dịch hỏi.

Cái kia thời không cột mốc biên giới khí tức quá cân bạc cùng thần thánh, trấn áp tại môn hộ thời không trung ương, phụ cận chính là trùng trùng điệp điệp thời không dòng lũ.

Hóa thành Kim Tằm A Thải, tuy nóng bình yên vô sự, có thể nhìn tình cảnh cũng không tốt, phảng phất như lâm vào một loại cổ quái phong ấn trong trạng thái.

Nữ thương khách ánh mắt vi diệu, nhắc nhở: "Ngươi vả lại dùng lực lượng luân hồi thử một lần."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Nghĩ nghĩ, hắn nâng tay phải lên, đầu ngón tay lập tức quanh quẩn ra từng sợi tối nghĩa thần bí lực lượng luân hồi.

Sau đó, hắn lấy lực lượng luân hồi kết ấn, hoành không một chút.

Oanh!

Một trương Luân Hồi đạo ấn biến thành lưới lớn hoành không dựng lên, hướng cái kia một cái thời không cột mốc biên giới tới gần đi qua.

"Luân hồi. . ."

Nơi xa, lúc thấy một màn như vậy, nam tử nho bào, lão giả lùn tịt các loại(chờ) Tử thần hiện ra sắc mặt, không thể ức chế mà hiện ra cuồng nhiệt cùng vẻ tham lam.

Vù! !

Cảnh tượng khó tin đã xảy ra.

Luân hồi lưới lớn còn tại nửa đường, cái kia một cái thời không cột mốc biên giới hình như có cảm ứng, màu vàng bề mặt chợt mà hiện ra vô số phức tạp đạo văn kỳ dị.

Cùng một thời gian, cái kia thời không cột mốc biên giới bên trên, đồng dạng hiện ra một cỗ lực lượng luân hồi! !

Cái này một cỗ lực lượng luân hồi vô cùng kinh khủng, mới vừa xuất hiện, liền diễn hóa thành một cái hoàn chỉnh thế giới Luân hồi, không chỉ có U Minh Địa phủ, còn có người thế, có chư thiên vị diện!

Tuế nguyệt ở trong đó chìm nổi, thế sự ở trong đó thay đổi, chúng sinh vạn linh ở trong đó tiêu tan cùng tân sinh. . .

Giống như bao gồm Chư Thiên Vạn Giới!

Quán thông tại quá khứ, hiện tại, tương lai!

Hàm cái thế sự vạn tượng sinh cùng tử luân chuyển cùng giao thế!

Cái kia thế giới Luân hồi, quá mức mênh mông, quá mức chí cao, viên mãn như một, vòng đi vòng lại! !

Lập tức, Tô Dịch bằng sinh một loại cảm giác kỳ diệu, thật giống như tại trên đại đạo, thấy rõ về sau muốn tìm kiếm mục tiêu.

Đúng vậy, nhìn thấy trước mắt loại Luân Hồi này lực lượng, mới được xưng tụng chân chính chí cao, hoàn chỉnh cùng viên mãn!

Đó là một loại chúa tể chư thiên Vạn đạo thần vận, một loại lấy luân hồi định thiên hạ, lấy thiên hạ dung luân hồi khí thế!

Lực lượng bực này, nên là người phương nào lưu lại?

Chẳng lẽ chính là Linh Vũ Kỷ Nguyên ở bên trong, cái kia từng chấp chưởng lực lượng luân hồi, được tôn phụng làm "Ma Thần đại nhân" tồn tại?

Nếu như thế, không thể nghi ngờ tiến một bước xác minh, nữ thương khách nói không sai, cái này thời không cột mốc biên giới đích thật là vị kia Ma Thần đại nhân lưu lại!

Ở giữa tâm niệm chuyển động, Tô Dịch đã khống chế lấy luân hồi lưới lớn, chậm rãi tới gần đi qua, khi cùng cái kia thời không cột mốc biên giới dâng lên phát hiện lực lượng luân hồi đụng chạm một cái chớp mắt.

Oanh!

Bên trong thức hải Tô Dịch, bỗng nhiên sinh ra kịch chấn.

Một mực ngo ngoe muốn động Cửu Ngục kiếm, tại lúc này phát sinh dị biến, đại biểu cho năm vị trí đầu thế đạo nghiệp Thần Liên, tại lúc này đều hoa hoa tác hưởng.

"Nơi này khắc nhìn thấy đạo huynh chuyển thế chi thân, may mắn quá thay!"

Một đạo tiếng cười cởi mở, tại bên trong thức hải Tô Dịch vang lên.

Có thể hắn lại không nhìn thấy, người kia đến tột cùng là người nào, lại ở vào nơi nào.

"Các hạ nhận ra ta?"

Hắn nhịn không được ở trong lòng hỏi.

"Từng có may mắn nghe nói Trần Tịch đại ca nói đến đạo huynh, bất quá, nhìn ra được, đạo huynh nên còn chưa từng triệt để thức tỉnh tất cả ký ức."

Cái kia một đạo cởi mở thanh âm vang lên lần nữa, đã mang lên một vệt tiếc nuối, "Đáng tiếc, ta bây giờ cũng vẻn vẹn chẳng qua là lưu tại thời không cột mốc biên giới bên trong một tia ấn ký, không lâu liền đem tán đi, chưa thể lấy chân thân cùng đạo huynh thấy một lần, còn mong rộng lòng tha thứ."

Tô Dịch mộng.

Trần Tịch đại ca là ai?

Tại sao lại nói tới qua kiếp trước của mình?

Mà lúc này từng lưu tại thời không cột mốc biên giới bên trong lưu lại ấn ký tồn tại, rõ ràng sớm biết chính mình chuyển thế trọng tu sự tình!

Chẳng lẽ, đối phương chính là kia vị Linh Vũ Kỷ Nguyên "Ma Thần đại nhân" ?

Tô Dịch lập tức nhớ tới rất nhiều chuyện.

Sớm tại Nhân Gian giới thời điểm, hắn từng tại trở về Huyền Hoàng tinh vực trên đường, gặp được một cái tôn xưng hắn là bá phụ thanh niên thần bí.

Thanh niên kia tên là Trần Phác.

Từng giúp hắn đối kháng năm vị muốn đồ tiến vào Huyền Hoàng tinh vực Thần sứ, đã từng nói cho hắn biết một chút bí mật!

Trong đó, là quan trọng nhất chính là một câu:

Luân hồi đã hiện, Huyền Hoàng khi ẩn!

Theo Trần Phác lời nói, tại chính mình chấp chưởng luân hồi về sau, Huyền Hoàng tinh vực cũng sẽ bị một mảnh hỗn độn lực lượng trật tự bao trùm, triệt để từ thế gian ẩn nấp.

Trần Phác đã từng nói, cái kia bao trùm trên Huyền Hoàng Tinh giới hỗn độn quy tắc, nhưng thật ra là từ chính mình một cái kiếp trước lưu lại, là chính là một ngày kia, chém rụng những thứ này tai hoạ ngầm, để cho chính mình con đường luân hồi trùng tu, sẽ không bị ngoại địch tính toán.

Đồng thời, cũng là Trần Phác nói cho chính mình, các loại(chờ) chính mình áp đảo trên kỷ nguyên trường hà, hết thảy nghi hoặc, tự sẽ rõ rõ ràng ràng.

Mà khi chính mình chấp chưởng luân hồi chi nhận, phán quyết Chư thần thời điểm, liền có thể cảm ứng được cái kia bao trùm tại Huyền Hoàng Tinh giới bốn phía hỗn độn lực lượng quy tắc, từ đó tìm về Huyền Hoàng Tinh giới.

Đối với việc này, Tô Dịch ký ức vô cùng nhất khắc sâu.

Mà bây giờ, nghe được thanh âm thần bí kia nói đến Trần Tịch, Tô Dịch lập tức liền liên tưởng đến cái kia tôn xưng chính mình là "Bá phụ" Trần Phác.

Không thể nghi ngờ, Trần Tịch cùng Trần Phác là người một nhà!

Tại chính mình còn không có luân hồi trọng tu đời thứ nhất thời điểm, liền quen biết cái kia tên là Trần Tịch thần bí tồn tại.

Mà bây giờ đang cùng chính mình nói chuyện gia hỏa, liền là thông qua Trần Tịch, mới biết được chính mình đời thứ nhất luân hồi trọng tu sự tình.

Cho nên, đối với mới có thể liếc mắt nhìn ra thân phận của mình!

Ý thức được điểm này, Tô Dịch nhịn không được nói: "Các hạ hẳn là chính là kia Linh Vũ Kỷ Nguyên 'Ma Thần đại nhân' ?"

Cái kia cởi mở thanh âm trầm mặc một chút, chợt cười khổ nói: "Đây là tại ta trên con đường tu hành một cái hung danh, là địch nhân chỗ phong, chưa từng nghĩ lại cũng bị đạo huynh biết được."

"Nào dám hỏi tôn tính đại danh các hạ?"

Tô Dịch thực sự hiếu kì.

Bởi vì ban đầu ở Quỷ Khấp Thiên Quật ở bên trong, nữ tử kia Thần Nghiệt từng nói, vị kia Ma Thần danh húy của đại nhân, liền như là Đại đạo Vô Danh, hoàn toàn bị từ thế gian ẩn giấu.

Cho nên, không người biết được kỳ danh.

Mà bây giờ, nếu gặp đối phương đã từng lưu lại một đạo ấn ký, Tô Dịch tự nhiên muốn biết, tên của đối phương đến tột cùng là cái gì!

Cái kia cởi mở thanh âm áy náy nói: "Đạo không thể xem thường, tên thật của ta, đã sớm bị bản tôn từ thế gian ẩn giấu, một khi nhấc lên, tất dẫn tới không lường được tai hoạ, mong rằng đạo huynh chớ trách."

"Bất quá, đợi đạo huynh về sau áp đảo Chư thần phía trên, tìm kiếm đến vĩnh hằng chi bí lúc, từ có thể biết."

——

Trước đổi mới hai chương! Trước 6 giờ tối, tranh thủ đến cả 3 càng! Các huynh đệ có phiếu có thể ném một cái.

Không có phiếu ngày mai ném ^_^




