




Chương 1952: Hỗn độn kỷ nguyên


Ngay cả danh tự đều không nói?

Tô Dịch có chút im lặng.

Tu vi nên đạt tới mức nào, mới có thể để cho tên thật của mình trở thành một cấm kỵ?

Hắn không thể nào hiểu được, nhưng lớn chịu rung động.

Nguyên bản, Tô Dịch còn có rất nhiều chuyện muốn thỉnh giáo, nhưng cuối cùng nhịn được.

Có một số việc, là hắn về sau tự nhiên có thể từng cái bóc mở câu trả lời.

Tỉ như chính mình đời thứ nhất, là như thế nào cùng cái kia Trần Tịch quen biết đấy, lại có lai lịch như thế nào.

Tỉ như vị này "Ma Thần đại nhân" chân chính tục danh.

Xét đến cùng, trước mắt trải qua hết thảy, đều cùng đời thứ nhất có quan hệ, về sau dung hợp đời thứ nhất lực lượng Đạo nghiệp, tự nhiên có thể chân tướng rõ ràng.

Bất quá, không chờ Tô Dịch hỏi thăm, cái kia cởi mở thanh âm đã chủ động mở miệng:

"Cái này Thì Không Giới Bi lực lượng, ngăn cách Linh Vũ kỷ nguyên cùng những khác kỷ nguyên ở giữa liên quan, có thể coi là là một loại phong ấn lực lượng. Tương tự Thì Không Giới Bi, cùng sở hữu năm mươi khối."

"Chính là những thứ này Thì Không Giới Bi, để cho Linh Vũ kỷ nguyên triệt để từ thế gian ẩn giấu. Đạo huynh nhìn thấy trước mắt, vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó, ngăn cách tại Linh Vũ kỷ nguyên cùng đạo huynh trước mắt vị trí kỷ nguyên ở giữa."

"Bất quá, đem cái này kỷ nguyên con đường thành thần xuất hiện, khối này Thì Không Giới Bi cũng sẽ triệt để ẩn giấu."

Nghe xong, Tô Dịch nói: "Các hạ lúc trước vì sao phải làm như vậy?"

"Ta bản tôn, đã cùng Trần Tịch đại ca tiến về 'Hỗn độn kỷ nguyên' bên ngoài tìm kiếm Đạo đồ cao hơn, vì ngăn ngừa tại ta lúc rời đi, bị một chút địch nhân nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cho nên sớm lưu lại chuẩn bị ở sau, đem toàn bộ 'Linh Vũ kỷ nguyên' từ bên trong kỷ nguyên trường hà triệt để ẩn giấu."

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Cái này cùng bị ẩn tàng "Huyền Hoàng Tinh Vực" có dị khúc đồng công chi diệu.

Đều là đề phòng tại chính mình không ở lúc, bị người thừa lúc vắng mà vào!

Suy nghĩ một chút, cái này không biết tên húy Ma Thần đại nhân, lại cường đại đến đem một cái kỷ nguyên văn minh hết thảy tất cả đều che giấu, loại thủ đoạn này liền quá kinh khủng.

"Đạo huynh, thời gian không nhiều, ta lưu lại cái này một tia ấn ký tức sắp biến mất, vả lại cho ta nói hơn hai câu, nếu có không chu toàn chỗ, mong được tha thứ."

Chợt, cái kia cởi mở thanh âm vang lên lần nữa.

Trong lòng Tô Dịch có một loại cảm giác khác thường.

Vị này Ma Thần đại nhân thực sự quá khách khí!

Mở miệng một tiếng đạo huynh, đồng thời lúc nói chuyện, trong ngôn từ đều là kính trọng chi ý.

Có thể vừa nghĩ tới đối phương hư hư thực thực là một vị đặt chân vĩnh hằng chi cảnh, áp đảo Mệnh Vận Trường hà phía trên tồn tại, Tô Dịch cũng không khỏi có thụ sủng nhược kinh cảm giác.

Không thể nghi ngờ, không phải chính mình có bao nhiêu lợi hại, mà là của mình đời thứ nhất mặt mũi quá lớn!

"Các hạ cứ giảng không sao."

Tô Dịch nói.

"Thứ nhất, trước mắt kỷ nguyên ở bên trong, luân hồi bị chư thiên thần phật coi là cấm kỵ, chứng minh tại ta bản tôn cùng Trần Tịch đại ca cùng một chỗ sau khi rời đi, cái này hỗn độn kỷ nguyên hết thảy, đã đã xảy ra kịch biến nào đó."

"Mà đạo huynh đã trở thành cái này hỗn độn kỷ nguyên bên trong duy nhất người chấp chưởng luân hồi, tất nhiên sẽ bị một chút không cũng biết đại địch để mắt tới."

Nghe vậy, Tô Dịch không khỏi nghiêm nghị, nhịn không được nói: "Ta chỉ biết là bên trong kỷ nguyên trường hà phân bố nhiều cái kỷ nguyên văn minh, cái này 'Hỗn độn kỷ nguyên' hẳn là là một cái trong số đó?"

Cái kia cởi mở thanh âm nói: "Cái gọi là hỗn độn kỷ nguyên, bao quát lấy kỷ nguyên văn minh, Đại đạo, sinh mệnh, vạn sự vạn tượng lưu chuyển, cùng vô tận vô lượng thế sự chìm nổi. Cái kia trên kỷ nguyên trường hà, tất cả kỷ nguyên văn minh đều chỉ là hỗn độn kỷ nguyên bên trong một bộ phận."

"Các loại(chờ) đạo huynh bao trùm trên Mệnh Vận Trường hà, tự nhiên có thể minh bạch."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Cái kia cởi mở thanh âm tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai, ta đã nhìn ra, đạo huynh còn chưa chưởng khống chân chính hoàn chỉnh trật tự luân hồi. Đợi chút nữa ta sẽ đem một đạo Luân Hồi ấn ký lưu cho đạo huynh, đủ nhường đường huynh chứng đạo thành thần lúc, không đến mức bởi vì nắm giữ lực lượng luân hồi có chỗ thiếu hụt, mà ảnh hưởng đến Đại đạo của bản thân."

Trong lòng Tô Dịch chấn động, nói: "Đa tạ."

"Đạo huynh không cần khách khí, ta dám vững tin, đương đạo huynh triệt để thức tỉnh tất cả trí nhớ kiếp trước lúc, đủ đạp vào cái kia một cái từng bị đạo huynh tìm kiếm vô tận tuế nguyệt vô thượng kiếm đồ!"

Cái kia cởi mở thanh âm nói, " một chuyện cuối cùng, ta có một cái yêu cầu quá đáng, chờ mong đạo huynh về sau có thể giúp ta chiếu cố một cái Cảnh Hoằng nha đầu kia."

"Cảnh Hoằng?" Tô Dịch khẽ giật mình.

"Nàng không có nói cho ngươi biết danh tự?" Cái kia cởi mở thanh âm có chút ngoài ý muốn.

Tô Dịch lập tức minh bạch, đối phương nói là người nữ thương khách kia!

Nguyên lai, đối phương gọi Cảnh Hoằng!

"Nàng cùng các hạ là cái gì quan hệ?" Tô Dịch hỏi.

"Nàng a. . ."

Cái kia cởi mở thanh âm có chút bất đắc dĩ, "Là ta một cái nhỏ nhất nữ nhi, cũng là phản nghịch nhất một cái, tại ta ẩn giấu Linh Vũ kỷ nguyên trước đó, nàng trộm đi rời nhà, cùng sư tôn ta cùng một chỗ dạo chơi Tạo Hóa Khư, cũng không an phận đất lưu tại Linh Vũ kỷ nguyên."

Vị kia Ma Thần đại nhân nữ nhi!

Tô Dịch nheo mắt.

Thân phận này liền quá kinh khủng, truyền đi, còn không biết sẽ nhấc lên như thế nào một trận phong bạo.

Chợt, Tô Dịch tự giễu nói: "Ta đây hôm nay, còn chưa chứng đạo thành thần, muốn đi chiếu cố con gái của ngươi, sợ là lực lượng có thua."

"Đạo huynh không cần khiêm tốn, bây giờ đạo huynh, dù sao cũng là chuyển thế trọng tu chi thân, về sau tự có đăng lâm chư thiên cái này đỉnh thời điểm!"

"Ta cũng rất chờ mong, về sau có cơ hội có thể cùng đạo huynh mưu mặt."

Cái kia cởi mở thanh âm nói xong, đã triệt để yên tĩnh lại.

Cùng một thời gian, Tô Dịch từ loại kia cảm ứng kỳ diệu bên trong thanh tỉnh.

Chỉ thấy Thì Không Giới Bi bên trên, cái kia lộ ra một cái hoàn chỉnh thế giới Luân hồi đột nhiên thu nhỏ vô số lần, cuối cùng hóa thành một mai sáng chói thần bí ấn ký, lướt vào trong thức hải của hắn.

Kia là luân hồi ấn ký!

Liền như là chiếu sáng phía trước nói đồ một ngọn đèn sáng, không chỉ có thể cho Tô Dịch so sánh cùng tham chiếu bản thân lực lượng luân hồi tu luyện tạo nghệ, cũng có thể từ đó tiến một bước lĩnh hội huyền bí luân hồi! !

Mà nhớ tới trước đó cùng vị kia "Ma Thần đại nhân" nói chuyện, nội tâm Tô Dịch dâng lên không thể ngăn chặn đấu chí.

Đối phương lúc đỉnh phong nhất, nên có từ đâu các loại(chờ) cường đại đạo hạnh?

Chính mình đời thứ nhất đây, lại đã cường đại đến mức nào, mới có thể bị vị kia "Ma Thần đại nhân" tôn xưng là đạo huynh?

Còn có cái kia Trần Tịch, hắn và vị kia Ma Thần đại nhân cùng một chỗ ly khai hỗn độn kỷ nguyên, chỉ sợ cũng vì tìm kiếm Đạo đồ cao hơn.

Nếu như thế, chính mình đời này trọng tu, về sau tự nhiên từng bước một áp đảo chư thiên chi đỉnh, cho đến vượt qua đời thứ nhất, vượt qua cái kia Ma Thần đại nhân cùng Trần Tịch! !

Trên con đường tu hành, sợ nhất chính là không nhìn thấy có thể tìm kiếm đường đi cùng mục tiêu.

Còn đối với Tô Dịch mà nói, hắn đã thấy được chính mình chỗ khát vọng đạt tới một cái Đạo đồ!

"Uy, thất thần làm cái gì, nhanh đi cứu A Thải."

Bên tai, vang lên nữ thương khách tiếng thúc giục.

So sánh phụ thân nàng, tên này gọi Cảnh Hoằng nữ thương khách, ngôn từ có thể không có chút khách khí nào.

Bất quá, Tô Dịch đương nhiên sẽ không đi so đo.

Tâm niệm vừa động, cái kia sớm đã bao trùm trên Thì Không Giới Bi luân hồi lưới lớn nhấc lên một góc, đem bị trấn áp tại Thì Không Giới Bi phía dưới A Thải đã bao phủ trong đó.

Theo cổ tay Tô Dịch.

Luân hồi lưới lớn tính cả A Thải cùng một chỗ, đã bị mang về.

Nữ thương khách trước tiên tiến lên, đem hóa thành Kim Tằm hình thái A Thải cứu ra, khi xác định A Thải cũng không bị thương, chỉ là lâm vào một loại kỳ quái yên lặng trạng thái về sau, toàn bộ người nàng đều buông lỏng.

"Đa tạ rồi, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Nữ thương khách nói.

Tô Dịch cười cười, "Không cần phải khách khí, Cảnh Hoằng cô nương."

Nữ thương khách: "? ? ?"

Nàng một đôi màu tím đôi mắt đẹp trợn to, kinh ngạc nói: "Ngươi. . ."

Tô Dịch cười nói: "Rời đi nơi này lại nói."

Nữ thương khách nhíu mày, hung dữ trừng Tô Dịch một cái, không nói gì nữa.

Nơi xa, nam tử nho bào chợt mở miệng: "Các vị đạo hữu đã đã được như nguyện, mong rằng vị Tô đạo hữu kia xuất thủ, giúp ta một chút các loại(chờ)!"

Nói xong, hướng Tô Dịch chắp tay chào.

Những khác Tử thần cũng đồng loạt chào.

"Giúp các ngươi luân hồi chuyển thế?" Tô Dịch hỏi.

Nam tử nho bào nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch nói: "Dưới mắt chỉ sợ không được."

"Vì sao?"

Cái kia thấp bé lão giả lùn tịt sầm mặt lại, "Chúng ta đều đã đầy đủ nhường nhịn, đối với các ngươi càng là khách khách khí khí, vì sao ngay cả điểm chuyện nhỏ ấy đều không giúp?"

Bên trong thanh âm, đã toát ra bất mãn.

"Ngươi là cái thá gì, chúng ta lại không nợ ngươi, dựa vào cái gì muốn giúp ngươi?"

Nữ thương khách ánh mắt lạnh lẽo, ngôn từ không chút khách khí.

Lão giả lùn tịt da mặt âm trầm, tinh hồng quỷ dị trong con ngươi đều là vẻ thô bạo, rõ ràng tức giận.

"Bớt giận."

Nam tử nho bào lên tiếng khuyên bảo.

Ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, nói: "Như các hạ giúp chúng ta, vô luận đưa ra điều kiện gì, chỉ cần chúng ta có thể đáp ứng, hết thảy thỏa mãn, như thế nào?"

Những khác tử thần ánh mắt cũng đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Không thể không nói, bị những thực lực này kinh khủng Tử thần nhìn chằm chằm, áp lực rất lớn.

Bất quá, Tô Dịch cũng không như vậy nhượng bộ, nói thẳng: "Ta trước mắt đối với lực lượng luân hồi chưởng khống, còn không cách nào làm được giúp người chuyển thế trọng tu, vốn lấy sau tất nhiên có thể, không bằng. . . Các ngươi lại chờ chút?"

Lập tức, nam tử nho bào đám người sắc mặt đều trở nên rất khó coi.

"Trong một năm, con đường thành thần xuất hiện, cái này Thiên Khí Cựu Thổ liền sẽ triệt để hủy diệt, chúng ta nếu vô pháp chuyển thế trọng tu, chắc chắn sẽ triệt để biến mất khỏi thế gian."

Cái kia toàn thân tràn ngập Thần diễm màu đen phong bạo nữ tử lạnh lùng mở miệng, "Ngươi cảm thấy, chúng ta còn có thể chờ đến lên sao?"

Rõ ràng là cầu người hỗ trợ, có thể thái độ nhưng rất mạnh hoành.

Cái này khiến nữ thương khách nhíu chặt mày lên, vừa muốn nói gì, đã bị Tô Dịch ngăn lại.

"Ta có một cái biện pháp."

Tô Dịch nói, " các ngươi trước tiên có thể ẩn núp tại ta Đại đạo bí giới ở bên trong, chờ sau này ta tự sẽ đưa các ngươi từng cái đi chuyển thế trọng tu, như thế nào?"

Những cái kia Tử thần đối mắt nhìn nhau, thần sắc âm tình bất định.

"Buồn cười, như bị nhốt ngươi Đại đạo bí giới, chúng ta cùng cái kia cái thớt gỗ tiền nhiệm bằng làm thịt thịt cá có gì khác biệt? Chỉ cần ngươi tâm niệm vừa động, liền có thể triệt để hủy đi chúng ta!"

Một cái chỉ còn lại nửa người trên nam tử uy mãnh băng lãnh lên tiếng.

"Đúng vậy, ly khai chỗ này, không có có bất hủ lực lượng che chở, chúng ta bất cứ lúc nào cũng sẽ có biến mất nguy hiểm, chuyện này, căn bản không thể đáp ứng!"

Những khác Tử thần cũng đồng loạt mở miệng.

Tô Dịch nhún vai, nói: "Vậy liền thương mà không giúp được gì."

"Không, ngươi nhất định phải giúp chúng ta!"

Lão giả lùn tịt khuôn mặt sâm nhiên, "Nếu không, hôm nay các ngươi người nào cũng đừng hòng ly khai chỗ này!"

Trong ngôn từ, đã không che giấu nữa cái kia góp nhặt đã lâu sát cơ.

Những khác Tử thần cũng thần sắc bất thiện mà nhìn chằm chằm vào đám người Tô Dịch.

Bầu không khí, cũng theo đó trở nên túc sát kiềm chế.




