




Chương 1953: Đến từ trưởng bối chiếu cố


Nữ thương khách ánh mắt càng thêm lạnh lẽo, nói: "Khẳng định muốn động thủ?"

Nàng cũng rất cường thế, không có nhượng bộ ý tứ.

Đồng thời, nàng truyền âm cho Tô Dịch, "Những thứ này chết đồ vật vì sống sót, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, đợi chút nữa mang theo ngươi cái kia hai người đồng bạn cùng một chỗ theo sau lưng ta, ta đến mở đường!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Có thể không động thủ tốt nhất, miễn tổn thương hòa khí."

Nơi xa, nam tử nho bào cười nói: "Như vậy đi, chỉ cần vị Tô đạo hữu này cho phép chúng ta tại thần hồn của hắn bên trong loại hạ một đạo cấm ấn, chúng ta liền đáp ứng tạm thời ẩn núp tại đại đạo của hắn bí giới bên trong, như thế nào?"

"Đúng vậy, phương pháp kia có thể thực hiện."

Những khác Tử thần cũng đáp ứng, tán thành làm như thế.

Tô Dịch nhưng không khỏi cười.

Những lão bất tử này đồ vật, thật sự cho rằng ăn chắc chính mình rồi?

"Si tâm vọng tưởng!"

Nữ thương khách giận, trên người nàng hiện lên khiếp người uy thế, giơ lên trường thương trong tay, chỉ vào nam tử nho bào đám người, "Đến, bản tọa liền cùng các ngươi những thứ này chết đồ vật chơi một chút!"

Oanh!

Nàng cất bước trời cao, hướng phía trước bước đi, yểu điệu ngạo nhân thân ảnh tràn ngập ra thông thiên triệt địa uy năng.

Cùng một thời gian, tay áo Tô Dịch vung lên, Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô trước tiên lướt vào hắn bên trong Bổ Thiên lô.

Sau đó, Tô Dịch theo sát nữ thương khách sau lưng, nhắm mắt theo đuôi.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tội gì đến quá thay!"

Nam tử nho bào than thở một tiếng.

Sau một khắc, bọn hắn mười bảy vị Tử thần cấp tồn tại, cùng một thời gian xuất động.

Keng!

Nam tử nho bào một tay nâng đầu lâu của mình, một tay nắm lấy một thanh tàn phá kiếm gãy, hoành không quét qua, ức vạn mưa lớn kiếm khí gào thét mà ra, tràn ngập nặng nề bàng bạc tử khí.

Một kiếm động càn khôn, sơn hà ảm đạm!

"Ra!"

Lão giả lùn tịt hét lớn, sau lưng có ba mươi ba trọng Đạo cung hoành không dựng lên, vô số Thần chích hư ảnh tọa trấn trong đó, hướng nữ thương khách trấn giết tới.

Cùng một thời gian, những khác Tử thần cấp nhân vật cũng riêng phần mình thi triển thủ đoạn chí cường.

Ầm ầm!

Thiên địa hỗn loạn, vạn tượng sụp đổ.

Mười bảy vị có thể so với Thượng Vị Thần sinh linh khủng bố, liên thủ cùng một chỗ phía dưới, uy năng chi khủng bố, để cho cái mảnh cấm khu này đều bắt đầu lay động kịch liệt.

Tô Dịch cũng không gặp ảnh hưởng.

Bởi vì có nữ thương khách phía trước dẫn đường.

Một tôn tỏa ra ánh sáng lung linh Ngọc đỉnh lơ lửng tại đỉnh đầu nàng, rủ xuống như thác nước sáng chói đạo quang, thông thiên triệt địa, uy năng thần dị kinh khủng, kháng trụ tất cả thế công!

Nữ thương khách thân ảnh yểu điệu lăng lệ như điện, trường thương trong tay huy động, hướng phía trước đánh tới.

Cái này các loại(chờ) đại chiến, đã cùng chân chính thần chiến không có khác nhau!

Mười bảy vị Tử thần, từng cái sánh vai Thượng Vị Thần.

Đồng dạng, nữ thương khách hiển lộ ra chiến lực, cũng rõ hiển không kém hơn những cái kia Tử thần.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch chỉ có thể đi sát đằng sau tại nữ thương khách sau lưng, như bóng với hình, căn bản là không có cách lẫn vào dạng này đối chiến bên trong.

Cũng căn bản giúp không được gì.

Quá kinh khủng.

Dù là hắn từ nghĩ kĩ đã có được cùng Hạ Vị Thần đối chiến thực lực nghịch thiên, có thể lại ở bên trong đại chiến như vậy, hoàn toàn liền không đáng chú ý.

Ầm ầm!

Thần huy tàn phá bừa bãi, bảo vật oanh minh.

Tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt, nữ thương khách đụng phải đáng sợ ngăn chặn, bị trùng điệp vây khốn.

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Loại này giúp không được gì tư vị, hoàn toàn chính xác quá làm cho hắn khó chịu.

Loại kia bất lực, nhỏ bé tư vị, cũng làm cho hắn quá lâu chưa từng trải nghiệm qua.

Bất quá, hắn cũng vì thế cảm thấy uể oải. Kiếm tu, từ trước đến nay không kiêng kị sinh tử.

Đem ý thức được chênh lệch, cảm nhận được loại kia đâu đâu cũng có áp lực, chỉ có thể kích thích lên sâu trong nội tâm đấu chí!

Ầm! ! !

Đột nhiên, nữ thương khách trường thương quét qua, ngăn trở một cái tử thần công kích.

Đồng thời, mi tâm của nàng tới đất bỗng nhiên kích xạ ra một cái sáng rỡ chói mắt phi đao, trống rỗng lóe lên, liền cắm vào vị kia Tử thần đầu lâu bên trong.

Oanh!

Vị này Tử thần đầu lâu nổ mở, thân thể ngược lại bắn đi ra.

Nhưng quỷ dị chính là, dù là đầu lâu vỡ nát, vị này Tử thần lại không có chết! Cái kia thi thể không đầu bạo hướng dựng lên, lần nữa đánh tới! !

Chỉ một lát sau sau.

Keng! ! !

Một tiếng kinh thiên tiếng va chạm vang vọng.

Nữ thương khách đỉnh đầu Ngọc đỉnh gặp xung kích đáng sợ , liên đới, để cho nữ thương khách cũng gặp phản phệ, trong môi ho ra máu.

Cái này khiến trong lòng Tô Dịch xiết chặt.

Hắn còn nhớ kỹ, trước đó cùng nữ thương khách gặp nhau thời điểm, đối phương liền đã bị thương!

Mà bây giờ, bị trùng điệp vây khốn nữ thương khách, tình cảnh đã không thể lạc quan.

"Ngoan cố chống cự, thật đáng buồn đáng tiếc, nữ nhân, tiếp tục như thế, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nam tử nho bào thở dài, thanh âm thương xót.

Có thể hắn thế công lại hung ác nhất, trong tay kiếm gãy nhấc lên ngập trời kiếm khí, nghiền nát trời cao. Mỗi khi nữ thương khách ý đồ phá vây lúc, tổng bị hắn cường thế ngăn cản.

"Thú bị nhốt? Bản tọa còn không có chân chính liều mạng đâu!"

Nữ thương khách khinh thường.

Lúc nói chuyện, nàng lần nữa thi triển một môn đòn sát thủ, cái kia là một cái tuyên khắc lấy thần đạo bí văn bí phù, đem bóp nát về sau, bí phù hóa thành một con chân long, đem một cái Tử thần trực tiếp đụng bay ra ngoài.

Thân thể đều bị đánh cho nứt mở!

Có thể trong nháy mắt, nương theo những cái kia Tử thần cường thế xuất thủ, cái kia con chân long liền tán loạn tiêu trừ, không có thể giúp nữ thương khách phá vây.

Tô Dịch nhìn ra được, nữ thương khách chiến lực tuy mạnh, có thể so sánh tới những cái kia Tử thần không mạnh hơn bao nhiêu.

Như một đối một, những cái kia Tử thần nhất định không phải là đối thủ.

Có thể một đối nhiều thời điểm, nữ thương khách liền ở vào bị áp chế tình cảnh bên trong.

Nàng sở dĩ tại bị thương dưới tình huống còn có thể chống đỡ đến bây giờ, là bởi vì nắm trong tay của nàng lấy rất nhiều không muốn người biết mạnh át chủ bài lớn!

Mỗi khi tính mệnh du quan thời điểm, liền sẽ vận dụng một kiện, hóa giải nguy cơ.

Một màn kia, thấy Tô Dịch cũng không khỏi sợ hãi thán phục, nữ thương khách vận dụng những cái kia át chủ bài, không có chỗ nào mà không phải là uy năng khó lường bảo vật.

Hoàn toàn không phải bình thường kỷ nguyên thần bảo có thể so sánh!

Dù là bị hủy diệt, nữ thương khách không có chút nào đau lòng.

Không thể nghi ngờ, xem như vị kia Ma Thần đại nhân nhỏ nhất nữ nhi, cái này trên thân nữ thương khách bảo vật, tất nhiên đều là hắn trưởng bối ban tặng, đủ loại, không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm!

Ầm ầm!

Đại chiến càng thêm thảm liệt.

Thỉnh thoảng sẽ có Tử thần cấp nhân vật bị oanh bay, nhìn như gặp thương thế nghiêm trọng, nhưng lại giống như bất tử bất diệt, chẳng mấy chốc sẽ lại lần nữa giết tới.

Đây quả thực quá khó chơi.

Mà nữ thương khách bảo vật tuy nhiều, có thể gặp loại này trùng điệp vây khốn, rõ ràng sắp chống đỡ không nổi, cái kia nắm chặt trường thương ngọc thủ đều đang chảy máu.

Nữ thương khách rõ ràng cũng ý thức được tình cảnh không ổn.

Nàng mãnh liệt khẽ cắn hàm răng, ánh mắt kiên quyết, vung tay ném ra một đạo vàng óng ánh bức tranh.

"Chết! !"

Bức tranh bay lên không trải mở, lập tức có một mảnh trùng trùng điệp điệp thần lôi trút xuống.

Một cái chớp mắt kia, đơn giản như là tận thế thiên kiếp giáng lâm, uy năng hủy diệt kinh khủng quét sạch thiên địa, hư không hoàn toàn sụp đổ.

Hai cái Tử thần cấp nhân vật đến không kịp né tránh, tại chỗ bị cái kia phiến thần lôi oanh sát! Bọn hắn thân thể vỡ nát tan rã, triệt để tiêu tán.

Một màn này, hù dọa những khác Tử thần, đều trước tiên né tránh.

"Đáng tiếc."

Nữ thương khách nói thầm một tiếng, thu hồi cái kia kim sắc bức tranh, trước tiên mang theo Tô Dịch hướng phía trước na di.

Có thể còn tại nửa đường, những cái kia Tử thần lại lần nữa đánh tới, tiến hành vây công.

"Giết!"

"Liều một phen, còn có một cơ hội, nếu để cơ hội bỏ lỡ, con đường thành thần xuất hiện lúc, chúng ta đều muốn từ thế gian triệt để tiêu vong!"

"Đúng vậy, đơn giản chết một lần, lúc này chinh chiến đến chết cũng không sao!"

. . . Những thứ này Tử thần lẫn nhau mở miệng, lúc động thủ xa so trước đó điên cuồng hơn rồi, hung hãn không sợ chết, nghiễm nhiên như là liều mạng.

Dù sao, bọn hắn khi còn sống đều là chư thiên Thần Chủ tồn tại, vô luận kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là tâm cảnh cùng khí phách, đều xa không tầm thường có thể so sánh.

Có lẽ sẽ bị chấn nhiếp, nhưng tuyệt sẽ không bị sợ lui.

Chớ nói chi là, trong mắt bọn hắn, trong tay Tô Dịch nắm giữ lực lượng luân hồi, là bọn hắn sống tiếp duy nhất hi vọng!

Tại loại này vây công phía dưới, nữ thương khách tình cảnh càng thêm không chịu nổi.

Nàng rất mạnh.

Nhưng đối thủ thực sự quá nhiều.

Dù là dốc hết bảo vật, đều không thể ngăn cơn sóng dữ.

Mà nàng thương thế trên người, thì tại loại này kịch liệt trong chém giết không ngừng biến nặng, một thân áo bào đều bị nhiễm lên máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

"Có phải hay không cảm thấy, ta nhanh phải thua?"

Thình lình đất đang tại chém giết kịch liệt nữ thương khách mở miệng.

Tô Dịch thật không nghĩ đến, tại loại này hung hiểm vô cùng trong cục thế, nữ thương khách còn có tâm tư hỏi những chuyện này.

"Ta có lẽ sẽ thất bại, nhưng sẽ không chết, hết thảy đều bởi vì, ta thực lực chân chính bị Vĩnh Hằng Chi Chu cái này phá bảo vật phong ấn, vì cái gì, là ma luyện ta thần đạo con đường."

Nữ thương khách có chút buồn bực, "Cũng bởi vì Vĩnh Hằng Chi Chu, ta không cách nào vận dụng một chút đại sát khí, nếu không, tùy tiện xách ra một kiện chí bảo, liền có thể hủy những thứ này chết đồ vật!"

Tô Dịch: ". . ."

Đến lúc nào rồi rồi, còn khoác lác?

Bất quá, hắn đại khái đã hiểu.

Xem như vị kia Ma Thần đại nhân tiểu nữ nhi, trên thân nữ thương khách, có rất nhiều có thể xưng cấm kỵ đại sát khí, có thể bởi vì cái kia một chiếc "Vĩnh Hằng Chi Chu" tồn tại, không chỉ có phong ấn thực lực của nàng, tính cả những cái kia cấm kỵ đại sát khí cũng vô pháp vận dụng.

Mà hết thảy này mục đích, thì là vì ma luyện nàng thực lực bản thân.

Đồng dạng, cũng là bởi vì có Vĩnh Hằng Chi Chu tại, nữ thương khách căn bản không lo lắng chính mình sẽ chết.

"Ta không sợ chết, nhưng nếu hại các ngươi chết rồi, cái kia của ta tội trạng nhưng lớn lắm."

Nữ thương khách nói đến đây, ánh mắt trở nên cứng hung ác lên, nói, " đợi chút nữa, ta đến liều mạng, vì ngươi giết ra một con đường sống!"

Liều mạng!

Chữ này, để cho trong lòng Tô Dịch chấn động.

"Chậm đã!"

Hắn lại nhịn không được, "Giao cho ta tới đi."

"Ngươi?"

Nữ thương khách ngạc nhiên.

Chợt, nàng vẻ mặt ghét bỏ nói, " tiểu gia hỏa, đừng làm loạn thêm được hay không, dù là ngươi muốn giúp đỡ, cũng phải xách rõ ràng nặng nhẹ, ngươi bây giờ, chính là một cái yếu đuối sâu kiến, nếu không có ta tại, tùy tiện một cái Tử thần, liền có thể tuỳ tiện bóp chết ngươi."

Lời nói rất không khách khí.

Tô Dịch lại ngữ khí bình tĩnh nói: "Phụ thân ngươi từng nói, để cho ta chiếu cố ngươi một hai, xem như trưởng bối, ta há có thể nhìn xem ngươi nha đầu này liều mạng?"

Nữ thương khách: "(ΩДΩ) "

Cái quỷ gì?

Phụ thân như thế nào đối với hắn căn dặn?

Còn nói xằng là chính mình trưởng bối, đơn giản nên đánh! !




