




Chương 1954: Giết tới như cắt cỏ


Lúc nói chuyện với nhau, một đám tử thần thế công càng thêm cuồng bạo.

Nữ thương khách đỉnh đầu lơ lửng Ngọc đỉnh đều lung lay sắp đổ, ai minh chấn thiên.

Nàng hít thở sâu một hơi, chăm chú căn dặn: "Được rồi, đừng nói giỡn, nhớ kỹ, tại ta liều mạng lúc, tuyệt đối đừng do dự, phải lập tức đào tẩu, trốn được càng xa càng. . ."

Keng!

Không chờ nói xong, một đạo kiếm ngân vang mênh mông vang lên.

Nữ thương khách đôi mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy trên người Tô Dịch, bỗng nhiên xông ra một thanh đạo kiếm.

Đạo kiếm toàn thân như mực, mơ hồ hư ảo, đem hoành không xuất thế, một cỗ đủ để cho nhiều thiên địa rung động lắc lư kiếm uy vô thượng theo đó khuếch tán mà ra.

Thiên địa vì đó biến sắc, hư không sụp đổ, không chịu nổi cái này các loại(chờ) kiếm uy kinh khủng.

Mà tại đạo kiếm bên trên, một thân ảnh lộ ra đến, một bộ trường bào, thần sắc cao ngạo mà đạm mạc, tùy ý đứng thẳng, liền có quan sát thế gian dáng vẻ, siêu nhiên tại thế thần vận.

"Đây là?"

"Một đạo lực lượng ý chí?"

"Cái kia khí tức trên thân, so với chúng ta khi còn sống thời điểm, tựa hồ không thua bao nhiêu a!"

Cái kia đang đang vây công nữ thương khách một đám Tử thần cũng bị kinh động, phát giác được một thân ảnh kia kinh khủng.

"Vị này là?"

Nữ thương khách đôi mắt đẹp trợn to.

"Ta một cái đạo nghiệp kiếp trước lực lượng."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói, " thu thập những cái kia Tử thần, đem vậy là đủ rồi."

"Hoàn toàn chính xác vấn đề không lớn."

Lý Phù Du ngữ khí đạm mạc trả lời.

Hắn giương tay vồ một cái, Cửu Ngục kiếm rơi trong tay, theo giữa trời quét qua.

Oanh!

Cái mảnh thiên địa này sụp đổ, bá đạo chỗ kiếm khí quét sạch, hơn mười vị tử thần vây công chi thế, đều bị tan rã bỏ.

"Mạnh như vậy?"

Nữ thương khách giật mình, "Có thể ngươi đời này vì sao yếu như vậy?"

Tô Dịch: ". . ."

Nơi xa, nam tử nho bào sắc mặt tái xanh, nói: "Chúng ta chỉ muốn muốn một cái cơ hội chuyển thế trùng tu mà thôi, các hạ vì sao không phải muốn mạnh mẽ can thiệp?"

Những khác Tử thần cũng sắc mặt khó coi.

Lý Phù Du xuất hiện, giết bọn hắn một trở tay không kịp, mà Lý Phù Du cái kia lực lượng kiếm đạo kinh khủng, cũng để bọn hắn đều ngửi được nguy hiểm!

Lý Phù Du không đáp.

Thần sắc hắn đạm mạc yên lặng, cất bước trời cao, kiếm chuyển hướng, hoành không một kiếm hướng người gần nhất Tử thần chém tới.

Xùy!

Kiếm khí đơn giản trực tiếp.

Nhưng khi một kiếm này chém ra, thiên địa thật giống như bị đánh mở, nứt mở một đạo vết rách to lớn thẳng tắp.

Vị kia Tử thần phát ra gầm thét, huy động một cây tàn phá cốt mâu đối kháng.

Có thể trong chớp mắt, cốt mâu liền nổ mở.

Hắn cả thân ảnh, đều bị chém thành hai khúc.

Sau đó, ầm vang hóa thành tro tàn bay lả tả trống không.

Ở giữa một kiếm, một vị có thể so với Thượng Vị Thần tồn tại kinh khủng chết! !

Cái kia tồi khô lạp hủ nghiền ép một màn, rốt cục để cho nội tâm Tô Dịch góp nhặt bị đè nén cùng khó chịu được phát tiết, thư thái.

Nữ thương khách đôi mắt đẹp tỏa sáng, lẩm bẩm nói: "Nhìn ra được, ngươi trước đây thế khi còn sống, hẳn là một vị tại thần trên đường có thể xưng chúa tể Kiếm Thần! Cái kia phong thái, cái kia uy thế. . . Tuyệt! So sánh cùng nhau, ngươi bây giờ, xác thực quá không đủ nhìn. . ."

Khóe môi Tô Dịch kéo bỗng nhúc nhích, dở khóc dở cười.

Sao có thể như thế so với?

Cũng không nhìn một chút tu vi của mình có bao nhiêu chênh lệch!

Cùng một thời gian, những cái kia Tử thần đều phẫn nộ, toàn lực xuất thủ, hướng Lý Phù Du đánh tới.

Ầm ầm!

Bọn hắn khi còn sống, đều là quát tháo chư thiên Thần Chủ cấp nhân vật, làm sao không rõ ràng Lý Phù Du lợi hại, cho nên lúc động thủ, tất cả đều đem hết toàn lực.

Không giữ lại chút nào. Trực tiếp liều mạng!

Đối với cái này, Lý Phù Du biểu hiện được giống nhau trước đó bình tĩnh như vậy cùng siêu nhiên, cầm trong tay Cửu Ngục kiếm, cất bước trời cao, một thân kiếm uy áp đóng càn khôn.

Theo xuất thủ.

Oanh! ! !

Hơn mười vị tử thần thế công, trực tiếp bị oanh phá.

Thân ảnh của bọn hắn đều ngổn ngang lộn xộn bị đánh bay ra ngoài.

Mà Lý Phù Du dư thế không giảm, kiếm trong tay phong một chỉ.

Ầm! ! !

Bên ngoài mấy ngàn trượng, một vị Tử thần thân thể nổ mở, hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Mà Lý Phù Du mí mắt đều không mang nháy một cái, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở ba cái Tử thần trước người.

Không tốt!

Ba vị này Tử thần tất cả đều sắc mặt đại biến, phân biệt hướng ba phương hướng né tránh.

Có thể đã chậm một bước.

Nương theo lấy đinh tai nhức óc kiếm khí tiếng oanh minh, một mảnh kiếm khí quét sạch khuếch tán, đem ba vị tử thần thân thể bao phủ hoàn toàn.

Chớp mắt liền hôi phi yên diệt.

Mà Lý Phù Du, đã hướng những khác Tử thần đánh tới.

Một hệ liệt động tác, phát sinh ở trong chớp mắt, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Mà tại Lý Phù Du dưới tay, những cái kia Tử thần gần như không có giãy dụa chi lực, đều tại ở giữa một kiếm liền triệt để tiêu vong!

Dứt khoát lưu loát.

Thế như phá trúc.

Mà Lý Phù Du từ đầu đến cuối đều rất thong dong, rất siêu nhiên, từ có một loại ngạo tuyệt thế gian khoáng thế phong thái.

"Đúng vậy, coi như không tệ, cùng nhà ta bên trong một ít trưởng bối so sánh, không có chút nào kém, thật không cách nào tưởng tượng, ngươi yếu như vậy một người, kiếp trước vậy mà như thế lợi hại."

Nữ thương khách chậc chậc tán thưởng.

Tô Dịch không nhìn thẳng lời nói này.

Hắn đã nhìn ra, nữ nhân này nói chuyện hay không châm chọc một câu, liền toàn thân không thoải mái!

"Người vì sao phải không nói lời nào?"

Nữ thương khách hỏi.

"Lười nhác cùng một cái vãn bối so đo." Tô Dịch thản nhiên nói.

Nữ thương khách: ". . ."

Lúc nói chuyện với nhau, giữa sân thế cục đã phát sinh triệt để nghịch chuyển.

Lý Phù Du lại lần nữa giết sạch bảy cái Tử thần cấp nhân vật, giữa sân vang lên một trận thê lương không cam lòng kêu to.

Mà lúc này, đã chỉ còn lại bốn cái Tử thần!

Những thứ này Tử thần rõ ràng đều hỏng mất.

Từng cái sắc mặt tràn ngập phẫn nộ, sợ hãi cùng bất an.

Không phải bọn hắn không muốn trốn, mà là trước kia bọn hắn đồng bạn có ý đồ chạy trốn đấy, đều bị vô tình chém giết tại chỗ, không một may mắn thoát khỏi!

Mà liều mạng thời điểm, cũng cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Chúng ta nhận thua!"

Cái kia thấp bé người lùn kêu to.

Trước đó, hắn từng nụ cười sâm nhiên nhắc nhở Tô Dịch, muốn Tô Dịch bảo trọng tốt chính mình.

Mà bây giờ, hắn mặt mũi tràn đầy viết đầy cầu khẩn cùng sợ hãi.

So sánh hai bên, không khỏi làm cho người thổn thức.

Phốc!

Kiếm quang lóe lên.

Thấp bé người lùn thân thể chia năm xẻ bảy, tan rã tiêu tán.

Từ đầu đến cuối, Lý Phù Du đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

"Ta nguyện ý thần phục!"

Cô gái áo đen kia run giọng mở miệng.

Có thể nhất định là phí công, một mảnh kiếm khí cuồn cuộn mà tới, đem nàng này xé rách, toàn thân vỡ nát thành bột mịn.

Nữ thương khách thấy kêu to thống khoái, mặt mày hớn hở.

Nàng tựa hồ cũng quên chính mình cái kia toàn thân thảm trọng thương thế, cũng quên chính mình vừa rồi có nhiều chật vật.

Cuối cùng, nam tử nho bào cùng một vị khác Tử thần cũng đã chết.

Bị Lý Phù Du vô tình trấn sát.

Cho đến trận này gần như đồ sát chiến đấu kết thúc, Lý Phù Du cũng chưa từng nói một chữ. Bình tĩnh như vậy, siêu nhiên như vậy.

Có thể loại kia cao ngạo đạm mạc uy thế, lại rung động nhân tâm.

Giữa thiên địa, bụi mù tràn ngập.

Mười bảy vị Tử thần sớm đã tiêu vong.

Đại khái, ngay cả chính bọn hắn đều không nghĩ tới, chịu đựng qua trước kỷ nguyên, diên tồn đến bây giờ, lại tại bên trong một trận đại chiến, giống như cỏ rác bị thu gặt.

"Đem con đường thành thần xuất hiện, ta đã không còn cách nào đến giúp ngươi."

Lý Phù Du quay người, nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Lý Phù Du từng nói, hắn lưu lại lực lượng Đạo nghiệp nhiều nhất chỉ có thể lại ra tay ba lần.

Mà bây giờ, đã là một lần xuất thủ cuối cùng.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý, cũng không có cảm giác có cái gì tốt tiếc hận.

Hắn có chính mình đạo đồ muốn đi, mà sẽ không đem bất luận kẻ nào coi là có thể dựa vào đối tượng.

"Không có ta hỗ trợ, đối với ngươi mà nói, cái này chưa nếm không là một chuyện tốt."

Lý Phù Du nói xong, thân ảnh đã biến mất tại bên trong Cửu Ngục kiếm, cùng một chỗ lướt vào thức hải Tô Dịch bên trong.

"Lần này đa tạ."

Nữ thương khách đi tới, nâng lên ngọc thủ tinh tế óng ánh, vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, "Về sau, ta tự sẽ hoàn lại nhân tình này!"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn buồn cười nói: "Ngươi hay là trước chữa thương đi."

Nữ thương khách áo bào nhuốm máu, tóc dài tán loạn, muốn bao nhiêu chật vật có nhiều chật vật.

Hết lần này tới lần khác nàng còn giả bộ như một bộ chẳng hề để ý tư thái, để cho người ta không biết nên khóc hay cười.

"Điểm tổn thương ấy, không đáng kể chút nào."

Nữ thương khách xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống một hớp lớn, một tuyến rượu từ cánh môi hồng nhuận phơn phớt vẩy xuống, xẹt qua tinh xảo cái cằm tuyết trắng, dọc theo tinh tế nga cái cổ chảy xuôi mà xuống.

Phong thái hiên ngang, vũ mị bên trong mang theo một cỗ phóng khoáng chi ý.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi thưởng thức, nữ nhân này, lúc chiến đấu vô cùng lăng lệ kiên ngoan, tính tình cũng thoải mái rộng rãi, xa không phải những cái kia dáng vẻ kệch cỡm tiểu nữ nhân có thể so sánh.

"Đúng rồi, trước ngươi tại Thì Không Giới Bi trước, đến tột cùng gặp được người nào?"

Nữ thương khách thu hồi bầu rượu, hỏi.

"Phụ thân ngươi lưu lại một đạo ấn ký."

Tô Dịch nói.

"Thật chứ?"

Nữ thương khách nhíu mày.

"Nếu không, ngươi cho rằng ta làm sao biết tên ngươi hay sao?"

Nữ thương khách ánh mắt biến ảo một trận, trầm mặc nửa ngày, mới buồn vô cớ nói ra: "Có thể phụ thân hắn. . . Vì sao không nguyện ý gặp ta một mặt?"

Tô Dịch đang muốn giải thích.

Nữ thương khách đã phất phất tay, u nhiên thở dài, "Không cần giải thích, ta chỉ là càu nhàu mà thôi, sao lại không biết, hắn sớm đã ly khai?"

Nói xong, nàng yên lặng đi đến một bên, khoanh chân ngồi đất bắt đầu chữa thương.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, nữ thương khách nhìn như nói rộng rãi, kì thực. . . Ở sâu trong nội tâm đối với không thể nhìn thấy phụ thân của nàng, sợ là có chút thất lạc cùng ảm đạm.

Đối với cái này, Tô Dịch không nói gì.

Cũng không tiện nói gì.

"Phụ thân ta là phụ thân ta, ta là ta, mặc kệ ngươi kiếp trước là người nào, nếu coi như ta nợ ngươi ân tình, tự nhiên sẽ còn."

Thình lình đất nữ thương khách chợt mở miệng, "Nhớ rõ ràng rồi, ta gọi Lâm Cảnh Hoằng."

Nói xong, nàng xuất ra một cái khuyên tai ngọc, cách không vứt cho Tô Dịch, "Đây là của ta tín vật, con đường thành thần xuất hiện lúc, nếu như ngươi gặp được nguy hiểm không hóa giải được , có thể vận dụng vật này."

Tô Dịch khẽ giật mình, cúi đầu nhìn về phía này cái khí tức tối nghĩa thần bí khuyên tai ngọc.

——

Canh năm hoàn tất!

Sau đó, chính là Tiên giới thiên cái cuối cùng kịch bản lớn, con đường thành thần!

Ngày mai là ngày đầu tiên đầu tháng, sớm cùng các huynh đệ dự định một cái miễn phí phiếu phiếu a ~




