




Chương 1955: Thiên hạ chú mục


Ngọc Trụy chất liệu đặc biệt, hiện lên đen tuyền.

Lưng mặt tuyên khắc "Linh đài Phương Thốn, Bồ Đề giữ mình" tám cái đạo văn cổ xưa.

Nắm trong tay, một cỗ thấm lạnh chi ý phun lên thần hồn, cả người tâm cảnh đều trở nên thanh tĩnh linh hoạt kỳ ảo bắt đầu.

Nhất làm cho Tô Dịch kinh ngạc chính là, ngọc này rơi rõ ràng đối với tu hành có bất khả tư nghị ích lợi tác dụng, vẻn vẹn cầm trong tay mà thôi, liền để chính mình một thân khí cơ trở nên hoạt bát linh động, giống như tùy thời có thể đi vào cấp độ sâu cảnh giới ngộ đạo bên trong.

Không thể nghi ngờ, đây là một kiện cực kì hiếm có của quý!

"Cái này Ngọc Trụy có thể có manh mối gì?"

Tô Dịch hiếu kì hỏi.

Nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng thuận miệng nói: "Ngoại trừ có thể cứu mạng, không nhiều lắm manh mối."

Tô Dịch đương nhiên sẽ không tin tưởng.

Lấy nhãn lực của hắn, sớm phân biệt ra được cái này Ngọc Trụy giá trị, vượt xa kỷ nguyên thần bảo!

Lâm Cảnh Hoằng nói sang chuyện khác: "A Thải còn tại đằng kia loại cổ quái trong trạng thái ngủ say, còn chẳng biết lúc nào mới có thể tỉnh lại, ngươi đây, tiếp xuống có thể có tính toán gì?"

"Hồi Vĩnh Dạ Học cung, là tiến vào kỷ nguyên chiến trường làm chuẩn bị."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói.

Lâm Cảnh Hoằng khó hiểu nói: "Ngươi chấp chưởng luân hồi, không cần để ý cái kia kỷ nguyên trong chiến trường thành thần thời cơ?"

Tô Dịch cười cười, "Ta không cần, nhưng ta người bên cạnh cần, ngoại trừ chuyện này, cũng có thể thuận tiện làm thịt một chút túc địch, kết thúc một chút ân cừu."

Lâm Cảnh Hoằng ánh mắt dị dạng, "Vậy ngươi nhưng phải coi chừng một chút, kỷ nguyên chiến trường xuất hiện lúc, Chư thần bản tôn có lẽ không cách nào tự mình giáng lâm, nhưng bọn hắn lực lượng, lại có thể bắn ra đến Tiên giới, hóa thành ý chí pháp thân hành tẩu!"

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, chợt cười nói: "Ta rất chờ mong!"

Lâm Cảnh Hoằng: ". . ."

Nàng vốn định nhờ vào đó gõ một cái Tô Dịch, làm cho đối phương tại lấy sau tiến nhập kỷ nguyên chiến trường lúc cẩn thận một chút, chưa từng nghĩ, đối phương ngược lại thật cao hứng lực lượng của chư thần sẽ xuất hiện!

"Ngươi đây, sau đó phải làm cái gì?"

Tô Dịch hỏi.

Lâm Cảnh Hoằng trầm mặc một chút, nói: "Trước kia, ta đang tìm kiếm hai con đường, một cái là về nhà con đường, một cái là ta con đường của mình."

"Hiện tại, ta đã không nhà để về, chỉ có thể tiếp tục đi cầu tác con đường của mình rồi."

Dứt lời, nàng yếu ớt thở dài, sắc mặt khó nén phiền muộn.

Linh Vũ Kỷ Nguyên liền là cố hương của nàng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Linh Vũ Kỷ Nguyên đã sớm bị phụ thân nàng từ thế gian ẩn giấu.

Lần này đến đây Thiên Khí Cựu Thổ, nàng vốn định mượn nhờ A Thải vượt qua thời không lực lượng, từ thời không cột mốc biên giới bên trong tiến vào Linh Vũ Kỷ Nguyên.

Đáng tiếc, cuối cùng đã thất bại.

Để cho Lâm Cảnh Hoằng buồn bực chính là ở đây, rõ ràng là cố hương của mình, rõ ràng là cha mình lưu lại phong ấn, lại vẫn cứ địa chính mình lại không thể quay về!

Tô Dịch chợt nói: "Theo ta thấy, cái này có lẽ liền là phụ thân ngươi an bài."

"Ý gì?"

Lâm Cảnh Hoằng hỏi.

"Khi ngươi có hai con đường có thể thời điểm ra đi, chắc chắn sẽ vì thế bồi hồi, trong lòng cũng thì có ràng buộc."

Tô Dịch từ tốn nói, "Nhưng khi chém rụng đường lui của ngươi, ngươi tự nhiên sẽ toàn tâm toàn ý địa chuyên chú vào con đường của mình, sẽ không đi chịu này ràng buộc."

Lâm Cảnh Hoằng lập tức trầm mặc.

Nàng minh bạch ỵ́ trong lời nói của Tô Dịch.

Chính mình du lịch Chư Thiên Vạn Giới, vô luận đi nơi nào, đều không có sợ hãi, cũng không cần kiêng kị có người có thể hại chính mình, nguyên nhân ở đâu?

Không phải chính mình đạo hạnh cường đại cỡ nào, mà là sau lưng mình đứng đấy phụ thân, đứng đấy toàn bộ tông tộc!

Dù là chính mình gặp đánh bại, cũng có thể trở về cố hương, tìm kiếm trưởng bối cho chính mình xuất khí.

Cái này cũng không có gì.

Vốn là cùng bẩm sinh đến có, vì sao muốn mâu thuẫn?

Nhưng nếu là đang cầu xin tác con đường của mình bên trên, còn ỷ vào bối cảnh của chính mình cùng thân phận, tất phải sẽ trở thành ràng buộc, sẽ sinh ra ỷ lại, sẽ ở tao ngộ gập ghềnh lúc, đi tìm kiếm trợ giúp, mà không phải chính mình đi gắng gượng qua đi.

Đây đối với tu hành Đại đạo, tự nhiên rất bất lợi.

Mà bây giờ, nàng đã vô pháp trở về cố hương, khi chỉ còn lại một con đường có thể đi lúc, ngược lại tương đương cắt đứt hết thảy ràng buộc, bắt đầu chân chính dựa vào chính mình đi chinh chiến con đường!

Cái này, tự nhiên là chuyện tốt!

"Ta chỉ là không nghĩ tới, phụ thân trước kia thế nhưng là sủng ái nhất ta đấy, có thể đối với chuyện này, lại làm tuyệt như thế."

Lâm Cảnh Hoằng nói thầm.

Tô Dịch cười lên, "Chính là bởi vì quá mức cưng chiều ngươi, mới rõ ràng phải nghĩ để ngươi chân chính mạnh lên, nhất định phải đem đường lui của ngươi tất cả đều đoạn mất."

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ta trước kia cũng có dự cảm, chẳng qua là không có như thế thanh tỉnh mà nghĩ qua thôi."

Lâm Cảnh Hoằng thì thào, "Bất quá, cái này đích xác là chuyện tốt, về sau ta ngay tại trước mắt kỷ nguyên chứng đạo rồi, vạn nhất một ngày kia gặp được hóa không giải được tử kiếp, cũng có thể ôm Tô thúc thúc bắp đùi của ngươi không phải."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dịch, sáng óng ánh long lanh mắt tím chớp chớp, trong ngôn từ đều là trêu tức.

Tô Dịch: ". . ."

Lâm Cảnh Hoằng than nhẹ: "Đáng tiếc, ngươi đạo hạnh quá yếu, phải nghĩ ôm bắp đùi của ngươi, còn không biết phải chờ tới năm khỉ tháng ngựa."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn chợt cảm giác, nữ nhân này quả thực thích ăn đòn!

Lúc này, Tô Dịch nói: "Nhanh dưỡng thương đi, ngươi không phải kêu gào còn muốn giao thủ với ta? Cơ hội khó được, ngươi có thể phải nắm chắc."

Lâm Cảnh Hoằng ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, "Được a! Ngươi chờ!"

. . .

Bổ Thiên lô mang về chiến lợi phẩm.

Một đống tựa như cát mịn Bất Hủ Minh Kim.

Phẩm tướng cực kỳ hiếm có, liệt vào bất hủ vật chất bên trong cực phẩm.

Những thứ này Bất Hủ Minh Kim, là những cái kia Tử thần cấp nhân vật tiêu vong sau lưu lại.

Bởi vậy, cũng đó có thể thấy được, Bất Hủ Minh Kim loại vật chất này từ đâu các loại(chờ) phi phàm, dù là kỷ nguyên hủy diệt, thần minh vẫn lạc, nhưng lúc này những vật này chất lại có thể bất hủ địa kéo dài tích trữ đến!

Tô Dịch những chiến lợi phẩm này phân bốn phần.

Một phần lưu cho chính mình, những khác ba phần cho Hi Ninh, Lạc Thiên Đô cùng Lâm Cảnh Hoằng.

Đối với cái này, đang còn chữa thương Lâm Cảnh Hoằng rất kinh ngạc, "Vì sao muốn phân cho ta?"

"Nếu từng cùng một chỗ kề vai chiến đấu, chiến lợi phẩm tự nhiên người gặp có phần."

Tô Dịch thuận miệng giải thích một câu.

Lâm Cảnh Hoằng thản nhiên nhận lấy.

Những thứ này Bất Hủ Minh Kim phẩm tướng tuyệt hảo, làm cho hắn cũng động tâm không thôi.

Chỉ có Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô có chút không được tự nhiên.

Hai người đều không có giúp đến bất kỳ bận bịu, ngược lại tại ở bên trong đại chiến trước đó thành vướng bận, không thể không trốn ở Bổ Thiên lô bên trong tránh họa.

Bây giờ bị phân đến nhiều như vậy chiến lợi phẩm, chỉ cảm thấy rất phỏng tay, nhận lấy thì ngại.

"Ngươi không cần khách khí với hắn."

Thình lình địa, Lâm Cảnh Hoằng ánh mắt nhìn về phía Hi Ninh, "Dù là hắn vì ngươi cản đao liều mạng, cũng là nên."

Đám người: "? ? ?"

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, nói: "Ngươi hẳn là nhìn ra cái gì?"

Hi Ninh cũng đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Cảnh Hoằng.

Chỉ có Lạc Thiên Đô trong lòng rất chua xót, cái này dùng nhìn sao? Người nào không biết, A Ninh đối với ngươi cùng đối với nam nhân khác hoàn toàn không giống?

Lâm Cảnh Hoằng cái kia cánh môi hồng nhuận phơn phớt nhếch lên một vệt giảo hoạt độ cong, nói: "Không phải ta không nói, mà là ta cũng không rõ ràng cụ thể đáp án, nhưng ta cam đoan, đợi nàng về sau thức tỉnh thiên phú lực lượng bản nguyên, tự nhiên rõ ràng trong đó nhân quả, hai người các ngươi ở giữa. . . Quan hệ cũng không bình thường nha."

Tô Dịch nhíu mày.

Hi Ninh trầm mặc.

Cả hai không hẹn mà cùng, đều nhớ tới Nhân Quả Thư từng không cách nào suy đoán ra cái kia một tuyến sinh ra tại hai người bọn họ ở giữa nhân quả. Trong lúc nhất thời, mang tâm sự riêng.

. . .

Ba ngày sau.

Tô Dịch cùng Hi Ninh, Lạc Thiên Đô cùng một chỗ lên đường, ly khai Thiên Khí Cựu Thổ.

Trước khi đi, Tô Dịch cùng Lâm Cảnh Hoằng lại chiến một trận, Lâm Cảnh Hoằng đem một thân đạo hạnh áp chế ở cấp Thái Hòa cấp độ, cả hai lấy Đại đạo luận cao thấp, vừa động thủ liền đem hết toàn lực, tình hình chiến đấu kịch liệt, giống như tranh đấu liều mạng.

Xem như người quan chiến Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều thấy nghẹn họng nhìn trân trối, không cách nào tưởng tượng, hai người như thế nào động thủ ác như vậy.

Cuộc chiến đấu này tiếp tục vẻn vẹn không đến nửa khắc đồng hồ liền hạ màn kết thúc.

Thế hoà.

Nhưng Lâm Cảnh Hoằng lại vô cùng khó chịu.

Bởi vì nàng nhìn ra được, Tô Dịch tại cuối cùng cố ý lưu thủ, nhường chính mình.

Có thể nàng cũng không thán phục không được.

Theo nàng thuyết pháp, Tô Dịch tại cấp Thái Hòa chiến lực, đã trọn có thể kháng hoành những cái kia Hạ Vị Thần, như vận dụng ngoại vật dưới tình huống, giết đối phương cũng cũng không phải là không có khả năng!

Cái này khiến Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều giật mình.

Lúc mới đầu, Hi Ninh cho rằng Tô Dịch chỉ có lại Thái Huyền cấp lúc, mới có cơ hội đi cùng Hạ Vị Thần đối kháng. Lạc Thiên Đô lại cho rằng, Tô Dịch căn bản không có cơ hội tại Thái cảnh trảm thần.

Nhưng bây giờ, cả hai cách nhìn đều gặp xung kích, phát sinh biến hóa!

Tô Dịch tại cấp Thái Hòa, đã cường hoành đến có được đối kháng Hạ Vị Thần thực lực! !

Cái này như truyền đến Thần Vực, sợ là đủ để cho những cái kia "Thiên tuyển giả" xấu hổ cúi đầu.

Chẳng qua là, vô luận là Lâm Cảnh Hoằng, vẫn là Hi Ninh, Lạc Thiên Đô, bọn hắn không biết là, Tô Dịch trong chiến đấu, vẻn vẹn cái vận dụng tám thành chi phối chiến lực. . .

. . .

Đám người Tô Dịch ly khai.

Lâm Cảnh Hoằng thì cùng A Thải cùng một chỗ, lựa chọn lưu tại Thiên Khí Cựu Thổ, tính toán tại lúc con đường thành thần xuất hiện, liền vượt ngang kỷ nguyên trường hà, tiến về Thần Vực.

Mà tại ly khai Thiên Khí Cựu Thổ không lâu, Tô Dịch cùng Hi Ninh, Lạc Thiên Đô từ biệt, một người quay về Vĩnh Dạ Học cung.

Trong một năm, con đường thành thần liền sẽ xuất hiện, Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô muốn sớm làm chuẩn bị, mang lên mỗi người bọn họ người hầu.

Tô Dịch cũng tương tự muốn sớm làm chuẩn bị.

Tối thiểu muốn tại con đường thành thần xuất hiện trước đó, đem hết thảy hậu sự đều dàn xếp thỏa đáng.

Như thế, khi con đường thành thần sau khi xuất hiện, vạn nhất phát sinh cái gì không thể dự đoán ngoài ý muốn, cũng có thể bảo chứng tại chính mình không ở lúc, Tiên giới những bạn cũ kia không đến mức gặp ảnh hưởng.

Thời gian lưu chuyển.

Vội vàng thời gian nửa năm đi qua.

Tô Dịch trở về Vĩnh Dạ Học cung về sau, liền trốn trong xó ít ra ngoài, ngoại trừ tu hành, chính là bận rộn các loại công việc, thời gian trôi qua rất phong phú.

Mà trong nửa năm này, có quan hệ con đường thành thần tin tức, thì càng ngày càng nghiêm trọng, thiên hạ Tiên giới các nơi đều đang khẩn trương địa chú ý việc này.

"Nghe nói, khi con đường thành thần xuất hiện, Tiên giới quy tắc chu hư sẽ phát sinh kịch biến, lực lượng thần minh tại thời điểm này đủ để can thiệp tiến đến!"

"Có thể đoán được, đến lúc đó, Tô Đế Tôn tất sẽ phải gánh chịu đến nguy cơ trước đó chưa từng có! Dù sao, hắn nhưng là bị Chư thần coi là dị đoan tồn tại."

"Yên tâm, Tô Đế Tôn so với chúng ta đều rõ ràng trận nguy cơ này có đáng sợ bao nhiêu, hắn nhất định sẽ không ngồi chờ chết!"

"Ta có dự cảm, khi con đường thành thần sau khi xuất hiện, toàn bộ thiên hạ Tiên giới, sợ rằng sẽ trình diễn một trận xưa nay chưa từng có đại biến!"

"Ta không quản được nhiều như vậy, ta chỉ hi vọng. . . Tô Đế Tôn có thể thắng! !"

Thiên hạ tại oanh động, cuồn cuộn sóng ngầm, có quan hệ kỷ nguyên chiến trường nghị luận, đã trở thành Tiên giới chủ đề sốt dẻo nhất thiên hạ.

Mà được chú ý nhất đấy, tự nhiên là Tô Dịch!

Ai cũng rõ ràng, Chư thần sẽ không bỏ qua hắn, những cái kia nhân vật cấp thần tử sẽ không bỏ qua hắn, ngay cả hắn kiếp trước những đại địch kia, cũng sẽ không bỏ qua hắn!

Tất cả chuyện này ân oán, đều muốn tại lúc con đường thành thần xuất hiện, triệt để bộc phát!




