




Chương 1956: Tâm như sương mai chiếu rọi sắc trời


Nửa năm qua, tại toàn bộ Tiên giới ở chỗ sâu trong vòm trời, dần dần xuất hiện một tầng nặng nề hỗn độn tầng mây, giống như dòng lũ không ngừng chập trùng cuồn cuộn.

Có vô số rực rỡ mỹ lệ thần huy, tại hỗn độn bên trong tầng mây lấp lóe, chợt sáng chợt tắt.

Tiên giới tuần hư trật tự, đang còn gặp kịch liệt ảnh hưởng.

Một màn này, thiên hạ Tiên giới nhân vật Tiên đạo đều có thể phát giác được.

Đồng thời, theo thời gian chuyển dời, mọi người đều đã rõ ràng, khi con đường thành thần xuất hiện, cái kia kỷ nguyên chiến trường sẽ xuất hiện tại Tiên giới ở chỗ sâu trong vòm trời hỗn độn bên trong tầng mây!

Mà một chút đạo hạnh cao thâm hạng người, thì đều đã thôi diễn ra, cái kia hỗn độn tầng mây kì thực là do Tiên giới lực lượng bản nguyên hỗn độn dẫn phát!

Những cái kia tại bên trong tầng mây không ngừng hiện lên rực rỡ quang vũ, chính là để cho bất luận cái gì Thái Huyền cấp tồn tại tha thiết ước mơ thành thần thời cơ!

Đáng tiếc. . .

Hiện tại thời cơ chưa tới, không người có thể đến gần đi qua.

"Rốt cục. . . Có thể ra ngoài đi một chút rồi."

Có Thái Huyền cấp lão cổ đổng nói một câu xúc động.

Trong nửa năm này, cái kia nguyên bản tràn ngập tại Tiên giới tuần hư trật tự bên trong lực lượng thần họa, đã biến mất hầu như không còn, gần như biến mất.

Đối với nhân vật Thái cảnh ảnh hưởng, cũng đã có thể bỏ qua không tính.

Trong lúc nhất thời, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ vì tránh né thần họa uy hiếp, mà lựa chọn một mực giấu kín lên nhân vật Thái cảnh nhóm, lần lượt bắt đầu xuất hiện ở thế gian.

Cái này đã dẫn phát các nơi oanh động, nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Bất quá, giống như Khương Thái A, Huyết Tiêu Tử, Nam Bình Thiên những thứ này sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, liền có thể xưng Tiên giới bá chủ những lão già, thì một mực chưa từng ngoi đầu lên.

Hiển đến vô cùng điệu thấp.

Đối với cái này, thế gian rất nhiều nhân vật Tiên đạo cũng sớm dự đoán được.

Nguyên nhân rất đơn giản, có Tô Đế Tôn tại, những thứ này từng cùng Tô Đế Tôn kết thù đại địch, căn bản không dám ở con đường thành thần xuất hiện trước đó ném đầu lộ mặt.

Đây chính là Tô Đế Tôn bây giờ uy thế.

Dù là trong khoảng thời gian này, hắn một mực trốn trong xó ít ra ngoài, không hỏi thế sự, có thể chỉ cần có hắn tại, đối với những đại địch kia mà nói, chính là một cái vô hình uy hiếp!

"Trốn trong xó ít ra ngoài, không hỏi thế sự?"

Khương Thái A cười lạnh một tiếng, "Theo ta thấy, hắn là sốt ruột! Cấp thiết muốn nhanh chóng tăng cao tu vi, tại lúc con đường thành thần xuất hiện, đi mưu đoạt thành thần thời cơ!"

Tại trong lòng bàn tay hắn, có một cái ngọc giản.

Ngọc giản là tuyệt thế thần tử Hoắc Kiếm Phong bên người một vị Thần sứ đưa tới.

Trong ngọc giản nội dung rất đơn giản, xác định rõ nói cho Khương Thái A, Tô Dịch chưa từng đặt chân Thái Huyền cấp.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thần Vực Chư thần nhìn chằm chằm vào Tô Dịch con đường tu hành, chỉ cần hắn nghênh đón chứng đạo phá cảnh đại kiếp, liền sẽ khiến Chư thần chú ý.

Có thể cho đến trước mắt, tất cả chuyện này cũng không phát sinh.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Tô Dịch như cũ là cấp Thái Hòa tu vi!

"Hoắc Kiếm Phong sở dĩ nói cho ta đây chút, đơn giản là muốn để cho ta cho hắn làm con chó, đi đối phó Tô Dịch."

Khương Thái A vuốt vuốt ngọc giản, ánh mắt tận là khinh thường, "Có thể hắn không biết là, so sánh diệt sát Tô Dịch, ta để ý nhất đấy, là thành thần!"

"Chỉ cần thành thần, giết Tô Dịch hắn còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Đùng!

Khương Thái A bóp nát ngọc giản trong tay, ánh mắt trở nên lãnh khốc khiếp người, "Tô Dịch. . . Không, Vương Dạ, ngươi cho bản tọa chờ lấy!"

. . .

Ngoại giới gió nổi mây phun, cuồn cuộn sóng ngầm.

Tô Dịch đối với mấy cái này, đều không quan tâm.

Hắn lúc mới đầu, còn tại hao tốn sức lực nhiều lần thử nghiệm phá cảnh.

Nhưng cuối cùng, cũng không thể đã được như nguyện.

Cũng không phải làm không được, mà là thời cơ không đủ.

Hắn cần, là một trận nhất cực điểm viên mãn con đường đột phá.

Mà bây giờ, tại tâm cảnh cùng một thân đạo hạnh rèn luyện bên trên, đã không có bất kỳ cái gì bỏ sót, dưới mắt khiếm khuyết đấy, chính là một cái tại có thể thực hiện cực điểm thời cơ đột phá.

Đối với cái này, Tô Dịch đã triệt để nhìn mở.

Tu hành đột phá,

Đúng như chén đầy thì tràn.

Có đôi khi quá mức chấp nhất, ngược lại dễ dàng tướng.

Trong khoảng thời gian này, hắn triệt để trầm tĩnh lại, đem hết thảy vụn vặt việc vặt vãnh đều giao cho người khác đi làm.

Mà chính hắn, thì thì bắt đầu biên soạn một bộ đạo kinh.

Một bộ bao quát Vương Dạ tất sinh sở học, cùng chính mình đời này tu hành nhận thấy đoạt được đạo kinh.

Tạm mệnh danh là "Chư Thiên Tiên Kinh" !

Tô Dịch có dự cảm, chính mình không bao lâu, liền có thể dung hợp đời thứ năm Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp.

Đến lúc đó, có thể đủ thu hoạch được Lý Phù Du tất sinh sở học các loại Đạo tàng.

Như thế, đủ đem "Chư Thiên Tiên Kinh" tiến một bước hoàn thiện.

Khi hắn về sau ly khai Tiên giới lúc, liền có thể đem cái này một bộ bao hàm toàn diện Đạo tàng, lưu tại Vĩnh Dạ Học cung, cung cấp hậu thế vạn vạn thay mặt tu tập.

Thánh nhân có Tam Lập, lập đức, lập công, lập ngôn.

Sáng lập "Chư Thiên Tiên Kinh", chẳng khác nào là ở lập ngôn!

Tô Dịch không có quá nhiều khát vọng cùng ý nghĩ, hắn nghĩ là, nếu đời thứ sáu, đời thứ năm đều từng tại Tiên giới lưu lại qua thuộc về bản thân bọn hắn vết tích.

Như vậy chính mình, cũng hầu như muốn vì Tiên giới làm một ít gì, lưu lại một ít gì.

Như thế, phương không phụ cái này một đời sở học.

Chỉ thế thôi.

Gió mát nhè nhẹ, không chút rung động.

Mấy đóa phấn hồng hoa sen chập chờn trong gió, xanh biếc lá sen bên trên có óng ánh giọt sương tại dưới ánh sáng mặt trời mờ mịt mỹ lệ quang trạch.

Ven hồ, Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bút lông, đang còn một trương trải mở trên tờ giấy trắng luyện chữ.

"Sư tôn, ngài lời nhắn nhủ sự tình, đều đã chuẩn bị xong."

Nơi xa, Lẫm Phong đi tới, khom người chào.

Tô Dịch cũng không ngẩng đầu lên địa ừ một tiếng, nói: "Trong khoảng thời gian này, vất vả ngươi cùng Ngưng Tú rồi."

Đi qua trong nửa năm này, hắn an bài rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Đều là đang vì con đường thành thần làm chuẩn bị.

Vạn nhất phát sinh biến cố không lường được, dù là hắn không ở, cũng có thể để cho bên người bạn cũ môn sinh không đến mức đụng phải tai hoạ ngập đầu.

Mà cụ thể phụ trách những sự tình này nghi đấy, chính là Lẫm Phong, Ngưng Tú, vượn già đeo kiếm, Xích Long Đạo Quân bốn người.

Bây giờ, những thứ này chuẩn bị ở sau đều đã an bài thỏa đáng, cũng coi như chấm dứt Tô Dịch một cọc tâm sự.

Cái gọi là làm việc, khi từ xấu nhất chỗ suy nghĩ, hướng chỗ tốt nhất cố gắng.

Phòng ngừa chu đáo, mới có thể phòng cháy hoạn tại chưa xảy ra.

Lẫm Phong cười cười, nói: "Đây vốn là đệ tử thuộc bổn phận sự tình, không thể nói là vất vả."

Nói xong, hắn chần chờ một chút, thấp giọng nói: "Sư tôn, khi kỷ nguyên chiến trường xuất hiện lúc, có thể hay không cũng mang đệ tử cùng một chỗ tiến về?"

Bên trong thanh âm, lộ ra chờ mong.

"Không ổn, ngươi nói thân thể vừa mới tái tạo trở về, căn bản không thích hợp chứng đạo thành thần, mà ta tiến về, tất sẽ thành mục tiêu công kích, ngươi đi theo ta, chỉ sẽ trở thành vướng víu."

Tô Dịch cầm lấy bút lông, trên giấy múa bút mà xuống, động tác tùy ý.

Lẫm Phong cười khổ một hồi.

Bị sư tôn coi là vướng víu, không thể nghi ngờ quá đả kích tự tôn, có thể hắn lại bất lực phản bác.

"Năm đó, kiếp trước của ta phân biệt tặng cho các ngươi sư huynh đệ bốn người một kiện hỗn độn bí bảo, kì thực tương đương sớm đã cho các ngươi an bài con đường thành thần."

Tô Dịch lẩm bẩm nói, "Ngươi a, cũng đừng chộn rộn cuộc phong ba này rồi, thành thành thật thật ở tại Vĩnh Dạ Học cung, về sau, tự có ngươi chứng đạo thành thần thời điểm."

Lẫm Phong mặc dù có chút không cam tâm, nhưng vẫn gật đầu.

Sư mệnh không thể trái.

Đồng thời, hắn cũng sớm hiểu được, lần này lúc con đường thành thần xuất hiện, các loại sát kiếp sẽ giống như như gió bão, toàn bộ hướng về phía sư tôn một người mà đi.

Dưới các loại tình huống này, hắn loại này giúp không được gì nhân vật, nhất định sẽ trở thành vướng víu.

Lúc này, Tô Dịch giơ lên thân thể, vung tay đem bút lông ném ở một bên, đánh giá cái kia trên tờ giấy trắng viết một hàng chữ, không khỏi khẽ vuốt cằm.

Chữ như tâm âm thanh.

Nhất bút nhất hoạ, đều có thần vận.

Khó được hôm nay nhàn rỗi, hưng chi sở chí, múa bút viết cái này một bức chữ, ngược lại là không bàn mà hợp chính mình bây giờ tâm cảnh.

Lẫm Phong ánh mắt thoáng nhìn, lập tức bị cái này một bức chữ hấp dẫn, chấn động trong lòng không thôi.

Bởi vì này bức chữ, đơn giản giống như tự nhiên mà thành, mơ hồ không thấy một tia rìu đục vết tích, nhất bút nhất hoạ ở giữa, lạc ấn lấy một loại ngoại nhân không cách nào nhận biết huyền diệu đạo vận.

Càng xem lại càng khiến người ta say mê, giống như phát hiện một cái thần bí Đạo tàng, có vô tận huyền cơ chất chứa trong đó.

"Sư tôn, cái này một bức mặc bảo có thể hay không tặng cho đệ tử?"

Lẫm Phong nhịn không được nói.

Tô Dịch bật cười lớn, "Cầm lấy đi là được."

Dứt lời, hắn xách ra bầu rượu, cất bước ly khai, dáng vẻ nhàn tản, tự nhiên tự tại.

Mà Lẫm Phong thì đi lên trước, cẩn thận từng li từng tí thu hồi cái kia một bức trải ra trên bàn mặc bảo ——

Bên trên viết tám chữ:

Dưỡng tâm như ngọc, lệ tâm như phong.

Từng chữ bút tích, đúng như từ từ thanh phong quét ở bên trong, cái kia lá sen lên uẩn sinh giọt sương, tự nhiên chất phác, thường thường không có gì lạ, lại có thể tại dưới ánh sáng mặt trời chiết xạ ra sáng chói mỹ lệ quang trạch.

Tại chỗ im ắng, nghe kinh lôi.

Tại chỗ rất nhỏ, thấy chân cơ.

. . .

Một cái rách nát hoang vu miếu thờ bên trong.

Già Vân Tăng dập đầu tại đất, hướng một cái cao hơn một xích bàn thờ Phật thành kính cúng bái.

Bàn thờ Phật hiện lên màu đen, trong đó cúng bái một tôn chân đạp long xà, tay nâng Thanh đăng Phật tượng, Phật tượng khuôn mặt lượn lờ tại tường vân ở giữa, lộ ra rất thần bí.

"Khởi bẩm Phật Tổ, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, đợi kỷ nguyên chiến trường xuất hiện, liền có thể bắt đầu hành động."

Già Vân Tăng thấp giọng mở miệng, niệm tụng Phạn văn bí chú, tối nghĩa khó hiểu.

Màu đen bàn thờ Phật bên trong, cầm trong tay Thanh đăng Phật tượng chợt trợn mở một đôi mắt.

"Thiện tai."

Một đạo hùng vĩ mờ mịt Phật âm, tại Già Vân Tăng trong lòng vang vọng.

Một cái chớp mắt này, Già Vân Tăng thần sắc càng thêm thành kính.

. . .

"Lần này, vô luận như thế nào, cũng muốn đoạt lại cái kia chín cái Thần chi khôi lỗi!"

Hoắc Kiếm Phong con ngươi lóe ra khiếp người lãnh quang.

Xem như Tam Thanh Đạo Đình Đạo Tử một trong, hắn đồng dạng có biện pháp tại trong tiên giới cùng Thần Vực bên trong sư môn bắt được liên lạc.

Mà trước đó, hắn đã được mệnh lệnh của sư môn, cũng vì thế chuẩn bị kỹ càng hết thảy.

"Dưới mắt, cũng chỉ các loại(chờ) kỷ nguyên chiến trường xuất hiện. . ."

Hoắc Kiếm Phong thì thào.

. . .

Xùy!

Văn Nhân Thanh Ngu đầu ngón tay bốc lên một đoàn màu vàng Thần diễm, đem một cái ghi lại mật tín ngọc giản đốt cháy.

Sau đó, nàng thở dài một hơi, nói: "Trách không được Tô Dịch kia không nóng nảy phá cảnh Thái Huyền cấp, cũng không phải là không quan tâm lần này thành thần thời cơ, mà là hắn chấp chưởng luân hồi, căn bản không cần đi mưu đoạt thành thần thời cơ."

Trước đó, nàng từ tông tộc một vị trưởng bối cái kia thu hoạch được tin tức, thế mới biết, Tô Dịch căn bản không lo không cách nào chứng đạo thành thần.

Hạch tâm ngay tại hắn nắm giữ lực lượng luân hồi lên!

"Còn tốt, hắn lần này như đi kỷ nguyên chiến trường, hẳn phải chết, không đi, cũng tương tự phải chết!"

"Đối với thế gian nhân vật Thái cảnh mà nói, đây là vạn cổ khó gặp thành thần cơ hội, nhưng tại Chư thần trong mắt, nhưng đồng dạng là diệt sát Tô Dịch cái này dị đoan một cái cơ hội vạn cổ khó gặp!"

Văn Nhân Thanh Ngu lâm vào trầm tư, "Mà ta, chỉ cần tuân theo mệnh lệnh làm việc liền có thể."

Tại Tiên giới, không chỉ những cái kia nhân vật cấp thần tử đang vì con đường thành thần chuẩn bị, những cái kia Thái Huyền cấp đại năng cũng tương tự tại vì thế trù tính.

Mưa gió nổi lên.

Hết thảy, đều chỉ vì tại kỷ nguyên chiến trường xuất hiện lúc, đạt được ước muốn!

Mà trận này dẫn phát thiên hạ Tiên giới chú mục trò hay, theo thời gian chuyển dời, đã nhanh muốn tới kéo mở màn che thời điểm!

——

Ps : Ngày đầu tiên đầu tháng, cùng các huynh đệ cầu một cái nguyệt phiếu miễn phí giữ gốc a ~




