




Chương 1957: Chống đỡ một cái ô giấy dầu


Sau ba tháng.

Tiên giới ở chỗ sâu trong vòm trời sinh ra dị động.

Nặng nề hỗn độn mây không ngừng chìm xuống, sinh ra ù ù như lôi đình oanh minh, vang vọng toàn bộ bốn mươi chín châu Tiên giới chi địa.

Cái này các loại(chờ) kinh thế dị tượng, dẫn tới thiên hạ chấn động.

Giương mắt nhìn lên, cái kia hỗn độn bên trong tầng mây, đều là sáng chói hừng hực thần quang, ngũ thải tân phân, mỹ lệ như mộng huyễn, phản chiếu cái kia hỗn độn mây đều một mảnh chói lọi.

Loáng thoáng có thể nhìn thấy, tại hỗn độn ở chỗ sâu trong tầng mây, mơ hồ hình như có một phương thần bí thế giới hình dáng, lại vô cùng mơ hồ, thấy không rõ đến tột cùng.

"Cái kia. . . Chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết kỷ nguyên chiến trường?"

Không biết bao nhiêu người trố mắt, chấn động theo.

Tại Tiên giới ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, còn chưa từng phát sinh qua những chuyện tương tự.

Nói cách khác, con đường thành thần hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên xuất hiện ở Tiên giới, tuyệt đối được xưng tụng là tiên giới khai thiên tích địa đến nay đầu một lần!

"Đáng tiếc, tạo hóa bực này quá mức cao xa, tuyệt không phải những người như chúng ta có thể hi vọng xa vời."

Có người than thở.

Con đường thành thần!

Cái kia là chỉ có Thái Huyền cấp tồn tại mới có tư cách đi mưu đoạt tạo hóa.

Thái Huyền dưới bậc, tất cả đều không có hi vọng đi tranh.

Bất quá, mọi người cũng sẽ không vì thế uể oải.

Khi khoảng cách quá mức xa xôi lúc, mọi người chỉ có ngưỡng vọng cực kỳ hâm mộ, mà sẽ không vì này không cam lòng.

Người với người chênh lệch, cũng giống như thế.

"Có thể khẳng định, cái kia tất nhiên là kỷ nguyên chiến trường! Trận này liên quan đến thiên hạ Tiên giới đại thế phong bạo, rốt cục muốn diễn ra. . ."

Mọi người vì thế kích động, đều rất chờ mong.

Ầm ầm!

Một ngày này, Tiên giới một chút cấm khu, đều phát sinh kịch biến.

Thần Khấp Thiên Quật, Thiên Khí Cựu Thổ những thứ này từ trước kỷ nguyên kéo dài tích trữ tới di tích cổ, đều ầm vang dập tắt, tan biến tại thế gian.

Mà một chút cổ lão thần bí nguyên thủy khu vực, thì có cuồng bạo lực lượng bản nguyên hỗn độn xông ra, tựa như yên lặng vạn cổ tuế nguyệt núi lửa tại bộc phát.

Tất cả chuyện này dị biến, làm cho cả Tiên giới tuần hư trật tự phát sinh biến hóa kinh người.

Bành trướng như nước thủy triều sinh cơ cùng linh khí, bắt đầu ở các nơi Tiên giới phun trào, tất cả người tu đạo đều nhạy cảm phát giác được loại biến hóa này.

"Vạn tượng đổi mới, khổ tận cam lai!"

Có người kích động kêu to.

"Thuộc tại chúng ta hoàng kim đại thế, rốt cuộc đã đến!"

Có người thì thào, lộ ra cảm khái.

"Tiên giới, đã yên lặng quá lâu, tích lũy vạn cổ tuế nguyệt lắng đọng, bây giờ rốt cục nghênh đón một trận trước nay chưa từng có thịnh thế! Có thể đoán được, về sau cái này bốn mươi chín châu Tiên giới chi địa, chắc chắn hiện ra vô số người phong lưu, tại thịnh thế bên trong hào quang rực rỡ!"

Có người thoả thuê mãn nguyện.

Các nơi Tiên giới đều đang sôi trào, tại oanh động.

Chẳng ai ngờ rằng, khi lúc con đường thành thần xuất hiện, đưa tới động tĩnh sẽ kinh người như thế, để cho chúng sinh Tiên giới tựa như cùng một chỗ tại chứng kiến một trận đủ để chấn động cổ kim thần tích!

Loại này kịch biến, kéo dài đến ba ngày lâu.

Khi ngày thứ ba tiến đến, Tiên giới phía trên vòm trời, hỗn độn tầng mây như đá khối ngưng kết, không nhúc nhích.

Mà hỗn độn trong tầng mây, đã có thể thấy rõ một cái thần bí thế giới hình dáng.

Nơi đó, chính là kỷ nguyên chiến trường!

Cũng liền tại một ngày này, tại không người biết được vô tận thời không chỗ sâu, lộ ra một đạo lại một đạo Thần chích thân ảnh.

. . .

"Chư thần đang hành động, Tiên giới này cũng mưa gió tràn ngập, muốn hay không lưu lại nhìn xem trận này náo nhiệt đây?"

Nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng có chút ngo ngoe muốn động.

"Được rồi được rồi, thừa dịp Chư thần ánh mắt lưu ý tại trên thân họ Tô kia, vẫn là mang theo A Thải cùng một chỗ lặn nhập Thần Vực quan trọng."

"Các loại(chờ) giúp A Thải tìm tới cô đọng bất hủ Thần cách tạo hóa, có thể đủ giúp ta đi vĩnh hằng cấm khu đi một lần!"

Cuối cùng, nữ thương khách bỏ qua lại lưu tại Tiên giới tính toán, "Về phần họ Tô kia đấy. . . Chắc chắn không có khả năng sẽ bị điểm tràng diện nhỏ này đánh bại."

. . .

Cực tây chi địa Tiên giới.

Oanh!

Một đạo thân ảnh khí tức kinh khủng xông lên thiên không, kia là một cái anh tuấn tiêu sái nam tử áo trắng.

Nhìn quanh ở giữa, trong đôi mắt thần mang kích xạ.

Khương Thái A.

Thái Nhất giáo tổ sư khai phái!

"Vạn cổ ung dung, rốt cục chờ đến hôm nay, thuộc về Khương Thái A ta thành thần thời đại, rốt cục lại tới!"

Khương Thái A ngửa mặt lên trời cười dài một tiếng, lăng không cất bước, lên như diều gặp gió Cửu Trọng Thiên.

Trong vài cái nháy mắt, hắn đã xông lên phía trên vòm trời hỗn độn trong mây, tại sương mù tràn ngập bên trong phá mở một cái thông hướng kỷ nguyên chiến trường con đường.

. . .

"Đại trượng phu, không lên tiếng thì thôi, một hót tất kinh người, không bay thì đã, vừa bay tất xông lên trời! Dĩ vãng ân oán, tự nhiên tại hôm nay làm kết thúc!"

Huyết Tiêu Tử từ ẩn thân chi địa đi ra, một bộ đạo bào trong gió phiêu dắt.

Hắn liễu tu phiêu nhiên, mặt như ngọc, trong đôi mắt đều là tang thương chi khí.

Theo dưới chân hắn cất bước, một đóa tường vân hiện lên, chở cả người hắn bay thẳng phía trên thanh minh.

Một ngày này, giống như Khương Thái A, Huyết Tiêu Tử, Nam Bình Thiên, Chử Thần Thông các loại(chờ) kiếp trước cùng Tô Dịch là địch bá chủ cấp nhân vật, đều lần lượt từ ẩn núp chi địa đi ra, xông lên kỷ nguyên chiến trường.

. . .

"Thế này sao lại là tranh đoạt thành thần thời cơ chiến trường, rõ ràng chính là nhằm vào Tô Dịch kia một cái sát cục, từ Chư thần bố cục, lấy thành thần thời cơ làm mồi nhử, chỉ vì đem Tô Dịch diệt trừ!"

Phong Vô Kỵ cảm khái.

Xem như tuyệt thế thần tử, hắn đối với diệt sát Tô Dịch không có hứng thú.

Nhưng, cũng không trở ngại hắn đi chú ý trận sóng gió này.

Trước đó không lâu, sau lưng của hắn Thần tộc đã truyền đến tin tức, để cho hắn tuyệt đối đừng dính vào.

Bởi vì cuộc phong ba này, quá hung hiểm!

Lực lượng của chư thần, đã mượn cơ hội này, bắt đầu nhúng tay vào!

Phong Vô Kỵ không có trì hoãn, cũng triển khai hành động.

Mà một ngày này, giống như hắn dạng này nhân vật cấp thần tử, tất cả đều hiển lộ tung tích, hướng ở chỗ sâu trong vòm trời kỷ nguyên chiến trường lao đi.

Giống như Hoắc Kiếm Phong, Già Vân Tăng, Văn Nhân Thanh Ngu dạng này nhân vật tuyệt thế, bên người đều mang theo quy mô khổng lồ Thần sứ cùng tùy tùng, trùng trùng điệp điệp, thẳng đến thiên vũ.

Cũng có một chút nhân vật cấp thần tử một mình lên đường.

"A Ninh, kỷ nguyên chiến trường đã mở ra, chúng ta cũng lên đường đi."

Lạc Thiên Đô hào tình vạn trượng nói.

Hi Ninh chợt mà hỏi thăm: "Nếu như tại kỷ nguyên trong chiến trường, ngươi thấy Tô đạo hữu tao ngộ nguy hiểm, liệu sẽ cứu giúp?"

Lạc Thiên Đô sững sờ, thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Không đợi hắn trả lời, Hi Ninh đã nói ra: "Ta hi vọng ngươi đừng ra tay."

Lạc Thiên Đô ngạc nhiên nói: "Vì sao?"

Hi Ninh nghiêm túc nói: "Ngay cả Tô đạo hữu đều không thể hóa giải nguy hiểm, nếu như ngươi dính vào, tất phải cùng chịu chết cũng không có khác nhau."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Nhiều lần bị Hi Ninh như vậy đả kích, để cho cả người hắn đều nhanh tê.

"Ta cũng không phải là cố ý đả kích ngươi, mà là tại trần thuật sự thật."

Hi Ninh trịnh trọng nói, " ngươi có thể tuyệt đối đừng không xem ra gì."

Lạc Thiên Đô khóe môi co quắp một cái, hỏi ngược lại: "A Ninh ngươi đây?"

"Ta?"

Hi Ninh nhất thời trầm mặc, nói, " đến lúc đó rồi nói sau."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

"Đi thôi."

Hi Ninh không nói gì nữa, triển khai hành động.

. . .

Một ngày này, không chỉ những cái kia nhân vật cấp thần tử, cũng không chỉ là những cái kia từng cùng Tô Dịch có thù túc địch, phàm là đặt chân Thái Huyền cấp những lão già, đều khai thác hành động, chạy tới kỷ nguyên chiến trường.

Một ngày này, Vĩnh Dạ Học cung xuống một trận mưa lớn.

Nước mưa vẩy xuống trên mái hiên, phát ra hoa hoa tác hưởng thanh âm.

Dưới mái hiên, Tô Dịch ngồi ở trên ghế đẩu, nhìn phía xa bị màn mưa bao phủ sơn sắc, ăn một bát nóng hổi làm mặt, uống nửa bầu rượu.

Sau đó, hắn phân phó một mực phụng dưỡng ở bên cạnh Thanh Vi, giúp chính mình đâm một sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái đạo kế.

"Rời đi, cái kia nửa bầu rượu giữ lại, chờ ta trở lại thời điểm lại uống."

Tô Dịch xuất ra một cái ô giấy dầu, tiện tay chống đỡ mở, thản nhiên đi vào bên trong màn mưa.

Hắn vốn có thể không bung dù.

Hắn cũng có thể vung tay áo ở giữa, xua tan khắp thiên vũ thủy.

Nhưng, như vậy không khỏi phá hư phong cảnh.

Thiên địa có đại mỹ mà không nói, bốn mùa luân chuyển, gian nan vất vả mưa tuyết, không khỏi là vẻ đẹp tự nhiên, như phá hư, cùng đốt đàn nấu hạc có gì khác biệt?

Đưa mắt nhìn Tô Dịch cái kia tuấn bạt xuất trần thân ảnh, biến mất tại bên trong màn mưa, Thanh Vi chợt tâm sinh một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Hôm nay, khắp thiên hạ đều ở đây oanh động, đang sôi trào.

Ngay cả Vĩnh Dạ Học cung trên dưới, đều đang khẩn trương chú ý tiến về kỷ nguyên chiến trường sự tình.

Mỗi người đều rất khó tâm bình khí hòa.

Có thể chỉ có Tô Dịch, không để ý, giống như lúc trước, nhàn tản mà thong dong.

Thật giống như một người ngoài cuộc.

Tất cả chuyện này, để cho Thanh Vi làm sao không cảm khái?

"Đây nên có gì các loại(chờ) ung dung tâm cảnh, mới có thể như vậy không quan tâm hơn thua, siêu nhiên tại ngoại vật?"

Thanh Vi không hiểu, nhưng trong lòng mong mỏi.

Vĩnh Dạ Học cung bên ngoài.

"Sư tôn, ngài bảo trọng!"

Lẫm Phong, Ngưng Tú, vượn già đeo kiếm, Xích Long Đạo Quân các loại(chờ) khuôn mặt quen thuộc, sớm canh giữ ở cái kia.

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi mỉm cười một tiếng, khua tay nói: "Ta đi một lát sẽ trở lại, chớ có đưa nữa."

Dứt lời, hắn khoan thai cất bước.

Thân ảnh nhìn như chậm chạp, lại dần dần biến mất tại ở chỗ sâu trong vòm trời.

Mây mưa đều bị bỏ lại đằng sau.

Từ thiên khung quan sát, cái kia một đóa mây mưa bốc lên lúc, nước mưa trút xuống, đem tốt đẹp sơn hà đều tắm rửa trong đó, mà mây mưa trên không, thì sắc trời trầm tĩnh, mỹ lệ nhiều màu, hình thành một loại khác kỳ quan.

"Ta thấy thiên địa nhiều vũ mị, liệu thiên địa gặp ta ứng như thế."

Từ trong tiếng nói, Tô Dịch thu hồi dù che mưa, cất bước đi vào hỗn độn mây chỗ sâu.

Trong chốc lát, thật giống như đẩu chuyển tinh di, vạn tượng biến ảo.

Cho người cảm giác, liền như là từ Tiên giới nhảy ra ngoài!

Khi tầm mắt khôi phục rõ ràng, chỉ thấy trong hư không xa xa, quang diễm phun trào, hỗn độn tràn ngập, một cái mênh mông mà thần bí giới vực xuất hiện ở trong đó.

Nơi đó, chính là kỷ nguyên chiến trường!

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, liền cất bước rời đi đi qua.

Dần dần, thân ảnh của hắn biến mất tại quang diễm cuồn cuộn bên trong Hỗn Độn, lại cũng không nhìn thấy rồi.

Một ngày này.

Vạn cổ khó gặp con đường thành thần xuất hiện, thiên hạ Tiên giới gió nổi mây phun, một đám nhân vật cái thế lần lượt tiến về kỷ nguyên chiến trường!

Một trận liên quan đến Tiên giới đại thế đi hướng đại sự, như vậy kéo mở màn che.

Một ngày này.

Tô Dịch một mình lên đường, tiến vào kỷ nguyên chiến trường.

Chờ đợi hắn, chính là vô số sát cơ.

Hắn rất chờ mong.

Khi đêm khuya tiến đến, trên bầu trời hỗn độn tầng mây triệt để ngưng kết xuống tới, phảng phất như một tầng không thể phá vỡ giới bích, hoành ngăn tại cái kia.

Chúng sinh Tiên giới, lại cũng không nhìn thấy vị kia tại hỗn độn ở chỗ sâu trong tầng mây kỷ nguyên chiến trường.

Nhưng, tất cả mọi người rõ ràng, trận này dẫn tới Chư thần chú ý "Thành thần chi tranh", đã bắt đầu trình diễn.

Về phần cuối cùng ai có thể cười đến cuối cùng, không ai dám cho đáp án rõ ràng.

Cũng là cái này đêm khuya.

Một đám khí tức kinh khủng nhân vật Thái cảnh, xuất hiện ở Vĩnh Dạ Học cung bên ngoài.

Sát cơ đầy đồng, quấy nhiễu phong vân.

Ai có thể tưởng tượng, ngay tại Tô Dịch vừa trước khi đi hướng kỷ nguyên chiến trường, một trận nhằm vào Vĩnh Dạ Học cung sát kiếp cứ như vậy phát sinh?




