




Chương 1959: Một đường hướng đông


Tô Dịch dậm chân, quay người nhìn lại.

Xoay người một cái động tác mà thôi.

Có thể một cái chớp mắt này, cảnh tượng khó tin phát sinh, cái kia sát khí đằng đằng vọt tới ba vị nhân vật Thái Cảnh líu lo dừng bước, ngừng ở nửa đường lên.

Từng cái sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Thảo!

Là họ Tô kia gia hỏa!

Ba vị Thái Huyền cấp cường giả trên trán, như hạt đậu nành mồ hôi lạnh đồng loạt toát ra, lưng lạnh sưu sưu, khuôn mặt cứng ngắc.

Mà trong hư không, còn vẫn quanh quẩn bọn hắn trước đó tiếng mắng chửi.

Cái kia tình cảnh, trở nên cực kì quỷ dị.

Tô Dịch cười cười, nói: "Các ngươi để cho ta lăn?"

"Hiểu lầm!"

Cầm đầu mực bào lão giả cười khan một tiếng, nói, " chúng ta thật không nghĩ đến, lại ở chỗ này đụng phải Tô Đế Tôn, trước đó có nhiều mạo phạm, mong được tha thứ."

Một người khác vội vàng nói: "Cái kia một gốc bảo dược, tạm thời cho là chúng ta tâm ý, còn xin Tô Đế Tôn vui vẻ nhận."

"Chính là, Đúng vậy!"

Đời thứ ba liên tục gật đầu.

Nhìn ra được, bọn hắn đối với Tô Dịch tràn đầy kiêng kị.

Nơi xa, ngay cả cái kia rết màu bạc cũng giống như phát giác được không thích hợp, không có đuổi giết đi lên, là đèn lồng trong đôi mắt tràn ngập hồ nghi.

Một cái Thái Hòa cấp người trẻ tuổi mà thôi, đáng giá kiêng kỵ như vậy?

"Các ngươi đang vì ai cống hiến?"

Tô Dịch hỏi.

Mực bào lão giả vội vàng nói: "Chúng ta đều là thần tử Văn An đại nhân bên người sứ giả."

Văn An.

Một cái rất xa lạ thần tử danh tự.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Lưu lại ngươi trên người chúng bảo vật, liền có thể đi."

Mực bào lão giả ba người đối mặt, tuy có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn liên tục không ngừng lấy ra trên thân tất cả bảo vật.

"Xin hỏi Tô Đế Tôn có thể hài lòng?"

Mực bào lão giả cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tô Dịch khẽ gật đầu, "Đi thôi."

Lập tức, ba người như được đại xá, xoay người rời đi, một khắc đều không dám dừng lại, trong chớp mắt liền chạy đến biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch sờ lên cái mũi, thầm nghĩ, bây giờ ta liền đáng sợ như vậy sao?

Sưu!

Bổ Thiên lô lướt đi, thủ pháp thành thạo bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Mà Tô Dịch, thì đem ánh mắt nhìn về phía xa xa rết màu bạc, "Thần phục ta, miễn cho khỏi chết."

Một câu bay bổng, lại đem rết màu bạc làm phát bực rồi, toàn thân sát cơ bạo dũng, lướt ngang trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Nó vung lên vô số như lưỡi đao chân dài, nhấc lên phô thiên cái địa ngân sắc lưỡi dao phong bạo, hung hãn đáng sợ.

Cái kia toàn thân bốc hơi Hỗn Độn khí tức, để cho thế công của nó cũng mang lên một loại quỷ dị trật tự lực lượng pháp tắc, vô cùng không được.

Có thể theo Tô Dịch đưa tay nhấn một cái.

Ầm! !

Cái này dài trăm trượng rết màu bạc liền bị trấn áp trên mặt đất, đầu chóng mặt, trước mắt ứa ra kim tinh, trong miệng phát ra bị đau bi minh.

"Một cơ hội cuối cùng, thần phục, hoặc là chết." Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn về sau sớm muộn muốn ly khai Tiên giới, nếu có thể nhân cơ hội này, tại kỷ nguyên chiến trường nhiều hàng phục một chút tương tự bẩm sinh dị chủng, cũng tương đương là bên người những cố nhân kia an bài một chút hộ thân phù.

Rết màu bạc liên tục gật đầu.

Nó thực sự bị hù dọa rồi, không cách nào tưởng tượng, như vậy một cái Thái Hòa cấp người trẻ tuổi sao sẽ như thế hung tàn.

"Tới."

Tô Dịch đưa tay.

Lập tức, cái kia rết màu bạc thuận theo đất hóa thành lớn hơn một xích nhỏ, lướt vào Tô Dịch ống tay áo bên trong.

Tô Dịch trực tiếp đem hắn phong ấn, sau đó, quay người đi hướng chỗ kia hẻm núi.

Cây thuốc quý kia lớn chừng bàn tay, lại dáng dấp yểu điệu, quang diễm lưu chuyển, phun ra mông lung như sương mù ánh sáng màu tím, vẻn vẹn ngửi lên một cái, liền làm người tâm thần thanh thản, toàn thân thoải mái dễ chịu.

"Cái này các loại(chờ) bảo dược, sợ là đã vượt qua Thái Cảnh phạm trù, có thể so với Thần cảnh cấp độ bảo dược."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Đây mới thật sự là thần dược!

Mà Tô Dịch trước mắt thiếu sót nhất đấy, chính là tương tự bảo dược.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia Thái Huyền cấp cấp độ Tiên dược, đều đã rất khó lại thỏa mãn hắn tu hành cần thiết.

Đây cũng là nhất làm cho Tô Dịch nhức đầu một vấn đề.

Căn cơ Đại đạo quá mức hùng hậu, cũng mang ý nghĩa đối với tài nguyên tu hành nhu cầu sẽ trở nên vô cùng hà khắc.

Còn tốt, bây giờ đi tới kỷ nguyên chiến trường!

Nơi này, có thể sưu tập đến rất nhiều tương tự thần dược! !

Về phần trước đó bắt chẹt ba cái kia Thái Huyền cấp cường giả bảo vật, Tô Dịch ngược lại cũng không quá để ý.

Đem cái kia một gốc màu tím thần dược thu thập thu hồi, Tô Dịch vừa lòng thỏa ý mang theo Bổ Thiên lô ly khai.

. . .

Cùng một thời gian, trước đó bị Tô Dịch ăn cướp ba vị Thái Huyền cấp nhân vật, giờ phút này đều mặt âm trầm, tụ tại một tòa núi nhỏ trong khe.

"Cướp đoạt chúng ta thật vất vả tìm được cơ duyên không nói, còn bắt chẹt trên người chúng ta tài bảo, họ Tô kia đấy, đơn giản khinh người quá đáng! !"

Có người nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy phẫn hận.

"Tức cái gì, chúng ta nên cảm thấy may mắn mới đúng! Lúc ấy, hắn như muốn giết chúng ta, cũng bất quá là lật tay chuyện giữa!"

Mực bào lão giả nhíu mày quát tháo, "Dưới mắt, chúng ta có thể giữ được tính mạng đã không tệ."

"Có thể ăn lớn như vậy thua thiệt, chẳng lẽ coi như xong?"

Một người khác nhịn không được hỏi.

"Còn nhớ rõ chúng ta đến đây kỷ nguyên chiến trường lúc, thần tử đại nhân căn dặn a, thành thần trước đó, một khi đụng phải Tô Dịch, tận lực né tránh! Nếu không, nhất định dữ nhiều lành ít!"

Mực bào lão giả trầm giọng nói, " không chỉ là chúng ta, lần này tiến vào kỷ nguyên chiến trường những trận doanh khác cường giả, đồng dạng cũng là làm như vậy."

Nói xong, thần sắc hắn trở nên rất phức tạp, cảm khái nói, " dù là Tô Dịch kia bị coi là mục tiêu công kích, có thể hắn đáng sợ, ai dám không nhìn? Những cái kia tuyệt thế thần tử tại thành thần trước đó, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!"

Hai người khác lập tức trầm mặc.

Bọn hắn cũng rõ ràng thực tế như vậy, chỉ bất quá nhất thời không cách nào nguôi giận thôi.

"Bất quá, sự tình tự nhiên không thể cứ tính như vậy, chúng ta lập tức đi cùng thần tử đại nhân tụ hợp, đem Tô Dịch xuất hiện ở phiến khu vực này tin tức truyền đi."

Mực bào lão giả ánh mắt lấp lóe, "Tin tưởng, phàm là được biết tin tức này người, chắc chắn sẽ vì thế khai thác hành động!"

. . .

Có lẽ là đối với thành thần thời cơ không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, Tô Dịch tại kỷ nguyên trong chiến trường hành tẩu lúc, lộ ra vô cùng đất nhàn nhã cùng thong dong.

Hoàn toàn chính xác cùng du sơn ngoạn thủy cũng không có khác nhau.

Đồng thời, hắn trên đường đi cũng không ẩn tàng hành tung, rất thẳng thắn đất đi xuyên qua giữa núi sông.

Có thể ra hồ hắn dự liệu, dọc theo con đường này, phàm là phát giác được hắn hành tung cường giả, tại xa xa nhìn thấy hắn xuất hiện lúc, tựa như chim sợ cành cong trước tiên đào tẩu.

Đều không mang do dự kia

Thậm chí, gặp vài cái thần tử cấp nhân vật cũng như thế!

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi có chút im lặng.

Không phải đã nói xem chính mình là mục tiêu công kích đây?

Nhưng vì sao muốn chạy trốn?

Chính mình lúc nào trở nên uy phong như vậy rồi?

Duy nhất để cho Tô Dịch cảm thấy vui mừng là, dọc theo con đường này mặc dù không có giết đối thủ, nhưng là lần lượt sưu tập đến một chút sinh sinh ở kỷ nguyên chiến trường bảo bối tốt.

Cho đến trước mắt, đã có thần dược bốn cây, Thần tài hai loại, cùng ba đầu bẩm sinh dị chủng, thần dược cùng Thần tài đều là ngoại giới căn bản không gặp được khoáng thế kỳ trân.

Trong đó hai loại thần dược thuộc về nhặt nhạnh chỗ tốt, là trên đường đi gặp phải những đối thủ kia bị sợ lui ra phía sau, lưu tại nguyên chỗ vật vô chủ, trắng tiện nghi Tô Dịch.

Mà cái kia ba đầu bẩm sinh dị chủng, đều có không kém gì trắng rết bạc thực lực, thậm chí trong đó một đầu sinh ra chín cái đầu Kim Mao Sư Tử, còn muốn càng cường đại.

Đã đủ so với tuyệt thế thần tử chiến lực!

Đặt tại cái này kỷ nguyên trong chiến trường, có thể đủ uy hiếp được những khác nhân vật Thái Cảnh.

Đáng tiếc, cái này tóc vàng Cửu Đầu Sư Tử đụng phải Tô Dịch cái này ngay cả Bán Thần cấp cường giả đều không để trong mắt Kiếm tu, cuối cùng bị chôn cứng rắn cho đánh ngất xỉu hàng phục.

Để cho Tô Dịch tiếc nuối là, trọn vẹn tìm kiếm gần ba canh giờ, cũng chưa từng gặp được một khối kỷ nguyên mảnh vỡ.

Cái này khiến hắn cũng khắc sâu cảm nhận được, cho dù là tại kỷ nguyên chiến trường loại địa phương này, mang ý nghĩa thành thần thời cơ kỷ nguyên mảnh vỡ, cũng số lượng có hạn!

"Cũng không biết Hi Ninh cô nương bây giờ ở nơi nào. . ."

Tô Dịch vừa nghĩ đến cái này, phảng phất như tâm hữu linh tê, trên người một khối bí phù liền thu được đến từ Hi Ninh truyền tin.

"Tô đạo hữu, ngươi chỉ cần thôi động bí phù, liền có thể để cho ta cảm ứng được vị trí của ngươi, chờ ta liên hệ với Lạc Thiên Đô, liền lập tức đến cùng ngươi tụ hợp."

Xem hết, Tô Dịch suy nghĩ một lát, hồi âm nói: "Ta lúc này, sớm đã là mục tiêu công kích, như ngươi cùng ta hành động, tất phải sẽ phải gánh chịu liên luỵ."

"Ngươi vả lại nghe ta một lời, chớ có cùng ta gặp nhau, vả lại đi tìm kiếm cơ duyên, như gặp được hóa không giải được nguy cơ, trước tiên truyền tin cho ta liền có thể."

Rất nhanh, Hi Ninh trở về tín đạo: "Được."

Một chữ, đơn giản chi cực.

Nhưng lại đại biểu cho một loại tuyệt đối tin cậy.

Tô Dịch mỉm cười, thu hồi bí phù, tiếp tục lên đường.

Trải qua đoạn đường này tìm kiếm, hắn đã thăm dò một ít quy luật.

Tỉ như, tại Hỗn Độn khí tức nồng đậm sơn hà ở giữa, dễ dàng nhất tìm tới thần dược cùng Thần tài.

Nhưng tương tự, những địa phương này thường thường ẩn núp có cực đoan cường đại bẩm sinh dị chủng.

Tỉ như, lấy tiến vào kỷ nguyên chiến trường khu vực làm điểm xuất phát cùng tọa độ, một đường hướng đi về phía đông đi, giữa thiên địa phân bố Hỗn Độn khí tức trở nên càng lúc càng nồng nặc.

Mà hướng những phương hướng khác tìm kiếm mà nói thì không phải vậy.

Y theo loại quy luật này, Tô Dịch không có chút gì do dự, một đường hướng đông tiến lên.

Đồng thời, hắn tin tưởng chính mình có thể phát hiện dạng này quy luật, những người khác so với người cũng sẽ phát hiện.

Đem tất cả mọi người hướng một chỗ tiến đến, nhất định sẽ có ngõ hẹp gặp nhau thời điểm!

Tô Dịch đối với thành thần thời cơ không có nhiều hứng thú.

Nhưng lại đối với diệt sát địch nhân cảm thấy rất hứng thú, đồng thời rất lớn!

Thời gian trôi qua.

Trọn vẹn lại qua sau ba canh giờ.

Chợt, nơi xa truyền đến một trận kinh thiên động tĩnh.

Tinh thần Tô Dịch chấn động, trước tiên chạy qua đi.

Một trận đại chiến đang trình diễn.

Chiến đấu song phương, một bên là một đám quá huyền ảo cảnh nhân vật, một bên là một đầu cả người vòng quanh sấm sét đỏ tươi hung cầm.

Đem Tô Dịch đến, một cái liền nhận ra một người trong đó.

Người kia một thân đạo bào, ngọc thụ lâm phong, toàn thân tản ra cao ngạo không ai bì nổi khí diễm.

Rõ ràng là Thần Vực đỉnh cấp cự đầu Tam Thanh Đạo Đình bốn đại Đạo Tử một trong, Hoắc Kiếm Phong!

Trước kia, Tô Dịch chưa từng thấy qua đối phương.

Có thể tin tức liên quan tới người nọ cùng tư liệu, sớm đã hiểu rõ tại tâm.

Lúc trước Linh Vực trăm vạn đại quân xâm lấn Tiên giới sự tình, chủ sử sau màn chính là Hoắc Kiếm Phong cùng sư môn sau lưng của hắn!

Đối với Tô Dịch mà nói, Hoắc Kiếm Phong cái này tuyệt thế thần tử, từ lâu xếp vào hắn phải giết trong danh sách.

"Ừm?"

Gần như đồng thời, Hoắc Kiếm Phong cũng phát hiện tới gần Tô Dịch, đôi mắt lập tức lặng yên ngưng tụ, quát to: "Cẩn thận!"

Thân ảnh hắn na di, cái thứ nhất từ trong chiến đấu bứt ra trở ra.

Những khác nhân vật Thái Cảnh trong lòng giật mình, cũng đều đồng loạt dừng tay, đầu kia cả người quấn sấm sét đỏ tươi hung cầm sớm đã bị thương từng đống, sắp không chịu được nữa, nhân cơ hội này, nó điên cuồng uỵch cánh trốn hướng phương xa.

Không có người để ý tới nó.

Hoắc Kiếm Phong cùng những cái kia nhân vật Thái Cảnh ánh mắt, đều cùng nhau nhìn về phía từ đằng xa đi tới Tô Dịch. Sắc mặt, đều rất ngưng trọng!




