




Chương 1960: Lục Giai nhất tuyệt


Giữa thiên địa, Tô Dịch lẻ loi một mình mà đến.

Nhưng lại mang cho Hoắc Kiếm Phong đám người bên người áp bách đập vào mặt cảm giác.

Chính là Hoắc Kiếm Phong, cũng không khỏi nhíu mày, giữa đuôi lông mày có một vệt không che giấu được đề phòng.

Nhưng, hắn từ có lực lượng, cũng là không sợ.

"Tô Dịch, ngươi cũng đã biết. . ."

Hoắc Kiếm Phong mở miệng, giọng nói như chuông đồng đại lữ.

Rõ ràng là muốn nói chuyện gì.

Có thể lời nói mới nói một nửa, đã bị Tô Dịch cười đánh gãy: "Đừng nói nhảm, phân sinh tử!"

Oanh!

Hắn thân ảnh tuấn bạt đột nhiên bạo xông lên trước, thật giống như một đạo nhanh chóng lưu quang, khoảng cách mấy ngàn trượng, trong chốc lát đã đánh tới.

Lượng tay áo phồng lên ở giữa, kiếm khí đầy trời cuốn tới.

Hoắc Kiếm Phong cùng những cái kia thần sứ sắc mặt đột biến, đều không nghĩ tới, Tô Dịch ác liệt như vậy, một lời không hợp liền ra tay đánh nhau!

Còn tốt, Hoắc Kiếm Phong sớm đã đề phòng, đối mặt cái này đột ngột đánh tới một kích, trực tiếp tế ra một cái đồng thiếc bảo tháp.

Oanh!

Đồng thiếc bảo tháp hoành không dựng lên, nhấc lên ức vạn màu vàng đạo quang, đem cái kia kiếm khí đầy trời ngăn trở, phanh phanh tiếng va chạm bên tai không dứt.

Kiếm khí kia bên trong bắn ra đáng sợ lực lượng, chấn động đến Hoắc Kiếm Phong thân ảnh lảo đảo, kém chút mất đi đối với đồng thiếc bảo tháp khống chế.

"Gia hỏa này, chẳng lẽ đã có được bán thần cấp chiến lực?"

Hoắc Kiếm Phong giật mình.

Oanh!

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dịch một quyền bạo sát mà tới, dũng mãnh cái thế phi thường, bá thiên tuyệt địa.

Chớp mắt, Hoắc Kiếm Phong ngay cả người mang đồng thiếc bảo tháp cùng một chỗ, bị hung hăng đánh bay ra ngoài, trong môi đều trôi ra máu.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch đúng như hổ nhập đàn sói, tiến quân thần tốc, đưa tay ở giữa, liền đập nát mấy cái thần sứ thân thể.

Máu tươi bắn tung toé.

Tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Những cái này thần sứ, phần lớn là Thái Huyền cấp tồn tại, thuộc về Tiên đạo chi đỉnh nhân vật cự phách.

Có thể lúc đối mặt Tô Dịch, lại cùng gà đất chó sành không chịu nổi, ngay cả sức chống cự đều không có, bị trong chớp mắt đồ sát không còn!

Cái này kích thích Hoắc Kiếm Phong muốn rách cả mí mắt, phẫn nộ muốn điên.

Đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, vừa mới khai chiến, phía bên mình liền dễ dàng sụp đổ!

"Tô Dịch! ! !"

Hoắc Kiếm Phong tức sùi bọt mép, nghiêm nghị hét lớn, "Ngươi. . ."

Oanh!

Lời nói lần nữa bị đánh gãy, Tô Dịch thả người trời cao, nhanh chân đánh tới.

Nhìn như chậm chạp, so với thuấn di đều nhanh.

Trước đó còn nổi giận vô biên Hoắc Kiếm Phong, lại xoay người bỏ chạy.

Keng! ! !

Một đạo kiếm khí hoành không mà tới, quét vào đồng thiếc trên bảo tháp, đánh cho cái này kỷ nguyên thần bảo ong ong loạn chiến, Hoắc Kiếm Phong càng là khó chịu kém chút ho ra máu.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, toàn thân mãnh liệt bạo trán ngập trời thần quang, lại hư không tiêu thất không thấy.

Mà tại hắn thân ảnh biến mất một cái chớp mắt kia, kiếm khí đầy trời đã oanh sát mà tới, đem hắn nguyên bản đứng chân im lặng hồi lâu hư không hoàn toàn bao phủ.

Không thể nghi ngờ, hắn nếu không phải quả quyết đào tẩu, nhất định đem bị triệt để lưu lại!

Tô Dịch nhíu nhíu mày, than nhẹ một tiếng, "Trốn thật là nhanh."

Bổ Thiên lô đã hấp tấp bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Tô Dịch thì lâm vào suy nghĩ.

Hắn cảm giác, chính mình cần cải biến một cái sách lược.

Lấy thân làm mồi nhử, sẽ chỉ đem con cá dọa lùi.

"Cái kia. . . Tiếp xuống liền dịch dung đổi dung mạo, tiềm hành nặc tung là được, quyền đương làm một lần thích khách, nương nhờ dao sắc bên trong, giết người vô hình bên trong!"

Nửa ngày, Tô Dịch tự nói.

Mà lặng yên ở giữa, dung mạo của hắn đã phát sinh biến hóa, khí tức cũng theo đó thay đổi, triệt để hoà vào núi sông vạn vật bên trong, cả người đứng ở đó bất động, dù là gần trong gang tấc, đều rất khó bị người phát hiện.

Bất quá, Tô Dịch cũng rõ ràng, những đối thủ kia từng cái thần thông quảng đại, tất nhiên có thật nhiều thủ đoạn có thể đề phòng tất cả chuyện này.

Xét đến cùng, thích khách xuất hành, có được tuyệt đối ám sát chi lực mới là vị thứ nhất!

. . .

"Đồ hỗn trướng!"

Một mảnh sơn hà ở giữa, Hoắc Kiếm Phong mặt mũi tràn đầy xanh xám, trong con ngươi đều là thiêu đốt hận ý, "Đợi ta thành thần lúc, tất để cho đem họ Tô ngươi nghiền xương thành tro! !"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Nơi xa, Già Vân Tăng cái kia thân ảnh khô gầy đi tới.

Hoắc Kiếm Phong lập tức theo trong lửa giận thanh tỉnh, nói: "Không có gì, trước đó gặp Tô Dịch."

Hắn đơn giản nói tóm tắt mà đem sự tình nói một lần.

Già Vân Tăng cũng không chế giễu, ngược lại động dung nói: "Nói như vậy, chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn tại Thái Hòa cấp ở bên trong, đã có được sánh vai Bán Thần lực lượng?"

"Ứng nên như vậy."

Hoắc Kiếm Phong khẽ gật đầu. Già Vân Tăng trầm mặc một lát, chợt mỉm cười nói: "Không nóng nảy, chỗ này trò hay mới vừa mới bắt đầu, hiện tại vả lại tha cho hắn hung hăng ngang ngược, đợi chúng ta đều lần lượt thành thần lúc, thế cục cũng chấp nhận này phát sinh nghịch chuyển, Tô Dịch hắn chắc chắn sẽ thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh."

Hoắc Kiếm Phong ánh mắt chớp động, nói: "Đạo huynh nhìn lòng tin rất đủ a, hẳn là đã nhìn rõ đến đệ nhất giai thành thần thời cơ?"

Thành thần thời cơ, chính là kỷ nguyên mảnh vỡ.

Kỷ nguyên mảnh vỡ nội uẩn khác biệt kỷ nguyên pháp tắc, phẩm tướng khác biệt, đại biểu thành thần thời cơ cũng khác biệt.

Tại Thần Vực, đối với kỷ nguyên mảnh vỡ phẩm giai có cực kì nghiêm cẩn phân chia, cùng sở hữu "Lục Giai nhất tuyệt" .

Trong đó, Lục Giai đại biểu cho, kỷ nguyên mảnh vỡ sáu loại phẩm giai.

Đệ lục giai là mạt.

Đệ nhất giai là nhất.

Thứ sáu đến đệ tứ giai kỷ nguyên mảnh vỡ, thành tựu có hạn, dù là chứng đạo thành thần, ngưng tụ ra thần cách, cuối cùng thứ nhất sinh, cũng chỉ có thể tại Hạ Vị Thần cấp độ xếp hạng, rất khó đột phá đến Trung Vị Thần.

Thứ ba đến đệ nhị giai thì lại khác, ngưng tụ ra thần cách cùng tiềm năng thâm hậu hơn, lấy sau có tới tư cách đi chứng đạo Trung Vị Thần.

Đệ nhất giai thì cực kì hiếm thấy, ngưng tụ thần cách cùng tiềm năng, có thể cho Thần cảnh cường giả về sau đi xung kích Thượng Vị Thần!

Cho dù là tại Thần Vực, đệ nhất giai kỷ nguyên mảnh vỡ, đều vô cùng thưa thớt, bị những cái kia cấp cao nhất đạo thống cổ lão chỗ lũng đoạn.

Trên thực tế, đừng nói đệ nhất giai kỷ nguyên mảnh vỡ, chính là bình thường nhất đệ lục giai kỷ nguyên mảnh vỡ, đặt tại bên trong Thần Vực, cũng thuộc về thế gian cường giả tha thiết ước mơ đại tạo hóa!

Mà tại sáu trên bậc, còn có một loại đại biểu cho Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ.

Cái gọi là Tuyệt phẩm, chính là trên trời dưới đất chỉ này một loại, lại tìm không thấy ra cái thứ hai tương tự chính là kỷ nguyên mảnh vỡ.

Cái này các loại(chờ) kỷ nguyên mảnh vỡ chỗ bên trong chứa kỷ nguyên pháp tắc, cũng có thể xưng thế gian gần như không tồn tại, độc nhất vô nhị.

Tại Thần Vực bên trong, cũng cùng truyền thuyết có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nếu có thể luyện hóa một khối, ngưng tụ thần cách cùng nội tình, cũng đem vượt xa những người khác, lấy sau có tới tư cách đi chứng đạo "Thần Chủ" !

Giống như loại này Tuyệt phẩm kỷ nguyên pháp tắc, cho dù là tại Thần Vực bên trong, đều đã thật lâu chưa từng xuất hiện, chỉ có những đạo thống cấp cao nhất kia ở bên trong, cất kỹ tương tự của quý.

Nhưng số lượng cũng cực kì có hạn , bình thường đều là vì những cái kia nương theo đại khí vận mà thành "Thiên tuyển giả" chuẩn bị!

Những cái kia có thể xưng tuyệt thế thần tử, đều không đủ tư cách có được.

Già Vân Tăng cười cười, nói: "Theo giáo ta Nhiên Đăng Phật tổ thôi diễn, lần này Tiên giới xuất hiện kỷ nguyên trong chiến trường, cực có thể sẽ sinh sinh Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ, đồng thời không chỉ một loại."

Hoắc Kiếm Phong ánh mắt chớp động, nói: "Lại là thật sự, phái ta một ít trưởng bối đã từng cân nhắc, lần này con đường thành thần, đem có không ít tại ba loại Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ."

"Nguyên nhân chính là như thế, lần này con đường thành thần, mới có thể dẫn tới Thần Vực rất nhiều đại nhân vật chú ý, đồng thời đã quyết ý nhúng tay vào."

Già Vân Tăng khẽ gật đầu.

Lần này con đường thành thần, sớm đã gây nên Thần Vực những cái kia cự đầu chú ý, không chỉ là muốn mượn cơ hội này diệt sát Tô Dịch, còn muốn cướp đoạt thành thần tạo hóa.

Trong đó, có thụ chúc mục đích đúng là lần này đem sẽ xuất hiện Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ!

Chỉ có bọn hắn những thứ này đến từ người của Thần Vực mới biết được, Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ ý vị như thế nào, chỉ cần có thể thu hoạch được, chẳng khác nào đã có được một viên chứng đạo là chư thiên Thần Chủ hạt giống!

Mà chư thiên Thần Chủ, cái nào không phải Thần Vực thế lực đứng đầu bên trong cự đầu?

Dậm chân một cái, có thể để cho chúng thần rung động!

Cũng chính là bởi vì cơ hội như vậy quá mức hiếm có cùng quý giá, Chư thần mới có thể sớm tại rất nhiều năm trước thời điểm, ngay tại Tiên giới tiến hành bố cục.

Vạn thế mưu lược, chỉ vì hôm nay!

"Nói như vậy, tại tìm kiếm Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ trong chuyện này, đạo huynh đã đã tìm được một chút manh mối?"

Hoắc Kiếm Phong thử dò xét nói.

Già Vân Tăng ánh mắt ý vị thâm trường, nói: "Ngã phật môn giảng cứu một cái duyên phận, nếu có duyên, lơ đãng quay đầu ở giữa, cơ duyên liền sẽ đưa tới cửa, nếu không có duyên, đúng như trèo cây tìm cá, nghiêng hết tất cả thủ đoạn, cũng là phí công."

Hoắc Kiếm Phong hừ lạnh một tiếng, "Đại đạo tìm kiếm, quan tâm một cái tranh chữ, cầu chính là nhân định thắng thiên chi công, đạo huynh lời nói này. . . Không khỏi có chút dối trá."

Già Vân Tăng cười ha ha: "Thực sự không dám giấu giếm, bằng lực lượng của chúng ta, phải nghĩ trước tiên phát hiện Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ, gần như không có khả năng, nhưng nếu là có thần chỉ trợ giúp, thì không phải vậy!"

Hoắc Kiếm Phong chấn động trong lòng, "Các ngươi Tây Thiên Linh Sơn thần minh, đã sắp động thủ, ngưng tụ ý chí pháp thân, giáng lâm kỷ nguyên chiến trường?"

Già Vân Tăng ánh mắt vi diệu, "Các ngươi Tam Thanh Đạo Đình, lại làm sao không như thế?"

Hoắc Kiếm Phong đang muốn nói gì.

Nơi xa chợt vang lên một trận tiếng oanh minh.

Một đạo chói mắt ngân sắc thần huy vạch phá thiên khung, lóe ra thần thánh mà thần bí quang trạch, gây nên rất nhiều cường giả truy đuổi.

"Kỷ nguyên mảnh vỡ!"

Hoắc Kiếm Phong đôi mắt sáng lên.

"Nhìn này phẩm tướng, ít nhất cũng là đệ tam giai!" Già Vân Tăng ánh mắt chớp động.

Lúc này, hai vị nhân vật tuyệt thế cũng hành động.

. . .

Theo thời gian chuyển dời, phân tán tại kỷ nguyên trong chiến trường cường giả, không thiếu một số người vận khí nghịch thiên, thành công tìm tới kỷ nguyên mảnh vỡ.

Thật là đang có thể đem kỷ nguyên mảnh vỡ thu lấy đấy, lại lác đác không có mấy.

Ầm ầm!

Một mảnh trong sơn dã, một cái lão giả áo bào tím đang cùng một khối kỷ nguyên mảnh vỡ kịch liệt tranh đấu.

Cái kia kỷ nguyên mảnh vỡ tựa như một đoàn ngân diễm, sáng chói như liệt nhật, phóng thích ra khí tức vô cùng phách liệt, lão giả áo bào tím kia sợi râu lông mày đều bị đốt cháy khét, da thịt đều xuất hiện rất nhiều vết cháy, tiếng kêu rên liên hồi.

Có thể hắn cũng không từ bỏ, liều lĩnh toàn lực xuất thủ.

Đây là thành thần cơ hội!

Ai sẽ xem thường từ bỏ?

Nhưng cuối cùng, đáng sợ một màn phát sinh, khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ bạo trán vạn trượng Thần diễm, trong nháy mắt đem lão giả áo bào tím kia đốt thành một mảnh tro tàn.

Hình thần câu diệt!

Một vị Thái Huyền cấp đỉnh phong tồn tại, tại đây hài cốt không còn.

Mà cái kia một khối kỷ nguyên mảnh vỡ thì vạch phá thiên vũ, biến mất không thấy gì nữa.

Tương tự một màn, cũng tại địa phương khác nhau trình diễn.

Thành thần thời cơ, đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng, nhưng đồng dạng cũng tràn ngập đủ lấy uy hiếp trí mạng!

Hai ngày sau.

Tô Dịch xuất hiện ở một cái hỗn độn giống nhau dòng sông bên cạnh, nước sông đục ngầu, nhấc lên trong sóng hoa đều là hỗn tạp không chịu nổi Hỗn Độn khí tức.

Sông gió thổi tới, thổi đến áo bào phiêu dắt bay múa.

Mà ánh mắt Tô Dịch, thì nhìn về phía con sông lớn này dưới đáy.

Trước đó, hắn từng xa xa nhìn thấy một khối kỷ nguyên mảnh vỡ tản ra sáng chói thần huy chói mắt vạch phá thiên vũ, vì vậy một đường đuổi theo mà đến. Cuối cùng xác định, cái kia một khối kỷ nguyên mảnh vỡ biến mất tại con sông lớn này bên trong!




