




Chương 196: Hiến tế pháp đàn


Cách đó không xa, đứng thẳng một cái nam tử đầu trọc mắt xanh.

Hắn đang gặm ăn một viên da thịt thối rữa tàn khốc đầu người, ngụm lớn nhấm nuốt, miệng đầy vết máu, mập chán trên gương mặt đều là thỏa mãn.

Chứng kiến nam tử này, Đào Thanh Sơn không khỏi lãnh đạm nói: "Cáp Thập Tam, chính là không mượn Thôn Hải Vương đại nhân uy thế, lão tử cũng có thể đem ngươi cái này con cóc giết chết!"

Đằng Vĩnh nhanh chóng nói khẽ với Tô Dịch nói: "Tiên sư, đây là Độc Sa Lĩnh Cáp Thập Tam, một cái thiềm thừ mắt xanh thành tinh, tự phong hỏa độc Yêu Vương, thực lực cực đáng sợ, lại là trường dụng độc, dụng độc chôn giết qua tông sư nhân vật, tính tình cực kỳ bướng bỉnh."

Tô Dịch không để ý đến.

Ninh Tự Họa con mắt trong suốt nổi lên một sợi không che giấu chút nào ghét cay ghét đắng.

Yêu vật này không thẹn là con cóc, lớn lên khiến người ta ghét bỏ cực kỳ.

"Ha ha."

Cáp Thập Tam duỗi ra chừng dài một thước đầu lưỡi màu đỏ tươi, vốn là tại chính mình mập chán trên mặt liếm lấy một vòng, bả những thứ kia vết máu cùng vụn thịt liếm lấy không còn một mảnh.

Rồi sau đó, hắn lùi về đầu lưỡi, xoạch lấy miệng đạo "Đúng không, đợi ô hoàn lão ca Động Thiên pháp hội chấm dứt, có dám hay không cùng bổn vương đánh một cuộc ngươi thua, sẽ đem Thuần Dương Hỏa Đào cho bổn vương một viên, bổn vương thua, hãy cùng ngươi dập đầu gọi là gia gia, thế nào loại "

Đào Thanh Sơn hừ lạnh: "Có gì không thể bất quá, lão tử cũng không muốn làm con cóc gia gia, lão tử cũng không muốn có như vậy một cái tôn tử!"

Cáp Thập Tam cười lên ha hả, trong con mắt xanh rờn lại hiển thị rõ hung mang, "Đào Thanh Sơn, hãy đợi đấy là được!"

Dứt lời, hắn nghênh ngang triều xa xa bước đi.

"Đào Sơn Quân, biết rõ cái này Cáp Thập Tam vì cái gì kiêu ngạo như vậy ư "

Đột nhiên, một đạo khàn khàn thở dài vang lên.

Chỉ thấy một cái tay cầm quải trượng, ánh mắt Thanh bích lão ông từ nơi không xa một cái chào hàng các loại máu tanh thịt nát quầy hàng đi về trước đến.

Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa liếc nhau, nhận ra tại Đại Thương Giang bờ thời gian, đã từng bái kiến cái này từ tinh quái hóa thành lão ông.

"Vì cái gì "

Đào Thanh Sơn nhíu mày.

Lão ông mỉm cười, nói: "Cho ta điểm chỗ tốt, ta cho ngươi chỉ một con đường sáng."

Đào Thanh Sơn chỉ một ngón tay xa xa, mặt không chút thay đổi nói: "Cút."

Lão ông lại lơ đễnh, thở dài nói: "Đã như vậy, tựa như Cáp Thập Tam vừa rồi nói, chờ xem là được."

Hắn chống quải trượng, xa tắp triều xa xa bước đi.

"Đây cũng là người nào "

Ninh Tự Họa hỏi.

"Một cái quanh năm chạy trốn tại mồ chi địa, đào móc phần mộ, trộm lấy người chết di vật lão chồn, tự xưng Hoàng Sơn Quân, nghe nói hắn lúc ban đầu thời gian, chính là tại một chỗ trong phần mộ ăn vụng một chén Thanh Đồng đèn dầu thắp, rồi sau đó đã thức tỉnh linh trí."

Đào Thanh Sơn không che giấu chút nào xem thường.

Đằng Vĩnh nhịn không được nói: "Đào Sơn Quân, tựa hồ có chút không đúng, cái này Cáp Thập Tam cùng con chồn này giống như đều theo dõi ngươi."

Đào Thanh Sơn sững sờ, chợt không cho là đúng nói: "Ai cũng biết, ta tại thay Thôn Hải vương trông coi cây đào Thuần Dương, bọn hắn không dám xằng bậy đấy."

Trong lòng của hắn lại bồi thêm một câu, huống chi, có tiên sư ở bên cạnh ta, ta sợ cái bướm!

"Chư vị khách quý, Động Thiên pháp hội sắp bắt đầu, mời theo ta đến đây."

Cái kia Thải Y nữ quỷ nói qua, trực tiếp hướng phía trước bước đi.

Một đoàn người đi theo phía sau.

Ước chừng xuyên qua có vài phố dài, trước mặt mọi người bỗng nhiên rộng rãi, chỉ thấy xa xa, ánh đèn rào rạt, lại một cái đạo tràng thật lớn.

Đạo giữa sân, đứng thẳng một cái pháp đàn màu đen cao chín thước.

Đạo tràng bốn phía đứng thẳng lấy tám cái chống trời mà đứng Thanh Đồng trụ lớn, mỗi một cái Thanh Đồng trụ lớn trên đều bao trùm lấy kỳ dị vặn vẹo như con giun giống nhau phù văn.

Xa hơn bên ngoài, trang trí lấy chi chít công văn cùng ngồi vào, làm Tô Dịch bọn hắn đến thời gian, những thứ kia ngồi vào trên sớm đã ngồi trên trăm đạo thân ảnh. Có Âm khí rậm rạp Quỷ vật, sát khí bốc lên Yêu vật, đến nỗi cũng không có thiếu bảo trì nguyên hình tinh quái, hình thù kỳ quái.

Các loại khí tức đan vào cùng một chỗ, lộn xộn chịu không nổi, chướng khí mù mịt.

Tiếng cười, gào to, tiếng bàn luận xôn xao, đều là huyên náo tiếng ồn ào.

Nghiễm nhiên một bộ quần ma loạn vũ cảnh tượng.

"Đạo hữu, một cái pháp đàn màu đen kia có chút cổ quái, giống như là một kiện tai hoạ Pháp Khí."

Ninh Tự Họa nói khẽ.

Xa xa đấy, nàng liền phát giác được pháp đàn màu đen này tỏ khắp ra khí tức, cực kỳ máu tanh tà ác.

"Cái này đạo tràng lấy Cửu Cung phương vị trúc liền, bên trong khảm Bát Môn khóa vàng trận, mà mắt trận chính là một cái pháp đàn màu đen kia."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Theo ta thấy, đây nên là một cái hiến tế dùng trận pháp."

"Hiến tế "

Ninh Tự Họa con mắt trong suốt ngưng lại.

Hiến tế chi thuật, phần lớn lấy quỷ dị thần bí lấy xưng.

Hiến tế mục đích, thường thường là vì triệu hoán lực lượng nào đó, cũng hoặc là dùng tế phẩm đến trao đổi một ít gì đó.

Mà vào đi hiến tế thời gian, đều có rõ ràng vả lại duy nhất hiến tế đối tượng, như thế, mới có thể đang tiến hành hiến tế nghi thức thời gian, cùng đối phương trước tiên câu thông đến.

Bất quá, tại chính thức tu sĩ trong mắt, hiến tế chính là "Đường ngang ngõ tắt", không lên được trên mặt bàn.

Theo Ninh Tự Họa biết, cho dù là bước lên con đường tu hành Quỷ tu cùng yêu tu, cũng đều cực ít hội dùng hiến tế phương thức đến thu hoạch lực lượng .

Bởi vì, một khi hiến tế, chẳng khác nào cùng tối tăm trung một chủng nào đó tai hoạ lực lượng đã đạt thành một loại vô hình khế ước.

Tựa như đi cung phụng một cái Tà Thần, mặc dù có thể lấy được đối phương ban cho lực lượng, nhưng cũng cần không ngừng dâng ra cống phẩm là trao đổi.

Một khi gián đoạn hiến tế, nhất định sẽ gặp nhận Tà Thần trừng phạt.

"Có phải hay không có chút hiếu kỳ, cái này Ô Hoàn thủy quân hiến tế đối tượng là ai "

Tô Dịch nói khẽ.

"Lẽ nào đạo hữu nhìn ra một chút "

Ninh Tự Họa không khỏi có chút khác thường.

"Ta mặc dù không biết đối phương là người nào, nhưng nghĩ đến không có gì lớn tiền đồ. Bằng không, làm sao khiến cái này hạ lưu Quỷ vật tiến hành hiến tế "

Tô Dịch ánh mắt mang theo một tia khinh thường.

Nói chuyện với nhau thời gian, Thải Y nữ quỷ đã mang theo bọn hắn đi tới đạo tràng một bên ngồi vào trung.

"Hai vị tiên sư mời ngồi!"

Đào Thanh Sơn dẫn thỉnh Tô Dịch, Ninh Tự Họa một ngồi xuống, sau đó mới cùng Đằng Vĩnh ngồi ở một bên.

Chỉ thấy công văn lên, bày biện tửu thủy, trái cây một loại đồ vật, đều là kỳ lạ quý hiếm cổ quái đồ chơi, chưa nói tới trân quý, nhưng đều có chút hiếm thấy.

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều tân khách ngồi xuống, chung quanh lại còn có một quần Âm khí rậm rạp nữ quỷ tại thổi kèn Xô-na, gõ La Cổ, diễn tấu ra một loại làn điệu quỷ dị âm luật, thẳng giống như thế tục trung vội về chịu tang khúc giống nhau.

"Đào Sơn Quân, đã lâu không gặp."

Đột nhiên, một cái màu da trắng bệch, đồng tử thiêu đốt lên hỏa diễm cung trang phu nhân chân thành đi tới, tại trong tay nàng, hoàn nâng một cái chén đĩa, giả vờ từng khỏa nhiễm lấy tơ máu con mắt.

"Sơn Tụ phu nhân không nghĩ tới ngươi lại cũng tới."

Đào Thanh Sơn nhướng mày.

"Ô Hoàn thủy quân tổ chức Động Thiên pháp hội, ta có thể nào không tiến đến xem lễ rồi."

Cung trang phu nhân cười mỉm nói qua, cầm trong tay chén đĩa đưa qua, "Đây là sáu đối với đồng nam đồng nữ con mắt, ta vừa sống sờ sờ đào lên, một chút không có phá, tư vị ngon cực kỳ, Đào Sơn Quân có muốn hay không nếm thử "

Đào Thanh Sơn toàn thân cứng đờ, giống như sợ bên người Tô Dịch hiểu lầm loại, mãnh liệt vỗ công văn, lạnh lùng nói:

"Lão tử từ khi thức tỉnh linh trí, sẽ không nếm qua bực này dơ bẩn Huyết Thực, ngươi lại cố ý lấy ra trước mặt của ta, là mục đích gì "

Cung trang phu nhân ngẩn ngơ, hừ lạnh nói: "Đào Sơn Quân, ta thịnh tình khoản đãi ngươi, ngươi không lĩnh tình cũng thế mà thôi rồi, hoàn như vậy quát tháo ta, quá vô lễ."

Nói qua, nàng tựa hồ cố ý khiêu khích loại, xuất ra một viên con mắt nhét vào màu đỏ tươi trong miệng, nhẹ nhàng bắt đầu nhai nuốt, trên mặt đều hiện ra vẻ thỏa mãn say mê.

Rồi sau đó, nàng đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, nũng nịu nói: "Đào Sơn Quân lại nói bực này mỹ vị là dơ bẩn Huyết Thực, chư vị cảm thấy, cái này có phải hay không có chút quá mức "

Chung quanh truyền đến một trận ồn ào thanh âm, không ít yêu quỷ đều dồn dập nhìn qua.

"Đào Sơn Quân được 'Tiên Nhân Chỉ Lộ " bước lên con đường tu hành, liền cho rằng cùng chúng ta không giống nhau chứ sao."

Cách đó không xa, đầu trọc mắt xanh Cáp Thập Tam Lãnh Tiếu đạo "Huống chi, phía sau hắn còn có Thôn Hải vương chỗ dựa, đã sớm không đem ta chờ coi là đồng đạo rồi!"

Đào Thanh Sơn sắc mặt trầm xuống, nhạy cảm phát giác được bốn phía ném đến trong ánh mắt, không thiếu một chút không có hảo ý đấy.

"Tiên Nhân Chỉ Lộ. . ."

Cung trang phu nhân thì thào, bích lửa giống nhau trong mắt nổi lên dị sắc, "Đào Sơn Quân, nếu như Tiên Nhân cho ngươi chỉ một cái đường tu hành, vậy ngươi có thể hay không cho ta đợi cũng chỉ chỉ một cái đường "

Phụ cận nhìn qua ánh mắt, cũng đều trở nên nóng bỏng tham lam.

Bọn hắn phần lớn đều nghe nói, Đào Sơn Quân đạt được một vị tiên sư thụ pháp, bước lên chân chính trên ý nghĩa con đường tu hành.

Cái này đối với bọn họ những thứ này Yêu vật, Quỷ vật mà nói, có khó có thể kháng cự dụ hoặc.

Người nào không muốn trở thành là chân chính tu hành hạng người

"Chư vị đừng vội, theo ta thấy, đêm nay Động Thiên pháp hội lên, lấy Đào Sơn Quân lồng ngực cùng làm người, nhất định sẽ bả tu luyện chi pháp lấy ra, để cho ta đợi từng cái quan sát đấy."

Cách đó không xa, chồn thành tinh lão ông "Hoàng Sơn Quân" cười ha hả mở miệng, một đôi xanh biếc con mắt lập loè bất định.

"Đúng không "

"Cái này thật tốt quá."

"Hặc hặc, ta đây đợi trước hết tạ ơn Đào Sơn Quân rồi."

Phụ cận vang lên một trận cười vui tiếng.

Điều này làm cho Đào Thanh Sơn sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, vừa tức vừa giận, vừa muốn ra khỏi miệng cãi lại.

Chỉ thấy Tô Dịch khẽ lắc đầu nói: "Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, bọn hắn đều từ lâu theo dõi ngươi, nói nhiều hơn nữa cũng là phí công."

Đào Thanh Sơn nhất thời đã trầm mặc, nửa ngày mới khổ sở nói, "Cũng trách ta khinh thường, lúc trước quá mức cao hứng, bả tiên sư truyền thụ ta tu luyện chi pháp sự tình, không cẩn thận bị để lộ đi ra ngoài, thế cho nên mới có thể gây ra tới đây đợi tai bay vạ gió."

"Không ngại." Tô Dịch thần sắc bình thản nói.

Ánh mắt của hắn một mực ở dò xét bốn phía, thần sắc tự nhiên, hoàn toàn không có bả những cái này yêu ma quỷ quái để ở trong lòng.

Mà Ninh Tự Họa cái này mới ý thức tới, vốn cái này Đào Thanh Sơn đạt được qua Tô Dịch "Điểm Hóa" !

"Đào Sơn Quân, hai vị bằng hữu này là ai, vì cái gì trước đây theo chưa thấy qua "

Cái kia đứng ở cách đó không xa cung trang phu nhân cười hì hì nói.

Đào Thanh Sơn sớm nhìn đối phương không vừa mắt, lúc này vỗ bàn một cái, lạnh lùng nói: "Cùng ngươi có quan hệ gì, cút ngay cho lão tử!"

Phụ cận tiếng động lớn rầm rĩ tiếng một yên tĩnh, rất nhiều ánh mắt đều nhìn qua.

Cung trang phu nhân sắc mặt xấu xí, biến ảo bất định.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười to ở giữa sân vang lên:

"Đào Sơn Quân, ngươi bây giờ tính khí nhưng càng lúc càng lớn, đã thành, ngày hôm nay tất cả mọi người là ta ô hoàn khách quý, chớ có tranh cãi nữa chấp."

Tiếng truyền toàn trường, sở hữu ánh mắt đều bị hấp dẫn đi tới.

Chỉ thấy xa xa, một người mặc màu bạc áo mãng bào, đầu đội mào nam tử, từng bước một đi tới đạo giữa sân màu đen tế đàn tiền.

Hắn toàn thân hắc khí lượn lờ, đồng tử màu đỏ tươi lạnh nhạt, đứng ở đó thời gian, sát khí giống như thủy triều mãnh liệt tràn ngập, uy thế cực kỳ khiếp người.

Đúng là cái này Cửu Khúc Thành thành chủ "Ô Hoàn thủy quân" !




