




Chương 1962: Nguyên lai là lão gia hỏa này


Thần Vực.

Một cái mây mù mờ mịt trong động phủ.

"Dị đoan, dám phá hư bản tọa đại sự!"

Một đạo tràn ngập uy nghiêm rống to vang lên.

Trong động phủ, một cái nam tử vũ y tóc tai bù xù, sắc mặt tái xanh.

Như Tô Dịch ở đây, một nhất định có thể nhận ra, vị này toàn thân tràn ngập ngập trời thần uy nam tử vũ y, cùng lúc trước hắn tại đó đem màu mực phi đao bên trong nhìn thấy cái kia một cái bóng mờ rõ ràng là cùng một người!

"Không được, việc này đoạn không thể cứ tính như vậy, vô luận như thế nào, ta cũng phải nghĩ biện pháp đem ý chí pháp thân đưa đến kỷ nguyên chiến trường!"

Nam tử vũ y nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy sát cơ, "Dù là... Vì thế đánh đổi một số thứ, cũng sẽ không tiếc! !"

...

Kỷ nguyên chiến trường.

Một đỉnh núi.

Tô Dịch tay nâng kiếm rơi, trảm tại một đầu hình như hổ báo tiên thiên dị chủng chân sau bên trên, một đoạn thịt đùi lập tức lột rơi xuống.

Trước đó quét sạch chiến lợi phẩm ở bên trong, có hai đầu đã chết tiên thiên dị chủng.

Trước mắt đầu này hình như hổ báo tiên thiên dị chủng là một cái trong số đó.

Một đầu khác thì là một đầu tương tự con cóc màu đen tiên thiên dị chủng, nhìn xem buồn nôn, Tô Dịch một chút khẩu vị đều không có, vì vậy tính toán nếm thử đầu kia hình như hổ báo tiên thiên dị chủng tư vị.

Cái này tiên thiên dị chủng đản sinh tại hỗn độn bản nguyên ở bên trong, toàn thân trên dưới đều là bảo bối, gân cốt, lợi trảo, sừng lân có thể luyện khí, huyết nhục thì có thể làm thuốc, hiếm có vô cùng, ngoại giới căn bản không gặp được.

Tô Dịch lần này cũng coi là xa xỉ một cái, tính toán nấu nướng một phen, sung làm no bụng mỹ thực.

"Giao cho ngươi."

Hắn đưa tay đem khối kia thịt đùi ném cho Bổ Thiên lô.

Rất nhanh, Bổ Thiên lô truyền ra một trận ùng ục ục thanh âm, nước canh bốc lên nổi lên, trận trận mê người mùi thịt theo đó lan tràn ra.

"Đại nhân, cái này thịt thú vật tinh hoa so với Thái Huyền cấp tuyệt thế bảo dược đều lợi hại."

Bổ Thiên lô sợ hãi than nói.

"Ngươi cũng đừng ăn vụng."

Tô Dịch không quan tâm trả lời một câu.

Hắn đang đánh giá một khối kỷ nguyên mảnh vỡ.

Trước đó tại đó một cái hỗn độn lớn đáy sông, hắn thành công cầm xuống khối này kỷ nguyên mảnh vỡ.

Chỉ thấy vật này lớn nhỏ cỡ nắm tay, tương tự hỏa hồng như đốt ngọc thạch, xán lạn như ánh bình minh, trong đó dũng động uyển như dòng nước kỷ nguyên lực lượng pháp tắc, khí tức vô cùng phách liệt khiếp người.

"Khối này kỷ nguyên mảnh vỡ, phẩm tướng nên tại đệ ngũ giai, có lẽ có thể khiến người ta chứng đạo trở thành một tôn Hạ Vị Thần, nhưng tiềm lực có hạn, về sau sợ là để cho người ta không có cơ hội đi ở bên trong xung kích vị thần."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn từng từ Hi Ninh cái kia hiểu qua kỷ nguyên mảnh vỡ sự tình, biết kỷ nguyên mảnh vỡ dựa theo phẩm tướng phân chia, có "Lục giai nhất tuyệt" thuyết pháp.

"Đại nhân, có thể ăn."

Bổ Thiên lô nhắc nhở một câu.

Tô Dịch lúc này thu hồi kỷ nguyên mảnh vỡ, vớt ra một khối thịt thú vật lớn ăn như gió cuốn, ăn đến miệng đầy chảy mỡ, không cũng khoái chăng.

Cái kia thịt thú vật bên trong sung doanh khó mà diễn tả bằng lời Đại đạo tinh hoa lực lượng, không chỉ cảm giác tuyệt diệu, ăn vào bụng bên trong về sau, hóa thành bàng bạc thuần hậu lực lượng Đại đạo đều dung nhập đạo hạnh của Tô Dịch bên trong.

Lại phối hợp một bình rượu ngon nâng ly, toàn bộ người Tô Dịch đều có phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

Rượu no bụng thịt đủ, Tô Dịch triển khai hành động, đưa tay ném đi.

Sưu!

Khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ đằng không mà lên, tại dưới thiên khung phát tỏ khắp ra loá mắt mỹ lệ thần huy.

Mà Tô Dịch thì mang theo Bổ Thiên lô, lặng yên giấu kín tại âm thầm.

Thời gian một chút trôi qua.

Khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ tại dưới thiên khung bay múa, chợt sáng chợt tắt, quang diễm sáng chói.

Rất nhanh, một trận lộ ra ngạc nhiên tiếng hét lớn vang lên:

"Nhanh , bên kia có một khối kỷ nguyên mảnh vỡ!"

"Bên này, mau cùng lên!"

... Một đám thân ảnh khí tức kinh khủng, na di trời cao mà tới.

Tổng cộng có sáu người.

Cầm đầu là một cái vóc người ngang tàng cao lớn nhung trang

Nam tử, ánh mắt nhìn quanh ở giữa, thần mang kích xạ, rõ ràng là một vị nhân vật cấp thần tử.

"Tới!"

Nhung trang nam tử ngửa mặt lên trời cười to một tiếng, thả người lóe lên, liền một tay lấy cái kia thiên khung hạ một khối kỷ nguyên mảnh vỡ bắt lại trong tay.

"Chúc mừng thần tử đại nhân!"

Cái kia năm vị Thần sứ đồng loạt tiến lên chúc mừng.

"Ha ha ha, vận khí không tệ, mới vừa tiến vào kỷ nguyên chiến trường hai ngày, liền thu hoạch một khối đệ ngũ giai phẩm tướng kỷ nguyên mảnh vỡ!"

Nhung trang nam tử vẻ mặt tươi cười, "Tuy nói ta chướng mắt cái này các loại(chờ) phẩm giai thành thần thời cơ, nhưng nếu mang về tông tộc, tất có thể lấy được trọng thưởng!"

Mới nói được cái này, chợt một đạo kiếm ngân vang bỗng nhiên vang vọng.

Oanh!

Hư không nứt mở một đạo vết rách thẳng tắp.

Mà khi mọi người phát giác được một vết nứt này lúc, sớm có một vệt kiếm khí như trống rỗng chợt hiện, đi vào nhung trang nam tử trên đỉnh đầu, chém xuống một cái.

Kiếm khí như tấm lụa, kiếm thế như bôn lôi!

Kiếm uy kinh khủng kia, thật giống như không gì không phá, dễ như trở bàn tay đánh nát nhung trang nam tử một thân hộ thể lực lượng, từ đỉnh đầu hắn chém giết mà xuống.

Phốc!

Trong chốc lát, nhung trang nam tử cả người bị chém thành hai khúc.

Máu tươi còn chưa bắn ra, cái kia nứt mở thân thể đã ầm vang vỡ nát, hóa thành đầy trời bột mịn.

Cái kia năm vị Thần sứ chợt trừng to mắt, hãi nhiên thất sắc.

Một kiếm, đột ngột mà tới, giết thần tử đại nhân! ?

Tất cả chuyện này phát sinh quá nhanh, nhanh đến để bọn hắn không kịp phản ứng, chớ nói chi là đi nghĩ cách cứu viện.

Sưu!

Kỷ nguyên mảnh vỡ rơi vào một cái đại thủ bên trong.

Thân ảnh Tô Dịch cũng theo đó lộ ra trong tầm mắt mọi người bên trong.

"Tô... Tô Dịch!"

Có người kêu sợ hãi, vong hồn đại mạo.

Đến lúc này, ai còn có thể không rõ, Tô Dịch rõ ràng sớm đã mai phục tại chỗ này, mới có thể tại đột nhiên, đem thần tử đại nhân ám sát?

"Rút lui!"

Bọn hắn xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước, nương theo lấy một mảnh kiếm khí giăng khắp nơi gào thét mà ra, cái này năm vị Thần sứ đều bị tàn sát tại chỗ.

Không ai sống sót.

Bổ Thiên lô rất cảm thấy bắt đầu quét sạch chiến lợi phẩm.

"Quả nhiên, lấy kỷ nguyên mảnh vỡ làm mồi nhử, mới có thể thành công câu ra con cá."

Tô Dịch cảm khái.

Trước đó, hắn còn tính toán tiềm hành nặc tung, đi ám sát đối thủ.

Nhưng bây giờ, đã cải biến ý nghĩ.

"Đại nhân, cái này kỷ nguyên thần bảo có gì đó quái lạ!"

Bổ Thiên lô đem một thanh đen ngọc như ý trình lên, "Rõ ràng cùng Lục Bi Diệp cái thanh kia màu mực phi đao tương tự, nội bộ đều có một cỗ đang còn hình thành Thần chích lực lượng!"

Tô Dịch lấy tới một chút tường tận xem xét, liền trực tiếp vận dụng lực lượng luân hồi, đem màu đen như ý bên trong cái kia một cỗ Thần chích lực lượng xóa bỏ.

Không ngoài sở liệu, đen ngọc như ý cũng vô pháp bị hàng phục, cuối cùng tránh thoát đào tẩu.

Tô Dịch cũng không cảm thấy tiếc nuối.

Cho đến Bổ Thiên lô sưu tập xong chiến lợi phẩm, Tô Dịch lúc này lên đường, quyết định lại tìm một chỗ "Câu cá" .

...

Sau sáu canh giờ.

"Họ Tô kia, ngươi đơn giản quá hèn hạ! !"

Một đạo chấn thiên bi phẫn gào thét vang lên.

Kia là một cái áo mãng bào lão giả, trước đó hắn và ba vị đồng bạn hành động cùng một chỗ, phát hiện một khối kỷ nguyên mảnh vỡ, tất cả đều mừng rỡ như điên, không chút do dự xuất thủ đi hàng phục.

Có ai nghĩ được, lại đụng phải đến từ Tô Dịch ám sát.

Hắn ba vị kia đồng bạn cơ hồ là trong cùng một lúc mất mạng, thân thể bị một mảnh kiếm khí mênh mông xoắn nát, hồn phi phách tán.

Ngay cả hắn đều thụ trọng thương, thân thể chia năm xẻ bảy, chỉ còn lại một đạo tàn hồn.

"Tài nghệ không bằng người, đồ hô làm sao?"

Nơi xa, Tô Dịch cất bước đi tới.

Phốc!

Một đạo kiếm khí quét ngang, đem áo mãng bào lão giả tàn hồn chém giết tại chỗ.

"Ta là không phải thật có chút âm hiểm?

"

Tô Dịch mở miệng, hỏi đang đang bận việc lấy kiểm kê chiến lợi phẩm Bổ Thiên lô.

Bổ Thiên lô lập tức chính nghĩa lẫm nhiên nói: "Đế Tôn đại nhân, tiểu nhân không cho phép ngươi nói như vậy chính mình! Bọn họ là bị thành thần thời cơ làm đầu óc choáng váng, lòng tham quấy phá, há có thể quái đến Đế Tôn đại nhân trên đầu?"

Tô Dịch hài lòng gật gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai."

Bổ Thiên lô trịnh trọng nói: "Tiểu nhân chỉ là trần thuật sự thật, chớ nói chi là dù là quang minh chính đại địa đối chiến, bọn hắn cũng rễ vốn không phải là đối thủ của Đế Tôn đại nhân, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết. Kỳ thật, tại tiểu nhân xem ra, bọn hắn có thể chết ở Đế Tôn đại nhân trong tay, tuyệt đối là lớn lao vinh hạnh..."

Mắt thấy cái lô này con thao thao bất tuyệt địa vuốt mông ngựa, Tô Dịch lúc này đánh gãy: "Được rồi, làm việc."

Bổ Thiên lô vui vui tươi hớn hở địa lên tiếng, hấp tấp địa công việc lu bù lên.

...

Sau đó bên trong thời gian ba ngày.

Tô Dịch một bên tiến lên, một bên tìm kiếm "Câu cá" địa điểm, đứt quãng địa, lại lừa giết bốn tốp đối thủ.

Cái này bốn tốp đối thủ bên trong, có đội hình rất mạnh, từ nhân vật cấp thần tử tọa trấn.

Cho dù là yếu một ít đấy, cũng là Thái Huyền giai tầng lần lão gia hỏa.

Đều không ngoại lệ, cũng đang cướp đoạt Tô Dịch ném ra kỷ nguyên mảnh vỡ lúc, chết thảm dưới tay Tô Dịch.

Mà Tô Dịch cũng nhờ vào đó thu được một nhóm lớn chiến lợi phẩm.

Những cái kia Thái Huyền giai tầng lần bảo vật, đều đã không vào được pháp nhãn của hắn, bị một mạch ném cho Bổ Thiên lô, tính toán lúc quay về Tiên giới về sau, lưu cho Vĩnh Dạ Học cung đám người.

Hiện tại chân chính để cho Tô Dịch để ý, là những cái kia đản sinh tại kỷ nguyên chiến trường thần dược, Thần tài cùng tiên thiên dị chủng!

Cho đến trước mắt, hắn đã thu tập được thần dược mười bảy loại, Thần tài hai mươi bốn loại, bắt sống tiên thiên dị chủng bốn đầu, cùng sáu đầu đã mất mạng tiên thiên dị chủng.

Thu hoạch không thể bảo là không lớn.

Dần dần, Tô Dịch thậm chí có chút thích loại này đào hố giết người cảm giác.

Đã có thể diệt trừ đối thủ, lại có thể thu được chiến lợi phẩm, so với chính mình tân tân khổ khổ địa dò xét tìm cơ duyên muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là, cho đến bây giờ, hắn còn chưa đụng phải chân chính đối thủ có thể chịu được một trận chiến, cũng chưa từng nhìn thấy chứng đạo thành thần nhân vật.

Tô Dịch có dự cảm, bên trong một đoạn thời gian kế tiếp, cái này kỷ nguyên trong chiến trường tất nhiên sẽ lần lượt hiện ra một chút chứng đạo thành thần nhân vật!

Tới lúc đó, mới là thời gian nguy hiểm nhất!

Một mảnh hoang nguyên lên.

Tô Dịch lại bắt đầu "Câu cá" rồi.

Một mảnh kia kỷ nguyên mảnh vỡ tại dưới thiên khung bay múa, quang vũ sáng chói, thần huy loá mắt, cũng coi là một cái già hí xương rồi.

Tô Dịch thì giấu tại âm thầm, ôm cây đợi thỏ.

Thời gian đã qua đi gần một canh giờ.

Lại thật lâu đợi không được cá cắn câu, cái này khiến Tô Dịch không khỏi nhíu mày, chẳng lẽ là lần này "Đánh ổ" địa điểm chọn sai rồi?

Ngay tại hắn do dự phải chăng muốn đổi cái câu cá địa điểm lúc.

Tại chỗ giữa thiên địa rất xa, chợt có một tia bóng ma xuất hiện, cực kì mơ hồ, cho đến tới gần phiến khu vực này lúc, mới rốt cục bị Tô Dịch phát hiện.

"Thật là cao minh tiềm hành nặc tung chi thuật, gia hỏa này là ai?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn nín hơi ngưng thần, kín đáo chuẩn bị, không thể nghi ngờ, đây là một cái cực kì cơ cảnh cẩn thận đối thủ!

Tô Dịch tính toán tại một thân ảnh kia xuất thủ đi đoạt kỷ nguyên mảnh vỡ lúc, liền lập tức động thủ, tuyệt không cho đối phương khả năng đào tẩu.

Một thân ảnh kia tại khu vực phụ cận quan sát trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau đó, giống như rốt cục xác định không có gặp nguy hiểm, lúc này thân ảnh lóe lên, hướng trên bầu trời khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ bạo hướng mà đi.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch rốt cục thấy rõ ràng dung mạo của đối phương, không khỏi khẽ giật mình.

Trách không được hành động lúc cẩn thận như vậy cẩn thận...

Nguyên lai là lão gia hỏa này!

——

Ps : Trước 6 giờ tối, lại thêm một canh!

Đệ nhất tiên Anime hôm nay 10 điểm lại đem đổi mới, ân... Thích xem liền xem đi...




