




Chương 1963: Vì ngươi hộ đạo thành thần


Nam tử kia thân ảnh ngang tàng, da thịt màu đồng cổ, liễu tu phiêu nhiên, cả người vòng quanh từng sợi màu u lam hồ quang điện.

Chính là cái kia từng sợi hồ quang điện, đem hắn một thân khí tức hoàn toàn che đậy, cả người phảng phất như sắc trời chiết xạ hạ một tia bóng ma, gần như rất khó bị người nhìn thấu.

Người này, chính là Thí Không Đế quân Chử Thần Thông, Bích Tiêu Tiên cung tổ sư khai phái, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, chính là đặt chân đỉnh Tiên đạo một vị tuyệt thế Yêu Đế.

Bản thể của hắn chính là Quỳ Ngưu!

Lúc này, Chử Thần Thông đã đi tới cái kia phía dưới vòm trời, cự ly này khối kỷ nguyên mảnh vỡ chỉ còn lại không tới trăm trượng khoảng cách.

Có thể hắn lại chợt dậm chân, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía.

Sau đó, cảnh tượng khó tin phát sinh, lão gia hỏa này đúng là quay đầu chạy trốn!

Trong chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch suýt chút nữa thì xuất thủ đi ngăn chặn.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Tiếp tục các loại(chờ) ở nơi đó, án binh bất động.

Tại kiếp trước của hắn đại địch ở bên trong, Khương Thái A kiêu hoành cao ngạo, Huyết Tiêu Tử lòng dạ thâm trầm, Nam Bình Thiên gian dối tàn nhẫn.

Mà lúc này Chử Thần Thông, giống như cái con rùa già, cẩn thận chặt chẽ, lão luyện thành thục.

Tô Dịch vững tin, khu vực phụ cận trừ mình ra, cũng không có những người khác mai phục.

Hắn cũng dám khẳng định, Chử Thần Thông không có phát giác được giấu kín trong bóng tối chính mình.

Hắn như vậy đào tẩu, chỉ có một khả năng ——

Chơi lừa gạt!

Định dùng loại này giương đông kích tây phương thức, thăm dò phụ cận phải chăng tiềm ẩn có địch nhân!

Tô Dịch kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian một chút trôi qua, quả nhiên, tại nửa khắc đồng hồ sau đó, Chử Thần Thông hóa thành một tia bóng ma, lại lặng lẽ trở lại.

"Lão già này, quả nhiên vẫn là giống như lúc trước như vậy hèn mọn."

Tô Dịch âm thầm buồn cười.

Lần này, Chử Thần Thông không tiếp tục chần chờ, cất bước hướng trên bầu trời lao đi.

Xùy!

Chử Thần Thông trên thân, quang diễm lưu chuyển, hiện ra đạo ấn, bảo bình, trường kích, bức tranh, Hộ Tâm kính các loại(chờ) mấy chục loại kiểu dáng khác nhau bảo vật, diễn hóa ra tầng tầng lực lượng phòng ngự, che lấp toàn thân.

Ngoại trừ chuyện này, hắn một tay nắm vuốt một xấp thật dày bí phù, một tay nắm lấy một cái màu đen trường tiên, một bên cưng chiều tới gần đi qua, một bên trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Khóe môi Tô Dịch kéo bỗng nhúc nhích, không thể không thừa nhận, Chử Thần Thông lão thất phu này, có lẽ thực lực không bằng Khương Thái A, Huyết Tiêu Tử đám người.

Nhưng hắn có thể tại năm đó bên trong cuộc chiến Vĩnh Dạ sống sót, cũng là có chỗ hơn người đấy.

Tối thiểu phần này cảnh giác cẩn thận tâm tính, liền xa không phải người khác có thể so sánh.

Sưu!

Bên dưới vòm trời, Chử Thần Thông rốt cục động thủ, cổ tay giơ lên, cái kia một cái màu đen trường tiên trống rỗng lóe lên, đã một mực trói lại khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ.

Một cái chớp mắt này, Chử Thần Thông trong đôi mắt hiển hiện một vệt vui mừng khó nén.

Có thể hắn cũng không như vậy buông lỏng cảnh giác, không chờ thu hồi khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ, hắn đã xem tay trái nắm vuốt một xấp thật dày bí phù bóp nát.

Oanh! ! !

Phụ cận vạn trượng hư không, bỗng nhiên sụp đổ, hiện ra vô số sáng chói hừng hực quang diễm dòng lũ, tràn ngập khí tức hủy thiên diệt địa.

Mà Chử Thần Thông thân ảnh, thì tại một cái chớp mắt này hư không tiêu thất không thấy.

Chín vạn trượng bên ngoài.

Chử Thần Thông thân ảnh trống rỗng xuất hiện, quay đầu xa xa nhìn lại, mơ hồ có thể thấy được, phiến thiên địa kia run rẩy dữ dội, có thần huy tàn phá bừa bãi bốc hơi.

"Thật không có giấu kín tại một khu vực như vậy?"

Chử Thần Thông nhíu mày, "Xem ra, là ta nghĩ nhiều rồi."

Trước đó, hắn tại thu lấy khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ lúc, trong lòng không hiểu hiện lên một tia cảm giác không nỡ, vì vậy hoài nghi, cái kia khu vực phụ cận có giấu nguy hiểm không thể dự đoán.

Cho nên, tại thu lấy kỷ nguyên mảnh vỡ lúc, hắn không chút do dự bóp nát cái kia một xấp tỉ mỉ chuẩn bị bí phù, cái kia các loại(chờ) một kích toàn lực uy năng, đủ bao trùm vạn trượng khu vực, vô luận người nào giấu trong bóng tối, tất phải đều sẽ gặp phải đến xung kích.

Đồng thời, Chử Thần Thông không chút do dự lựa chọn bứt ra trở ra, lo lắng

Chính là vạn nhất xảy ra bất trắc, cũng có thể sớm làm ra ứng đối.

Có thể cho đến hiện tại, trong dự đoán ngoài ý muốn cũng không có phát sinh.

Cái này khiến Chử Thần Thông may mắn sau khi, cũng không khỏi có chút đau lòng, bởi vì cái kia một xấp bí phù, là hắn tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ hao phí cực lớn tâm huyết luyện chế.

Chưa từng nghĩ, coi là thật đang vận dụng lúc, lại lãng phí một cách vô ích!

"Bất quá, có thể thu được một cái thành thần thời cơ, là đủ."

Chử Thần Thông ánh mắt nhìn về phía trong tay kỷ nguyên mảnh vỡ, tâm đầu hỏa nóng, chỉ cảm thấy vạn cổ ẩn nhẫn cùng ẩn núp, tại thời khắc này đều đáng giá!

"Muốn ly khai kỷ nguyên chiến trường, hoặc là thành thần, hoặc là các loại(chờ) cấu thành kỷ nguyên chiến trường Tiên giới lực lượng bản nguyên biến mất tại tuần hư trật tự bên trong."

Chử Thần Thông suy nghĩ, "Bây giờ, ta đã ủng có thành Thần cơ hội, chỉ khi nào đi chứng đạo thành thần, dẫn tới động tĩnh tất phải sẽ dẫn tới người khác ngấp nghé, cực dễ dàng xảy ra bất trắc. . ."

"Nhưng nếu không chứng đạo thành thần, bị nhốt cái này kỷ nguyên trong chiến trường, cũng đồng dạng sẽ tao ngộ không lường được ngoài ý muốn. . ."

Lập tức, Chử Thần Thông xoắn xuýt rồi.

Chợt, một đạo thanh âm lạnh nhạt thình lình vang lên: "Theo ta thấy, ngươi Chử lão nhi rất không cần phải vì thế xoắn xuýt, ta đến hộ pháp cho ngươi chứng đạo chính là."

Thanh âm vừa vang lên một cái chớp mắt kia, Chử Thần Thông tựa như chim sợ cành cong, thân ảnh chớp mắt biến mất nguyên chỗ, na di trời cao toàn lực bỏ chạy.

Phản ứng nhanh chóng, làm cho người tắc lưỡi.

Ầm! !

Bên ngoài mấy ngàn trượng, Chử Thần Thông thân ảnh, bị một vệt kiếm khí ngăn chặn, quanh thân bao trùm một chút phòng ngự bí bảo đều bị kiếm khí đánh nát.

Lực lượng hủy diệt tứ tán ở bên trong, Chử Thần Thông quát như sấm mùa xuân: "Độn!"

Chớp mắt, hắn thân ảnh biến mất nguyên chỗ, xuất hiện ở ba vạn ngoài...trượng địa phương.

Nhưng mới vừa hiển lộ ra tung tích, một vệt kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm!

Một kiếm này chém xuống, Chử Thần Thông trên người phòng ngự bí bảo lại bị hủy bỏ một bộ phận, cái kia đáng sợ kiếm uy, đem cả người hắn đều vén bay ra ngoài.

Có thể sau một khắc, thân ảnh hắn lần nữa hư không tiêu thất không thấy.

Thật giống như phiêu hốt như ánh sáng thiểm điện, lấp lóe ở giữa, di hình hoán vị, xuyên thẳng qua khác biệt khu vực, thần diệu tuyệt luân.

Đổi lại hắn đối thủ của hắn, sợ sớm bị vứt bỏ.

Có thể nương theo một trận ù ù kiếm ngân vang tiếng oanh minh, một mảnh hư không sụp đổ, quang diễm bạo trán ở bên trong, Chử Thần Thông thân ảnh bị chấn động đến hiển lộ ra.

Sắc mặt hắn triệt để thay đổi.

Là ai, có thể tinh chuẩn khóa chặt tung tích của mình?

Suy nghĩ ở giữa chuyển động, Chử Thần Thông đang muốn lần nữa bỏ chạy, phụ cận trời cao chợt một trận oanh minh, chỉ thấy bốn phương tám hướng hư không, bỗng nhiên vặn vẹo sụp đổ, bao trùm lên một tầng che khuất bầu trời kiếm trận!

Kiếm trận từ gợn sóng kiếm khí chỗ diễn hóa, triệt để phong cấm vùng đất này.

Mà Chử Thần Thông thân ảnh, bị trùng điệp vây khốn phong tỏa!

"Mở! !"

Chử Thần Thông gầm thét, bảo vật trên người giống như không cần tiền giống nhau toàn bộ nện như điên ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, cái mảnh thiên địa này rung chuyển, điện thiểm lôi minh, quang diễm tàn phá bừa bãi, kinh khủng pháp tắc Đại đạo ví như như cơn lốc tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Mà toà kia kiếm trận, thì bị cứng rắn cứng rắn oanh ra một vết nứt!

Chử Thần Thông trong lòng buông lỏng, thân ảnh bạo hướng dựng lên, liền muốn thừa cơ đào tẩu.

Một đạo thân ảnh tuấn bạt, đột ngột xuất hiện tại đó một vết nứt cuối cùng.

Áo bào xanh phiêu dắt, cao ngạo xuất trần.

"Vương Dạ! !"

Chử Thần Thông sầm mặt lại, chợt dừng bước.

Tô Dịch ngữ khí bình thản nói: "Đổi lại là những người khác, sợ là sớm bảo ngươi chạy trốn, nhưng nếu là ta, ngươi tốt nhất vẫn là đừng có lại ý đồ đi đào tẩu."

Chử Thần Thông thần sắc âm tình bất định.

Hắn cuối cùng đã minh bạch, vì sao chính mình tới chuẩn bị trước những cái kia bỏ chạy thủ đoạn, hết thảy đều không thể phát huy được tác dụng.

Nguyên nhân rất đơn giản, gặp Vương Dạ cái này túc địch!

Đối phương đối với chính mình thủ đoạn, đơn giản rõ như lòng bàn tay.

"Cái kia thật không đơn giản, vạn cổ chìm nổi, ngươi Vương Dạ trở nên cùng dĩ vãng khác biệt, ta làm sao không như thế?"

Chử Thần Thông tỉnh táo lại, "Thúc thủ chịu trói, cũng không phải tác phong của ta, ngươi Vương Dạ cũng không có khả năng để cho ta ngồi chờ chết!"

Tô Dịch a một tiếng cười lên, đưa tay cách không vỗ.

Ầm!

Chử Thần Thông trên thân, chỉ còn lại những cái kia phòng ngự bí bảo đều nổ mở, chia năm xẻ bảy, cả người đều bị đập bay ra ngoài.

Sắc mặt hắn khó coi, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Chân chính động thủ, hắn mới ý thức tới bây giờ chính mình, cùng Vương Dạ chuyển thế chi thân chênh lệch là to lớn bực nào!

"Còn phải lại thử một chút sao?"

Tô Dịch thuận miệng hỏi.

Chử Thần Thông sắc mặt lúc trắng lúc xanh, chợt mà nói: "Trước đó, ngươi đang ở đây khối kia kỷ nguyên ở bên trong mảnh vỡ làm tay chân rồi?"

Tô Dịch lộ ra vẻ tán thưởng, "So sánh người khác, nhãn lực của ngươi thật là không tệ."

Chử Thần Thông triệt để đã minh bạch.

Tất cả chuyện này chính là cái cạm bẫy!

Mà cái kia kỷ nguyên mảnh vỡ thì là mồi câu, tại rơi vào trong tay mình về sau, mình cũng bị Tô Dịch một mực địa khóa chặt thân ảnh, vô luận thi triển bí pháp gì, đều khó mà vùng thoát khỏi đối phương!

"Trả lại cho ngươi!"

Đột nhiên, Chử Thần Thông xuất ra khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ, hung hăng ném ra ngoài.

Cùng một thời gian, hắn chợt cắn chót lưỡi, trên thân bạo trán ra ngập trời huyết vụ, mơ hồ trong đó, giống như có một đầu Quỳ Ngưu hư ảnh hiển hiện, chống đỡ mở hỗn độn, chân đạp tinh hà, lớn nếu không có lượng!

Ầm ầm!

Chớp mắt, Chử Thần Thông một thân uy thế tăng vọt trọn vẹn gấp đôi, chợt huy quyền, đánh tới hướng Tô Dịch.

Bí thuật cấm kỵ —— Quỳ Ngưu chi nộ!

Một khi thi triển, đủ để cho một thân chiến lực tăng vọt gấp bội, nhưng vì thế trả ra đại giới cũng rất thảm trọng, sẽ tổn thương bản thân căn cơ Đại đạo.

"Quả nhiên, ngươi Chử lão nhi mặc dù nhất cẩn thận chặt chẽ, nhưng là xuống tay với mình đầy đủ hung ác."

Một tiếng cảm khái, ở trong thiên địa vang vọng.

Mà Tô Dịch sớm đã đằng không mà lên, vỗ một chưởng ra.

Oanh!

Cả hai một quyền một chưởng đối cứng, hư không phụ cận thật giống như sấm rền khuấy động, sinh ra kinh thiên động địa dòng lũ hủy diệt, tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Mắt trần có thể thấy, Chử Thần Thông sau lưng cái kia một đầu Quỳ Ngưu hư ảnh giống như không chịu nổi gánh nặng ầm vang vỡ nát, mà cả người hắn không bị khống chế, ầm vang bay rớt ra ngoài.

Gương mặt già nua kia đã là trở nên trắng bệch trong suốt, viết đầy kinh sợ cùng khó có thể tin, "Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ đã chứng đạo thành thần! ?"

Tô Dịch lắc đầu, "Chỉ có thể nói, bây giờ ngươi, sớm không đủ tư cách trở thành đối thủ của ta."

Nói xong, hắn nhấc vung tay lên, khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ hóa thành một vệt ánh sáng, đã xuất hiện ở Chử Thần Thông trước mặt.

"Ta biết, ngươi đem đánh bại ta hi vọng, ký thác vào chứng đạo thành thần bên trên, cơ hội này, ta cho ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Chử Thần Thông tóc tai bù xù, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ngươi đây là đang trêu cợt ta?"

"Không, ta là muốn tại ngươi thành thần về sau, lại đem ngươi chém giết, như thế mới có ý tứ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch nói.

Chử Thần Thông sửng sốt, trong lòng chợt mà dâng lên một cỗ cảm giác thất bại không nói ra được.

Lúc này lấy trước một cái để cho chính mình kiêng kỵ nhất cũng nhất cừu thị đại địch, đem một cái thành thần cơ sẽ chủ động kín đáo đưa cho chính mình, cũng nói muốn tại chính mình thành thần lúc, đến chém giết chính mình, tư vị này. . .

Ai có thể hiểu?

"Yên tâm, ta sẽ đích thân hộ pháp cho ngươi, ngươi chỉ cần chuyên tâm chứng đạo liền có thể. Ngươi cũng biết, ta từ trước đến nay lời ra tất thực hiện, đoạn sẽ không lật lọng "

Tô Dịch chăm chú dặn dò.

Chử Thần Thông đứng ở đó, ngốc như tượng bùn.

Chợt, hắn toàn thân đều run rẩy lên, chợt ho ra một ngụm máu, mặt xám như tro.

Giết người tru tâm!

Gia hỏa này, không chỉ muốn giết chính mình, còn muốn triệt để hủy đạo tâm của mình! !

——

Ps : Tăng thêm đưa lên ^_^

Ngày mai 2 càng, tại trước 6 giờ tối.




