




Chương 1964: Quỳ xuống


Nửa ngày, Chử Thần Thông con mắt đỏ lên mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, "Muốn giết cứ giết, không cần như vậy nhục ta? ! Ngươi Vương Dạ. . . Khinh người quá đáng! !"

Tô Dịch gật đầu nói: "Tốt, vậy liền triệt để làm kết thúc."

Oanh!

Hắn cất bước tiến lên, trên thân ảnh tuấn bạt, kiếm ý thông thiên triệt địa, áp bách đến thập phương hư không loạn chiến.

Vẻn vẹn cái loại uy thế kia, liền áp bách đến Chử Thần Thông thể xác tinh thần phát run, như muốn ngạt thở.

Hắn thậm chí sinh ra trực giác mãnh liệt, vô luận chính mình giãy giụa như thế nào, đều khó thoát khỏi cái chết!

Đem nhìn xem Tô Dịch từng bước một đi tới, trong thoáng chốc, Chử Thần Thông phảng phất thấy được Vương Dạ, nhìn đối phương từ trong núi thây biển máu đi tới, thân ảnh chỗ qua, trời đất sụp đổ.

Kinh khủng như vậy, như vậy để cho người ta tuyệt vọng.

Mồ hôi lớn như hạt đậu, từ Chử Thần Thông cái trán thấm ra, ngay cả chính hắn cũng không phát hiện, hai tay của hắn, hai chân đều ở đây không bị khống chế đất run rẩy.

"Từ lúc trước, ngươi liền không phải là đối thủ của ta, có thể sống tạm nhiều năm như vậy, cũng nên cảm thấy thỏa mãn, không phải sao?"

Tô Dịch khẽ nói tiếng vang lên.

Chử Thần Thông toàn thân cứng đờ, chợt phát ra như dã thú gào thét: "Ta không cam lòng ——!"

Âm thanh chấn Vân Tiêu.

Hắn bạo xông lên trước, giống nhau chịu chết mà chiến, toàn thân bốc hơi ra kinh thế Thần diễm.

Tô Dịch đưa tay nhấn một cái.

Ầm! !

Chử Thần Thông thân thể quỳ xuống, xương cốt toàn thân phát ra một trận lốp bốp đứt gãy âm thanh, máu tươi cốt cốt từ vỡ vụn trên da thịt chảy xuôi mà ra.

"Tu sĩ chúng ta, sinh cùng tử, không chỗ nào sợ, thành cùng thất bại, không chỗ nào lo, rõ ràng tài nghệ không bằng người, lại có gì có thể không cam lòng?"

Tô Dịch than nhẹ.

Chử Thần Thông con mắt sung huyết, thanh âm khàn giọng nói: "Khi ngươi bị những cái kia chứng đạo thành thần thần tử diệt sát lúc, lại sẽ cam tâm?"

Tô Dịch chăm chú nghĩ nghĩ, nói: "Chỉ cần bọn hắn có năng lực đánh bại ta, có chết không hối hận."

Chử Thần Thông bắt đầu xùy mà cười.

Hắn rõ ràng không tin.

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch mới ý thức tới, xem như kiếp trước đại địch một trong, Chử Thần Thông từ đầu đến cuối căn bản không hiểu rõ Vương Dạ là như thế nào tính tình.

Nghĩ vậy, Tô Dịch tâm sinh một tia buồn vô cớ, vung tay áo lên.

Ầm!

Chử Thần Thông thân thể nổ tung, hồn phi phách tán.

"Không người hiểu ta, cho dù là địch, từ đâu đủ tiếc thay."

Tô Dịch lắc đầu.

Chém giết Chử Thần Thông, tạm thời tính toán lại một cọc kiếp trước ân oán.

Chỉ là đối với Tô Dịch mà nói, lại bằng thêm mấy phần thưa thớt.

Nguyên nhân rất đơn giản, Chử Thần Thông vị này kiếp trước túc địch, quá khiến người ta thất vọng.

Bổ Thiên lô đang muốn sưu tập chiến lợi phẩm, lại bị Tô Dịch ngăn cản, nói: "Những cái kia di vật liền lưu tại chỗ này đi, quyền đương cho tử vong của hắn lưu xuống một điểm cuối cùng tôn nghiêm."

Nói xong, thu hồi kỷ nguyên mảnh vỡ, Tô Dịch cất bước mà đi.

Bổ Thiên lô vội vàng đuổi theo.

Chử Thần Thông đã chết, nhưng còn có Khương Thái A, Nam Bình Thiên, Huyết Tiêu Tử đám người!

Tô Dịch hi vọng, những thứ này kiếp trước đại địch tốt nhất có thể chứng đạo thành thần.

Trên đường, cái kia tựa như giống như Hỗn Độn tối tăm mờ mịt trên bầu trời, chợt mà vang vọng một đạo kinh thế lôi âm, chợt, toàn bộ kỷ nguyên chiến trường đều theo đó chấn động bắt đầu.

Giờ khắc này, tán lạc tại kỷ nguyên chiến trường khu vực khác nhau cường giả, đều dừng lại động tác trong tay, đồng loạt giương mắt nhìn hướng về bầu trời lên.

Nơi đó kiếp vân mãnh liệt, thần hỏa thiêu đốt, lộ ra một mảnh thần bí mà mờ mịt dị tượng, có kỷ nguyên trường hà ảnh tử ở trong đó lộ ra, tuôn trào không ngừng.

Có rộng lớn cổ lão thần đài, tại trên kỷ nguyên trường hà phương sừng sững, tựa như bất hủ bất diệt.

Loại này dị tượng, lúc này rung động tất cả mọi người.

"Kiếp vân hiện, thần hỏa ra, kỷ nguyên là màn, thần đài làm dẫn, cái này là. . . Có người ở chứng đạo thành thần a!"

Có thần tử cấp khẽ nói.

Xem như đến từ Thần Vực thần tử, tự nhiên được chứng kiến chứng đạo thành thần cảnh tượng, cũng đọc qua qua cùng chứng đạo thành thần có liên quan rất nhiều cổ lão điển tịch.

Cho nên một cái liền đánh giá ra, trên bầu trời đang còn lộ ra dị tượng, là bởi vì có người ở chứng đạo Thần cảnh!

Mà những cái kia không người hiểu rõ, đại khái cũng có thể phán đoán ra.

Trong lúc nhất thời, gây nên không biết nhiều ít tiếng nghị luận.

"Tại kỷ nguyên chiến trường, nguyên bản chí cường chiến lực, chỉ ở Thái Huyền cấp cấp độ, nhưng bây giờ, như có nhân chứng đạo thành thần, chắc chắn đánh vỡ cân bằng, làm cho cả thế cục phát sinh kịch biến!"

Có nhân tâm sinh cảm giác cấp bách.

Nhất định phải nắm chặt thời gian tìm kiếm thành thần thời cơ, nếu không, một khi đụng phải thành thần người, tuyệt đối có chết không sinh!

"Đến tột cùng là người nào tại chứng đạo?"

"Không rõ ràng."

"Thế cục phải loạn. . ."

Kỷ nguyên trong chiến trường, tất cả mọi người tâm sinh dự cảm, lại không nắm chặt thời gian đi mưu đoạt thành thần tạo hóa, tình cảnh nhất định trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

Tô Dịch cũng nhìn thấy màn này.

Cùng những người khác khác biệt, trong lòng của hắn đều là chờ mong!

Một cái vừa chứng đạo thành thần nhân vật, đã là danh phù kỳ thực Hạ Vị Thần, có lẽ bởi vì vừa phá cảnh, không cách nào đi cùng Thần Vực bên trong những cái kia lão bối Hạ Vị Thần so sánh.

Mà dù sao đã thành thần!

Hắn nắm giữ lực lượng cùng uy năng, đã áp đảo Thái Cảnh tam giai phía trên!

Mà đối thủ như vậy, chính là Tô Dịch hiện nay đang khát vọng nhìn thấy.

"Không nóng nảy, một đoạn thời gian kế tiếp, thành thần nhân vật nhất định sẽ càng ngày càng nhiều, tất nhiên sẽ có thù địch chủ động tìm tới cửa."

Tô Dịch suy nghĩ, "Bất quá, đến đề phòng ý chí của Chư Thần pháp thân xuất hiện, bọn hắn đến đây, một là vì đối phó chính mình, hai cực khả năng cùng với mưu đoạt Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ có quan hệ."

Tuyệt phẩm cấp độ kỷ nguyên mảnh vỡ, quá mức hiếm có cùng quý giá.

Nếu có thể đoạt được, không thua gì thu được một viên về sau ủng có trở thành Thần Chủ cấp cường giả tiềm năng hạt giống!

Theo Hi Ninh thuyết pháp, cái này các loại(chờ) thành thần thời cơ, tại mênh mông không thể nghi ngờ bên trong Thần Vực, cũng đã thật lâu không từng xuất hiện.

Mà Chư thần sớm tại trước đây thật lâu ngay tại Tiên giới bố cục, mục đích đúng là muốn đoạt đi đản sinh tại kỷ nguyên trong chiến trường Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ!

Suy nghĩ một chút, Chư thần đều không tiếc tự mình chộn rộn tiến đến, thậm chí muốn sớm rất nhiều năm tiến hành bố cục, có thể nghĩ, Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ giá trị to lớn cỡ nào.

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên cũng không muốn bỏ lỡ.

Dọc theo con đường này, hắn mặc dù thỉnh thoảng tiến hành "Câu cá", có thể một mực đang theo đi về phía đông đi, bởi vì hướng đông phương hướng bên trên, hỗn độn khí tức bản nguyên càng lúc càng nồng nặc cùng hùng hậu, cũng có khả năng nhất xuất hiện Tuyệt phẩm cấp độ kỷ nguyên mảnh vỡ.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Trên bầu trời lộ ra thành thần dị tượng biến mất.

Mà tại một mảnh hoang vu khô kiệt trong vùng núi, một trận chúc mừng tiếng vang lên:

"Chúc mừng Sở đạo huynh thành thần!"

Một chút thần sứ, đều nhiệt tình mà tiến lên, hướng một cái thân mặc đạo bào nam tử trung niên chúc mừng, sắc mặt ngoại trừ nhiệt tình bên ngoài, còn kèm theo hâm mộ, ghen tỵ và kiêng kị thật sâu.

Cái kia được xưng "Sở đạo huynh" trung niên đạo bào, tên kia gọi Sở Vân Sinh.

Vừa chứng đạo thành thần, để cho khí tức một thân hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, toàn thân thần quang mờ mịt, uy thế như trời!

Khi mọi người tiến lên chúc mừng, Sở Vân Sinh giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt đắc ý khó nén.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Không để ý đến những cái kia chúc mừng người, Sở Vân Sinh sửa sang lại y quan, tự ý cất bước, đi vào đứng ở phía xa một cái nữ tử mỹ lệ trước người.

"Thuộc hạ Sở Vân Sinh, bái Tạ đại nhân ban tặng thành thần thời cơ!"

Sở Vân Sinh khom người làm một đại lễ.

Nữ tử kia dung mạo tuyệt tục, khí chất cao ngạo mà băng lãnh, chính là tuyệt thế thần nữ Văn Nhân Thanh Ngu.

Nàng một đôi mắt trên dưới đánh giá Sở Vân Sinh một cái, nói: "Quỳ xuống."

Một câu, để cho bầu không khí trong tràng mãnh liệt mà trở nên tĩnh mịch kiềm chế xuống tới.

Những cái kia trước đó chúc mừng Sở Vân Sinh thần sứ, đồng loạt đem con mắt nhìn tới, sắc mặt mang theo một vệt dị dạng.

Thành thần!

Bước ra một bước, đã áp đảo Thái Cảnh ba trên bậc, từ nay về sau, chính là thần đạo cấp độ đại nhân vật, đặt tại Thần Vực ở bên trong, đều đủ để dẫn tới thế nhân cúng bái cùng kính ngưỡng.

Tại Thần Vực, càng có "Thần chích không thể khinh nhờn" thuyết pháp.

Nhưng bây giờ, Sở Vân Sinh vừa chứng đạo thành thần, chính là hăng hái thời điểm, nhưng lại bị lệnh cưỡng chế quỳ xuống, đi lễ bái chi lễ, cái này. . . Có tính không là độc thần?

Sở Vân Sinh phải chăng dám cự tuyệt loại này nhục nhã ý vị mệnh lệnh?

Chỉ thấy Sở Vân Sinh thần sắc một trận âm tình bất định, giữa đuôi lông mày ẩn ẩn có một tia không dễ dàng phát giác oán hận.

Nhưng cuối cùng, hắn hít thở sâu một hơi, quỳ xuống thân thể, dập đầu tại đất, cung kính nói: "Thuộc hạ có thể thành thần, đều bái thần nữ đại nhân ban tặng, tại trước mặt đại nhân, thuộc hạ mặc cho phân công, tuyệt không dám có bất kỳ bất kính!"

Mọi người đều hoảng sợ, nỗi lòng phức tạp.

Thành thần, nhiều ít Thái Huyền cấp đại năng tất sinh đều khó mà sánh bằng một cảnh giới, đại biểu cho khó có thể tưởng tượng quyền thế cùng uy năng.

Ai có thể tưởng tượng, một vị vừa tấn thăng tân thần, tại đây quỳ tại đó rồi?

Đây chính là hiện thực!

Cái gì Thần chích không thể chửi bới, tại tuyệt đối quyền thế trước mặt, giống như Sở Vân Sinh dạng này Thần chích, cũng phải quỳ xuống, cũng phải cúi đầu! !

Văn Nhân Thanh Ngu ánh mắt lãnh đạm, quan sát Sở Vân Sinh, nói: "Ngươi rất thức thời, nhưng ta nhìn ra được, tại thành thần về sau, tâm cảnh của ngươi xuất hiện một chút biến hóa, cái này rất bình thường, dù sao. . . Thành thần, lại không lúc trước có thể so sánh."

Sở Vân Sinh đang muốn giải thích, Văn Nhân Thanh Ngu khoát tay nói: "Không cần giải thích, ta phải nói cho ngươi chính là, ta đã có thể cho ngươi dạng này thần sứ thành thần, cũng tương tự có thể đem ngươi đánh rớt phàm trần! Đứng lên đi."

"Rõ!"

Sở Vân Sinh lúc này mới dám chậm rãi bò người lên.

Chỉ là cái kia ở giữa đuôi lông mày khóe mắt, đã không còn hăng hái vết tích.

Giờ khắc này, đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt những cái kia thần sứ, tâm cảnh đều đụng phải xung kích.

Thành thần lại như thế nào?

Nên cúi đầu, vẫn như cũ đến cúi đầu!

"Đi, đi tìm kiếm Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ."

Văn Nhân Thanh Ngu quay người, hướng phương xa lao đi.

Tay nàng nắm một khối thần bí mảnh đồng, trên đó bao trùm lấy vết rỉ, lúc này những cái kia vết rỉ đang đang lặng lẽ phát sáng, để cho Văn Nhân Thanh Ngu sinh ra một loại cảm ứng kỳ diệu.

Nàng dự cảm đến, càng đi đi về hướng đông, lại càng có hi vọng tìm tới Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ!

. . .

"Tuyệt phẩm cấp độ cơ duyên mảnh vỡ, đương vị tại phương đông!"

Một vùng trời dưới, Già Vân Tăng cùng một chúng thần sứ cũng tương tự đang hành động.

Hai tay của hắn giao thoa trước người, ôm một cái màu đen bàn thờ Phật.

Bàn thờ Phật bên trong, đang có một cỗ kỳ dị Thần chích lực lượng tại súc tích, cho Già Vân Tăng chỉ dẫn, thúc đẩy hắn không ngừng hướng đi về phía đông đi.

. . .

"Hướng đông, nhanh, nắm chặt thời gian!"

"Chớ có bị dọc theo con đường này phân bố cơ duyên che đậy con mắt, cái này kỷ nguyên trong chiến trường, còn có cái gì có thể so sánh Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ càng quý giá?"

"Như có thể thu được Tuyệt phẩm mảnh vỡ, bản tọa hộ pháp cho ngươi, giúp ngươi chứng đạo thành thần!"

"Nhớ kỹ, tạm thời quên mất cừu hận trong lòng, chỉ cần thành thần, có thể tự lấy chỉ một cái nắm trấn giết cái kia dị đoan!"

Hoắc Kiếm Phong cũng tương tự đang hành động, tốc độ rất nhanh.

Tại phía sau hắn, một cái hiện lên màu xanh sẫm hộp kiếm ở bên trong, thỉnh thoảng sẽ truyền ra một giọng già nua, đang thúc giục gấp rút hắn không ngừng tiến lên.

Tại đôi mắt hắn ở bên trong, thiêu đốt lên mãnh liệt cừu hận hỏa diễm.

Hắn không cách nào quên, trước đó cùng Tô Dịch ngõ hẹp gặp nhau lúc, kém chút chết một màn kia!




