




Chương 1965: Ngươi không xứng


Sau đó mấy ngày, kỷ nguyên chiến trường bên trong lần lượt có người chứng đạo thành thần!

Có đôi khi, trong một ngày nhiều nhất thời điểm sẽ lộ ra ba lần thành thần dị tượng.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, trong một ngày, có ba vị cường giả đi chứng đạo thành thần!

Bất quá, cũng có thành Thần thất bại người.

Đồng thời không chỉ một.

Từ trên thiên khung kia lộ ra thành thần dị tượng ở bên trong, liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Cái này dẫn phát lớn lao oanh động, cũng làm cho những cái kia còn chưa thành thần cường giả càng thêm cảm thấy gấp gáp.

"Ngắn ngủi bốn ngày thời gian, thì có mười ba người chứng đạo, xung kích Thần cảnh, nhưng cuối cùng người thành công, lại vẻn vẹn chỉ có ba người, mười người khác đều tại sang thành thần đại kiếp lúc thất bại, tất nhiên đã thân vẫn đạo tiêu."

Một đỉnh núi, vừa ăn no nê dừng lại thịt thú vật Tô Dịch, đang còn bên trong ghế dựa mây nghỉ ngơi.

Nhớ tới những ngày này thấy thành thần dị tượng, hắn cũng không nhịn được cảm khái, thành thần, cũng là có nguy hiểm kia

Mặc cho ngươi tài tình thông thiên, không kháng nổi vậy được thần chi kiếp, cũng cuối cùng không khỏi rơi một cái hạ tràng hồn phi phách tán.

Quá khứ thành tựu, đều theo tính mệnh tiêu vong mà tan thành mây khói.

Cái này bốn ngày, Tô Dịch lại dùng "Câu cá" phương thức diệt sát một chút đối thủ, thu hoạch rất phong phú, đủ để cho hắn về sau tại đặt chân Thái Huyền cấp lúc, không cần là tu hành phát sầu.

Đáng tiếc, đến nay còn không có đụng phải một cái thành thần nhân vật.

Ngay cả có thể xưng tuyệt thế thần tử cấp nhân vật cũng không có gặp được.

Cũng là trước đó không lâu, thông qua Hi Ninh truyền tin, hắn mới hiểu rõ đến, giống như Già Vân Tăng, Văn Nhân Thanh Ngu, Hoắc Kiếm Phong những thứ này tuyệt thế thần tử cấp nhân vật, cực khả năng đều hướng kỷ nguyên chiến trường phương đông tiến đến.

Bởi vì Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ, cực khả năng chính ở đằng kia.

Mà Hi Ninh, Lạc Thiên Đô cũng đã liên thủ tiến đến.

"Thôi, câu cá đã xong không còn thú vị, toàn lực hướng đông tiến đến là được, bất kể như thế nào, cũng nhất định phải cướp được một cái Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Hắn từ trên ghế mây vươn người đứng dậy, lần nữa lên đường.

Còn tại nửa đường, chợt nơi xa truyền đến một trận kịch liệt chiến đấu ba động.

"Động tĩnh này cũng không nhỏ a, chẳng lẽ là có vừa tấn thăng làm tân thần cường giả xuất thủ?"

Tinh thần Tô Dịch chấn động, lúc này cải biến phương hướng, hướng chiến đấu ba động truyền ra địa phương tiến đến.

. . .

Oanh!

Một đầu thân thể như sơn lĩnh mãng xà phát ra một tiếng thê lương bi minh về sau, thân thể lập tức chia năm xẻ bảy, huyết thủy lập tức như thác nước giống nhau nhuộm đỏ trời cao.

"Cái này, chính là lực lượng của hạ vị thần a!"

Khương Thái A một tay chậm rãi nắm tay, giữa đuôi lông mày đều là vẻ bễ nghễ.

Hắn y quan trắng hơn tuyết, khí thế cao ngạo, toàn thân rủ xuống lấy tựa như ảo mộng nhạt ánh sáng thần thánh vàng óng, trong tầm một hít một thở, khiến hư không rung động, phong vân biến sắc.

Cái kia là chân chính thần uy!

Trước đó, hắn thành công luyện hóa một khối đệ tam giai kỷ nguyên mảnh vỡ, dẫn tới thành thần chi kiếp, nhẹ nhõm liền độ kiếp thành công!

"Vạn cổ ẩn nhẫn cùng lắng đọng, sớm bảo nội tình của ta vượt xa cùng cảnh, nếu không phải thành thần thời cơ quá hiếm có, lấy nội tình của ta, sớm có thể chứng đạo thành thần!"

Khương Thái A tự nói, "Tiếp xuống, liền nên đi tìm Vương Dạ tên kia đoạn ân cừu rồi, chỉ hi vọng. . . Hắn đừng thua quá thảm! Nếu không, coi như quá không có ý nghĩa nữa nha. . ."

Chợt, hắn hình như có phát giác, giương mắt nhìn về phía nơi xa.

Một đám thân ảnh từ đằng xa gào thét mà đến.

Cầm đầu, chính là một vị thần tử cấp nhân vật, cẩm y hoa bào, anh tư thần võ.

"Khương Thái A? Ta biết ngươi."

Xa xa, vị này một bộ hoa bào thần tử cấp nhân vật mở miệng, "Trước chúc mừng ngươi một tiếng, vạn cổ chờ đợi, rốt cục chứng đạo thành thần, nếu ngươi nguyện ý, ta có thể làm ngươi người tiếp dẫn, mang ngươi tiến về Thần Vực tu hành!"

Khương Thái A híp híp mắt mắt, nói: "Muốn cho ta cho ngươi làm chó?"

Nam tử hoa bào lắc đầu nói: "Ngươi đã thành thần, thân phận sớm đã khác biệt, bất quá, về sau ngươi muốn tại thần đạo trên đường tiến thêm một bước, chỉ có tiến về Thần Vực mới có cơ hội."

"Mà ta, có thể cho ngươi cơ hội như vậy, để ngươi trước tiên tiến vào ta chỗ trong thần tộc tu hành!"

Nói xong, hắn cười nhìn về phía Khương Thái A, "Ngươi đại khái không rõ ràng, tại thần trên đường, nếu không có cổ tịch truyền thừa cùng tài nguyên tu hành, tất phải đem nửa bước khó đi."

"Mà như ngươi loại này Hạ Vị Thần, như tại Thần Vực bên trong tìm không thấy chỗ dựa, tình cảnh sẽ chỉ càng gian nan, những cái kia cao cao tại thượng lão quái vật nhóm, có thể không cách nào cho phép ngươi dạng này tân thần đi tranh đoạt tài nguyên tu hành."

"Thế nào, muốn hay không cân nhắc gia nhập ta trận doanh?"

Nghe xong, Khương Thái A trầm mặc một lát, cảm khái nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, tại thành thần về sau, như ngươi như vậy thần tử, lại còn dám ... như vậy vênh váo tự đắc, cao cao tại thượng."

Nam tử hoa bào nhướng mày, nói: "Thần chích, hoàn toàn chính xác cao cao tại thượng, nguyên nhân chính là như thế, ta mới kính ngươi ba phần, coi trọng ngươi một chút, khuyên ngươi có thể tuyệt đối đừng coi là, thành thần về sau, liền có thể vô pháp vô thiên!"

Khương Thái A ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Lão tử tại Tiên giới tung hoành thời điểm, lấy sức một mình, giết tới Tiên đạo chi đỉnh, tung hoành Bát Hoang Lục Hợp, ai dám khinh thường ta một cái?"

Hắn dáng vẻ trương dương, bễ nghễ cao ngạo, toàn thân tràn ngập một cỗ khiếp người sát cơ, "Như ngươi như vậy thần tử, đơn giản ỷ vào thân phận của mình thôi, trong mắt ta, lại. . . Tính là cái gì chứ! ?"

"Ngươi. . ."

Nam tử hoa bào tức giận.

Bên cạnh hắn những sứ giả kia cũng đều lộ ra vẻ giận dữ.

Ai cũng không nghĩ tới, Khương Thái A sẽ như vậy không khách khí!

"Như đổi lại lão tử là Thần Vực người tu đạo, sớm không biết nhiều ít vạn năm trước đã chứng đạo thành thần, sớm không biết giết sạch nhiều ít Thần chích đầu, há lại cho ngươi một đồ vật nhỏ làm càn?"

Khương Thái A con ngươi ánh sáng lạnh giá, cất bước đi tới, một thân ngập trời thần uy bao phủ bát phương, "Biết không, tại trong mắt bản tọa, nhưng từ không đem thần minh để ở trong mắt! Làm sao huống ngươi chỉ là một cái thần tử?"

Thanh âm còn đang vang vọng, Khương Thái A đã bạo sát mà đi.

Oanh!

Long trời lở đất, hư không rung chuyển.

Vẻn vẹn một cái nhấc tay, bên trong ở đây, ngoại trừ cái kia nam tử hoa bào bên ngoài, những khác sáu vị thần sứ nhân vật, đều chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, thân thể đều bị đánh nát thành bọt máu!

Mà nam tử hoa bào cũng không tốt đến chỗ nào, bị một chưởng trấn áp trên mặt đất, thất khiếu chảy máu.

"Yên tâm, bản tọa sẽ không giết ngươi, ta am hiểu nhất, chính là lột da luyện hồn chi thuật, chỉ cần đem ngươi luyện là khôi lỗi, có thể tự lấy từ trong thần hồn ngươi, đánh cắp đến ngươi nắm giữ hết thảy bí mật."

Khương Thái A đi tới, áo trắng như tuyết, bên trong ánh mắt đều là khinh miệt, "Ta cũng căn bản không cần cho bất luận kẻ nào làm con chó, về sau có thể tự lấy hoành hành Thần Vực, Phù Dao mà lên!"

Nói xong, hắn lấy tay hướng nam tử hoa bào chộp tới.

"Chết!"

Một cái chớp mắt này, bị trấn áp tại đất nam tử hoa bào mãnh liệt gầm thét.

Oanh!

Ở trên người hắn, một đạo hừng hực bảo quang nổ bắn ra mà ra.

Đó là một thanh đạo kiếm, xán lạn như lửa hà, chảy xuôi thần huy, uy năng kinh khủng, phía dưới một kích, đúng là đem Khương Thái A cả người chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Gần như cùng một thời gian, nam tử hoa bào bóp nát một khối bí phù, thân ảnh nhất thời hóa thành một mảnh quang vũ hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Mà cái thanh kia đạo kiếm, cũng theo đó phá không mà đi.

Khương Thái A đồng tử nhíu lại, lẩm bẩm nói: "Kỷ nguyên thần bảo? Cũng đúng, tiếp xuống ta cũng nên là từ tự luyện chế nhất bả sấn thủ thần binh rồi. . ."

Đối với nam tử hoa bào đào tẩu, Khương Thái A cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù là lại xem thường những cái kia thần tử, có thể hắn cũng rõ ràng, loại này đến từ Thần Vực gia hỏa, trên người át chủ bài vượt quá tưởng tượng nhiều, rất khó giết chết.

Bất quá, Khương Thái A đồng dạng có lòng tin tại thăm dò rõ ràng những cái kia thần tử nội tình về sau, từng cái đem bọn hắn diệt đi!

"Tên kia đại khái là căn bản không nghĩ tới, ta đây chủng tại Tiên giới thành thần lão gia hỏa, dám liều lĩnh đối với hắn ra tay độc ác, mới dám như vậy làm càn."

Khương Thái A ánh mắt chớp động, "Có lẽ, tại hành động tiếp xuống, có thể lợi dụng điểm này, làm bộ đầu nhập vào những cái kia thần tử, sau đó thừa dịp bất ngờ, đem hắn bắt sống!"

Chợt, một trận vỗ tay tán thưởng tiếng vang lên:

"Nhiều năm không thấy, ngươi Khương Thái A ngược lại là giống như lúc trước, có dã tâm, có sát tâm, có nhẫn tâm."

Khương Thái A bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy giữa thiên địa nơi xa, đi tới một đạo tuấn bạt xuất trần thân ảnh, một bộ áo bào xanh trong gió phiêu dắt, bay phất phới.

Chính là Tô Dịch.

Khương Thái A ánh mắt một trận biến động, chợt cười nói: "Nếu không phải như thế, há có tư cách trở thành ngươi Vương Dạ đối thủ?"

Dã tâm, sát tâm, nhẫn tâm!

Đây là vạn cổ trước kia, Vương Dạ đối với hắn đánh giá.

Bây giờ được nghe lại thanh âm như vậy, Khương Thái A cũng không khỏi bằng sinh một chút thổn thức.

Nếu không phải người biết chuyện, lúc thấy một màn như vậy, sợ là sẽ phải hoài nghi hai người là nhiều năm không thấy bạn cũ ở đây trùng phùng.

Nhưng vô luận là Khương Thái A, vẫn là Tô Dịch, đều rõ ràng đối phương hận không thể lập tức giết chính mình!

"Ngươi bây giờ đã tấn thăng làm thần, lại vẫn đem ta coi là đối thủ?"

Tô Dịch cất bước đi tới, dáng vẻ nhàn tản, lời nói cũng giống là ở nói chuyện phiếm.

Khương Thái A híp mắt cười nói: "Đời này đi bất luận kẻ nào sẽ khinh thường ngươi, nhưng chỉ có ta sẽ không, như ta suy đoán không tệ, ngươi nếu dám đến, tất nhiên là có được đối kháng thần minh chi lực át chủ bài, đúng hay không?"

Đây là thăm dò.

Nhưng lại bị hắn đường đường chính chính nói ra.

Tô Dịch cũng thản nhiên nói: "Ta còn chưa từng cùng một vị chân chính thần minh giao thủ, đang cần một cái giống như ngươi đá mài kiếm."

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước đi tới, khoảng cách Khương Thái A chỉ còn lại ngàn trượng chi địa.

"Giữa ta và ngươi nợ máu, hoàn toàn chính xác sớm nên làm một cái đoạn, bất quá, cũng là không nhất thời vội vã."

Khương Thái A đề nghị nói, " cái này kỷ nguyên chiến trường, ngư long hỗn tạp, phân bố rất nhiều có thể xưng khó giải quyết thần tử cấp nhân vật, thậm chí, ý chí của Chư Thần pháp thân cũng sẽ xuất hiện. Chúng ta hoàn toàn có thể tạm thời vứt bỏ hiềm khích lúc trước, liên thủ hợp tác một lần, chơi vừa ra lớn!"

Nói đến đây, hắn cười lui về phía sau một khoảng cách, nói: "Được rồi, đừng lại tới gần, cách xa nhau ngàn trượng chi địa đã đầy đủ, lại hướng phía trước, coi như dễ dàng xảy ra bất trắc."

Tô Dịch lại không để ý đến, phối hợp tiến lên, hiển đến vô cùng cường thế, nói: "Hợp tác với ta? Có thể, trừ phi ngươi có thể dưới tay ta sống sót, ta không ngại cho ngươi một cái cơ hội như vậy."

Khương Thái A nhíu mày, một bên lui ra phía sau, vừa nói: "Chư thần không cho ngươi, xem ngươi là dị đoan, cái này kỷ nguyên trong chiến trường, muốn người giết ngươi càng không phải số ít. Có thể chỉ cần ngươi ta liên thủ, đủ để đem những cái kia thần tử cùng thần minh ý chí pháp thân từng cái thanh trừ, cớ sao mà không làm?"

Tô Dịch nhẹ nhàng nói: "Bởi vì ngươi không xứng."

Ngươi không xứng! !

Đơn giản ngay thẳng một câu, lại đem Tô Dịch miệt thị cùng xem thường thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế.

Một cái chớp mắt này, Khương Thái A lặng yên dậm chân, không còn lui ra phía sau.

Mà cái kia tựa như thanh niên trên khuôn mặt, thì hiện ra một vệt sáng sủa nụ cười: "Ta đều thành thần a, ngươi lại nói ta. . . Không xứng? Vương Dạ, ngươi có phải hay không quá đề cao chính mình rồi?"

Một cỗ sát cơ kinh khủng, tại thời khắc này từ trên thân Khương Thái A hiện lên, quét sạch bốn phương tám hướng, đem Tô Dịch một mực khóa chặt!




