




Chương 1966: Thần cách


Lạnh thấu xương sát cơ giống như như lưỡi đao, một mực khóa chặt Tô Dịch.

Nơi xa, Khương Thái A nụ cười xán lạn, có thể ánh mắt kia ở giữa, đều là sôi trào sát ý.

Tô Dịch nhấc tay khẽ vẫy.

Kiếm quan sáu tấc nổi lên, Hỗn Độn khí tức bốc hơi.

Đôi mắt Khương Thái A lặng yên ngưng tụ, "A, đều còn chưa khai chiến, ngươi Vương Dạ liền định vận dụng Tế Nguyên thần bảo sao, nhìn tới. . . Ngươi nội tâm vẫn là kiêng kị ta đấy, đúng hay không?"

Tô Dịch cong ngón búng ra, kiếm quan sáu tấc tiêu xạ đến dưới vòm trời xa xa, lơ lửng bất động.

Sau đó, hắn lúc này mới lạnh nhạt nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, cái này một cái đạo kiếm, tên gọi Chỉ Xích, một trong hỗn độn Cửu bí, có thể coi thường không gian khoảng cách, trảm địch tại Thiên Nhai Chỉ Xích ở giữa."

Khương Thái A ánh mắt lấp lóe, sợ hãi than nói: "Bảo bối tốt!"

Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Ta lộ ra kiếm này, liền là để cho ngươi biết, tiếp xuống lúc động thủ, chỉ cần ngươi không trốn, ta liền sẽ không vận dụng kiếm này trảm ngươi. Trái lại, nếu như ngươi dám trốn, lấy uy năng kiếm này, nhất định để ngươi tai kiếp khó thoát."

Khương Thái A nụ cười trên mặt trở thành nhạt.

Lông mày nhăn lại một chút.

Hắn giờ mới hiểu được, Tô Dịch tế ra Chỉ Xích Kiếm, không phải kiêng kị chính mình, mà vẻn vẹn chẳng qua là lo lắng tại chiến đấu kế tiếp ở bên trong, chính mình đào tẩu!

Đây rõ ràng chính là cho rằng, chính mình không phải là đối thủ của hắn! !

"Ha ha ha!"

Khương Thái A đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Quả nhiên, không hổ là ngươi Vương Dạ, vĩnh viễn như vậy bá đạo cường thế, để cho người ta hận không thể đưa ngươi một thân ngông nghênh đập nát, hung hăng giẫm ở dưới chân, có thể ở sâu trong nội tâm nhưng lại không thể không thừa nhận, ngươi là đáng giá mời nặng đối thủ."

Nói xong, hắn một chỉ xa xa kiếm quan sáu tấc, "Các loại(chờ) giết ngươi, ta để cho kiếm này vì ngươi chôn cùng!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ta rất chờ mong."

Khương Thái A không tiếp tục nói nhảm, đột nhiên thả người vọt tới trước, bàn tay bắt ấn, giữa trời đè xuống.

Oanh! !

Kinh khủng thần huy thần bạc như tinh không liệt nhật, ngưng kết thành chưởng ấn, áp sập trời cao mà đến.

Một sát na, trời đất quay cuồng, sơn hà ảm đạm.

Cái kia là chân chính Thần chích chi uy, một cái nhấc tay ẩn chứa, chính là là chân chính thần minh chi lực, cùng thần đạo trật tự!

Cùng một thời gian, Tô Dịch đồng dạng vọt tới trước.

Hắn hai tay áo phồng lên, rất giống hồng lô sôi trào, nắm tay như kiếm, hoành không ném ra.

Một quyền này, bình thản trực tiếp, cổ sơ tự nhiên.

Nhưng khi ném ra lúc, đông! ! !

Thật giống như Thần nhân Xạ Nhật, Tô Dịch quyền kình đục xuyên trời cao, cùng Khương Thái A chưởng ấn đụng vào nhau, lập tức giống như đổ thiên địa, nhấc lên diệt thế phong bạo.

Dòng lũ hủy diệt kinh khủng từ cả hai trong lúc giao thủ bộc phát, hư không phụ cận kịch liệt ai minh, thập phương sơn nhạc không không tùy theo run rẩy dữ dội.

Cần biết, nơi này là kỷ nguyên chiến trường, sơn hà cỏ cây, đều do Tiên giới lực lượng bản nguyên hỗn độn biến thành, kiên cố vô cùng.

Cho dù nhân vật Thái cảnh xuất thủ, đều không thể rung chuyển sơn nhạc.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn cả hai giao thủ một cái chớp mắt, liền gây nên như thế đại động tĩnh, có thể nghĩ loại uy năng hủy diệt kia kinh khủng bực nào.

Ầm!

Quang vũ bắn tung toé, thần uy tàn phá bừa bãi ở bên trong, thân ảnh Tô Dịch đột nhiên rút lui ra mấy chục trượng chi địa, cuộn thành đạo búi tóc tóc dài đều bị thổi tan, có chút lộn xộn.

Ngay cả hắn một thân khí huyết, đều ở đây bốc lên.

Trái lại Khương Thái A, cái kia cao ngạo như núi thân ảnh lại không nhúc nhích tí nào, thần uy hạo đãng như biển, làm cho người ta cảm thấy cảm giác không thể rung chuyển.

Có thể hắn lại nhíu mày.

Mà Tô Dịch nơi xa, lại nở nụ cười.

"Vậy mà đều có thể đối kháng chân chính Thần chích chi lực? Ngươi Vương Dạ. . . Hoàn toàn chính xác xa so với thời điểm kiếp trước còn đáng sợ hơn quá nhiều!"

Khương Thái A cảm khái, cũng không che giấu chính mình giật mình.

Trước đó, thế gian đều đang đồn nói, Tô Dịch có được sánh vai nửa lực lượng của thần, vì thế, toàn bộ Tiên giới cũng vì đó oanh động, rung động không thôi.

Nhưng bây giờ, Khương Thái A mới chân chính ý thức được, cái gì Bán Thần, đã sớm bị Tô Dịch vượt qua!

Gia hỏa này bây giờ chiến lực, đều có thể cùng hắn như vậy vừa tấn thăng làm Hạ Vị Thần tồn đang đối kháng với!

"Ngươi nắm giữ thần minh lực lượng, so với ta dự đoán bên trong muốn yếu một ít."

Nơi xa, Tô Dịch nói, " như ta suy đoán không tệ, bây giờ ngươi, còn chưa chân chính vững chắc cấp độ Thần cảnh căn cơ Đại đạo, nắm giữ lực lượng Đại đạo, vẫn là không chân chính dung nhập bản thân nắm giữ kỷ nguyên pháp tắc bên trong."

Khương Thái A cười nói: "Có thể giết ngươi, đã dư xài!"

Oanh!

Áo bào của hắn phiêu dắt, thân ảnh thuấn di, trong chốc lát đi vào đỉnh đầu Tô Dịch trên không, hai tay giao thoa, ôm âm phụ dương, ngưng là một luân thần bí đạo ấn, hung hăng nện xuống.

Thật giống như Thần nhân hai tay ôm lấy một vòng Đại Nhật, hung hăng đánh tới hướng nhân gian.

Bá đạo dữ dằn!

Tô Dịch chưa từng tránh lui, nghênh vọt lên, huy quyền sát phạt.

Cùng trước đó so sánh, hắn uy thế rõ ràng tăng vọt một đoạn, trong lúc phất tay, kiếm khí như kinh thế thần hồng, lăng lệ khiếp người, bang bang kiếm minh bên tai không dứt.

Cái kia um tùm kiếm khí, đem hư không xé rách ra vô số vết rách!

Có thể tất cả chuyện này thế công, đều bị Khương Thái A tan rã.

Vị này Thái Nhất giáo tổ sư khai phái, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia chính là Tiên giới có thể đếm được trên đầu ngón tay bá chủ tuyệt đại một trong, bây giờ chứng đạo thành thần về sau, một thân lực lượng sớm áp đảo Thái cảnh ba trên bậc, là danh phù kỳ thực Hạ Vị Thần!

Cái thần uy kia, há lại bình thường có thể so sánh?

Ở giữa giây lát mà thôi, Tô Dịch đã bị đánh lui hơn mười lần! !

"Nhìn ra được, ngươi đang ở đây một hơi tìm tòi lực lượng của ta, đang nỗ lực thăm dò rõ ràng ta nắm giữ thần đạo chi lực."

Khương Thái A trên mặt ý cười, "Có thể ta làm sao không như thế? Bắt ngươi Vương Dạ là bia ngắm, rèn luyện ta vừa tấn thăng làm lực lượng của thần!"

Oanh!

Hắn toàn thân kích xạ Thần diễm, thế công càng thêm cường thịnh, chỉ một cái nắm, sơn hà lay động, hư không sụp đổ, thế như chẻ tre, đem Tô Dịch công kích cùng ngăn cản lần lượt đánh tan!

Có thể ra hồ Khương Thái A dự kiến, mỗi khi hắn ý đồ đem Tô Dịch một lần hành động đánh bại lúc, uy thế trên người Tô Dịch liền sẽ theo cường thịnh một đoạn, hiểm lại càng hiểm tránh mở đòn công kích trí mạng.

Cái này khiến Khương Thái A cũng không khỏi nhíu mày.

Cấp Thái Hòa tu vi, có thể cường đại đến trình độ ngoại hạng như thế?

"Như đây chính là ngươi trở thành Hạ Vị Thần nắm giữ lực lượng, hôm nay nhất định hẳn phải chết."

Lại một lần bị oanh lui ra phía sau, Tô Dịch mở miệng.

Khương Thái A khẽ giật mình.

Cái này lộ ra rất hoang đường.

Bởi vì từ khai chiến đến bây giờ, Tô Dịch một mực ở thế yếu, có thể lời nói của hắn, lại như vậy tự phụ cùng cường thế!

Cũng ở một cái chớp mắt này, thân ảnh Tô Dịch đột nhiên mở ra.

Ầm ầm!

Ở trong cơ thể hắn, hình như có trường giang đại hà bốc lên, có kinh thế lôi đình tại oanh minh, mà một thân uy thế của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được liên tục tăng lên!

Mỗi một tấc da thịt, đều ở đây quanh quẩn đạo vận.

Trên dưới quanh người, có vô tận kiếm ý đang sôi trào, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại.

Đôi mắt nhìn quanh ở giữa, phong vân biến sắc!

Khương Thái A nheo mắt, trong lòng rung động, gia hỏa này trước đó đang cùng chính mình lúc đối chiến, lại còn bảo lưu lại nhiều như vậy lực lượng?

Không chờ nghĩ rõ ràng, Tô Dịch dậm chân trời cao, bạo sát mà đến.

Vẫy tay một cái, một tràng kiếm khí thật giống như trên trời rơi xuống tinh hà, có vô tận kiếm ý chìm nổi trong đó, diễn hóa thành các loại dị tượng bất khả tư nghị.

Khương Thái A vỗ áo huy chưởng, tới đối cứng.

Ầm ầm!

Thật giống như trời đất sụp đổ.

Khương Thái A mặc dù ngăn trở một kiếm này, có thể cả người bị oanh đến ngược lại lui ra ngoài, thân ảnh lảo đảo, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Cái kia trong đôi mắt, đã hiển hiện một vệt khó có thể tin.

Cái này, hay là hắn khai chiến đến nay, lần thứ nhất bị rung chuyển.

Mà một kiếm này của Tô Dịch ẩn chứa lực lượng chi khủng bố, càng làm cho tâm hắn rung động, đều có thể rung chuyển hắn dạng này Hạ Vị Thần! Đây nên đáng sợ đến bực nào?

"Ngươi cái tên này. . . Thật đúng là vượt quá ý ta liệu. . ."

Khương Thái A chợt hít thở sâu một hơi, toàn thân bạo trán vạn trượng quang diễm, "Nhưng dù cho như thế, ngươi cũng không có cơ hội lật bàn!"

Xùy!

Hắn nâng tay phải lên, đột nhiên bấm niệm pháp quyết.

Sau một khắc, vô số sáng chói chói mắt thần huy thần bạc từ trên trời giáng xuống, hóa thành vô số ngôi sao, lẫn nhau tạo dựng, diễn hóa thành một phương tinh không mênh mông.

Mà Khương Thái A đơn giản tựa như chúa tể tinh không, kéo lên vô tận sao trời, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

"Lúc này mới có ý tứ!"

Trong con mắt thâm sâu của Tô Dịch bắn ra như lửa chiến ý, thả người tiến lên, trong chốc lát chém ra trăm ngàn đạo kiếm khí, tàn phá bừa bãi trời cao.

Mảnh này trời cao rung chuyển, hỗn loạn một mảnh.

Giống như tại bộc phát một trận khoáng thế thần chiến, có vô số ngôi sao ma diệt hư không, phát ra ù ù như lôi đình thanh âm, quang diễm như giận, quét sạch bát phương.

Có kiếm khí thông thiên triệt địa, bổ sao trời, đoạn trời cao, giăng khắp nơi, không gì không phá!

Chỉ một lát sau sau.

Ngôi sao đầy trời nổ nát vụn.

Vô tận kiếm khí tán loạn.

Áo bào Tô Dịch tàn phá, khóe môi chảy máu.

Khương Thái A áo trắng nhuốm máu, tóc tai bù xù.

Có thể cả hai uy thế trên người, thì càng thêm đáng sợ rồi, đối mắt nhìn nhau, không có một chữ nói nhảm, gần như cùng một thời gian giao thủ lần nữa!

Ầm ầm!

Khương Thái A ống tay áo phồng lên, bao quát một phương tinh vực, đúng như Tụ Lý Càn Khôn, chỉ bất quá so với Tụ Lý Càn Khôn càng kinh khủng.

Tô Dịch lấy bàn tay như kiếm, sát phạt khí chấn thiên.

Vẻn vẹn chiến đấu giữa hai bên dư âm, đều có thể tuỳ tiện diệt sát đương thời Thái Huyền cấp cường giả.

"Giết!"

Khương Thái A sát cơ như sôi, toàn thân bày biện ra một loại trên trời dưới đất, ngoài ta còn ai uy thế, thế công vô cùng cường thịnh.

Có thể cùng so sánh, Tô Dịch chỉ có hơn chứ không kém!

Trên người hắn bị thương dần dần biến nhiều, có thể lúc xuất thủ, lại một lần so với một lần lăng lệ cùng cường thịnh, cũng tương tự để cho Khương Thái A bị thương!

Đây là một trận kịch liệt ác chiến!

Là Tô Dịch tu hành đến nay, lần thứ nhất đi cùng một vị Thần chân chính vật tay, nội tâm chiến ý đều hoàn toàn bị điểm bạo, hết thảy tinh khí thần đều đang sôi trào, đang thiêu đốt.

Cảm thấy thống khoái chi cực!

Về phần những thương thế trên thân kia, căn bản tính không được cái gì.

Sinh tử cũng không có sợ, lại há để ý bị thương hay không?

Dần dần, cả hai vết thương trên người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nặng.

Áo trắng cùng áo bào xanh, đều tổn hại nhuốm máu!

Có thể cả hai đều không để ý.

Tại trận này đã có thể xưng thảm liệt kinh thế trong chiến đấu, không chỉ Tô Dịch đủ bá đạo, Khương Thái A cũng giống như thế!

Xét đến cùng, là bởi vì cả hai sớm tại trước đây thật lâu liền kết thù, đối với lẫn nhau tính tình đều lòng dạ biết rõ.

Cho nên tại lúc động thủ, cả hai mới có thể một cái so với một cái ác hơn!

"Vương Dạ! Thần cảnh như lạch trời, há lại ngươi có thể vượt qua? Lại để ngươi xem một chút, ta tấn thăng làm thần hậu, chân chính thủ đoạn chí cường!"

Đột nhiên, Khương Thái A cười dài một tiếng.

Ầm ầm!

Tại thân thể hắn trên dưới, chợt bạo trán ra vô số thần quang, tại sau lưng hóa thành một cái uyển như là mặt trời chói chang thần đài.

Thần đài bốn phía, có ức vạn Đại đạo thần hồng hóa thành tròn trịa quang ảnh giao thoa bảo vệ.

Trên bệ thần, có ngân sắc Thần hỏa cháy hừng hực.

Mà thần đài bản thân, thì tại phóng thích vô lượng quang minh, loáng thoáng địa lộ ra một đóa ngân sắc thần sen hư ảnh.

Kia là Thần cách!

Là thần minh đại đạo bản nguyên!

——

Ps : Canh thứ hai 5h chiều trước.




