




Chương 1967: Sinh tử bên ngoài lại không hắn tuyển


Thần cách, là Thần chích Đại đạo chi căn.

Ngưng tụ tại thần đài bên trong, rèn luyện tại Thần hỏa ở giữa, có thể diễn một thân các loại Đại đạo trong đó!

Thần cách bản chất, chính là Thần chích nắm giữ kỷ nguyên pháp tắc.

Kỷ nguyên pháp tắc phẩm giai khác biệt, ngưng tụ Thần cách cũng khác biệt, chỗ xây nên Đại đạo căn cơ cùng một thân nội tình, tự nhiên cũng khác biệt.

Khương Thái A Thần cách, lộ ra màu bạc thần sen dị tượng, bay lả tả như thác nước tinh thần quang huy, rõ ràng không phải bình thường Thần cách.

Theo hắn thi triển ra một thân chí cường thần đạo chi lực, cả người hiển lộ ra một cỗ vượt xa trước đó uy thế kinh khủng.

"Thần minh, lật tay có thể liệt nhật nguyệt sủng, Phúc Thủ có thể Già Thiên khung! Vương Dạ, ngươi vả lại thử một chút, ta đây một thân chí cường thần lực!"

Trong tiếng cười lớn, Khương Thái A ngang nhiên xuất kích.

Oanh!

Một cái chớp mắt này, thiên địa run rẩy dữ dội, hư không như vải vóc ầm vang sụp đổ.

Tại Khương Thái A quanh thân, ức vạn đạo quang lưu tràn, diễn hóa thành tinh hà thác nước, vung trong bàn tay, làm cho người ta cảm thấy vô lượng mênh mông, vô tận cao lớn chi uy.

Bất luận cái gì Thái Huyền cấp nhân vật đối mặt một chưởng này, đều sẽ bằng sinh nhỏ bé như cát sỏi tuyệt vọng cái này cảm giác.

Đây cũng không phải là chân thực, mà là một loại chấn khiến người sợ hãi thần uy, là Thần chích sở dĩ có thể áp đảo phía trên Thái cảnh Đại đạo chi lực chỗ diễn hóa.

Chớp mắt, Tô Dịch đụng phải đáng sợ trấn áp, thân thể da thịt chính muốn nứt mở, toàn thân gân cốt đều phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng ma sát.

Ầm! ! !

Sau một khắc, toàn bộ người Tô Dịch bị oanh bay.

Hắn vốn là bị thương từng đống, máu nhuộm áo bào xanh, giờ phút này kém chút bị một kích kia tại chỗ trấn áp ma diệt!

"Ha ha ha, thống khoái!"

Khương Thái A cười to, mắt mở ra thần mang, quanh thân rủ xuống vạn trượng tinh huy, nổi bật lên hắn uy thế càng thêm đáng sợ.

Không chần chờ, tại đánh lui Tô Dịch một cái chớp mắt kia, hắn đã xuất thủ lần nữa.

Ầm ầm!

Chỉ thấy tinh hà như giận, nhấc lên vô tận sao trời, trong hư không nhấp nhô, đối với Tô Dịch tiến hành nghiền ép, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Đối mặt thế công bực này, Tô Dịch không chần chờ nữa, vận dụng lực lượng luân hồi.

Cánh tay phải của hắn huy động, như kiếm hành trưởng không, thiên địa theo đó biến hóa, trở nên u ám thâm trầm, nhập rơi Vĩnh Dạ, thật giống như một phương U Minh thế giới hoành không xuất thế.

Mà khi một kiếm này của Tô Dịch chém ra, lại giống như một vệt lưu quang chợt hiện.

Oanh!

Phô thiên cái địa mà tới một vùng ngân hà, chợt từ giữa đó nứt mở, kia là bị một kiếm bổ ra vết tích, chỗ kiếm khí qua, chi chít sao trời ầm vang vỡ nát, thẳng tiến không lùi!

Liếc nhìn lại, tinh hà như vẽ cuốn, lại bị một vệt kiếm khí từ giữa đó chém thành hai khúc!

Khương Thái A đồng tử lặng yên co rụt lại, huy chưởng hoành cản.

Ầm! !

Kiếm khí cùng chưởng lực va chạm.

Một cái chớp mắt này, bên trong kiếm khí tràn ngập lực lượng luân hồi, như sơn băng hải tiếu bắn ra, dù là Khương Thái A toàn lực ngăn cản, bàn tay cũng bị vạch phá, có máu tươi chảy xuôi mà ra.

Cả thân ảnh đều bị rung chuyển, chợt một trận lay động.

Cái kia tựa như thanh niên khuôn mặt hiển hiện một vệt kinh hãi, "Cái này. . . Chính là để cho Chư thần vô cùng kiêng kỵ lực lượng luân hồi? !"

Máu tươi từ giữa ngón tay chảy xuôi, cảm giác đau đớn không thể nói là lợi hại, có thể một kiếm này chỗ phóng thích ra uy năng cấm kỵ, lại làm cho Khương Thái A động dung.

Hắn rõ ràng bắt được, tại lực lượng luân hồi rung chuyển phía dưới, chính mình cái kia dung luyện đệ tam giai kỷ nguyên mảnh vỡ ngưng tụ Thần cách, lại có bị rung chuyển dấu hiệu! !

Loại này rung chuyển dấu hiệu mặc dù rất nhỏ bé, không dễ dàng phát giác, có thể đã để Khương Thái A ý thức được lực lượng luân hồi đáng sợ, minh bạch vì sao Chư thần sẽ không cho luân hồi rồi.

"Ngươi cảm giác như thế nào?"

Tô Dịch nói.

Khương Thái A cười nói: "Luân hồi tuy tốt, có thể ngươi đạo hạnh quá yếu!"

"Giết ngươi đủ là được."

Tô Dịch nói xong, đã hoành không đánh tới.

Đông! Đông! Đông!

Hắn cất bước trời cao, như thần lôi động càn khôn, giữa thiên địa, quang ảnh luân hồi u ám xen lẫn, lộ ra từng màn màu sắc sặc sỡ cảnh tượng.

Mà khi Tô Dịch xuất thủ.

Oanh!

Một mảnh trùng trùng điệp điệp Khổ Hải từ thế giới Luân hồi bên trong lao nhanh mà ra, vô biên vô hạn, thật giống như muốn đem thiên địa đều táng diệt trong đó, vĩnh thế trầm luân.

Huyền bí luân hồi —— Khổ Hải lưu thương!

"Thần minh trước đó, hết thảy giãy dụa đều là phí công!"

Khương Thái A một tiếng hừ lạnh, nhấc lên ngập trời tinh hà thần huy, trực tiếp hoành vượt trên đi.

Ầm ầm! !

Khổ Hải cùng tinh hà va chạm, thật giống như bộc phát động đất, cuồng bạo lực lượng hủy diệt tàn phá bừa bãi, chấn động đến Khương Thái A thân ảnh lảo đảo, bốn phương tám hướng, đã đều bị đục ngầu Khổ Hải vòng vây.

Một cỗ đáng sợ trầm luân lực lượng khuếch tán, thật giống như muốn đem cả người hắn lôi kéo đến chỗ sâu trong Khổ Hải, vĩnh thế không được siêu thoát.

Khương Thái A rốt cục biến sắc.

Cái này các loại(chờ) lực lượng luân hồi, xa so với hắn dự đoán bên trong còn muốn quỷ dị cấm kỵ!

"Mở!"

Áo bào của hắn tung bay, bàn tay như đao, chợt giận chém mà ra.

Trùng trùng điệp điệp Khổ Hải, lập tức chia năm xẻ bảy.

Có thể Tô Dịch sớm đã thừa cơ đánh tới, một kiếm từ trên trời giáng xuống, diễn hóa thành Lục Đạo Luân Hồi, ví như một vòng tròn trịa vòng ánh sáng, hung hăng trấn sát mà tới.

Huyền bí luân hồi —— Lục Đạo Kiếm Luân!

Ầm! ! !

Khương Thái A toàn lực chống lại, nhưng cuối cùng lại bị đánh cho ngược lại lui ra ngoài, quần áo tả tơi, tóc dài lộn xộn, toàn thân da thịt tàn phá, đẫm máu đấy.

Đáng sợ nhất là, hắn ngưng tụ Thần cách bị rung chuyển! !

Mà còn không chờ hắn đứng vững, Tô Dịch đã xuất thủ lần nữa.

Sát Na chi tịch!

Bỉ Ngạn Hoa Khai!

Phù Sinh Nại Hà!

Mỗi một loại kiếm ý, đều bị Tô Dịch cực điểm diễn dịch, toàn lực thôi động, dung nhập một thân tinh khí thần của hắn, cũng nổi bật lên hắn thật giống như luân hồi chúa tể lâm thế.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, thiêu đốt như lửa Bỉ Ngạn lộ, dáng dấp yểu điệu hoa Mạn Đà La, trùng trùng điệp điệp từ cầu Nại Hà hạ lưu lững lờ trôi qua Vong Xuyên, diễn hóa sinh tử Chuyển Sinh đài, trấn thủ Hoàng Tuyền thập điện Diêm La. . .

Đủ loại bất khả tư nghị diệu tướng, đều tại trong kiếm ý hiển hiện.

Mà Khương Thái A thì đụng phải đả kích nghiêm trọng!

Hắn đem hết toàn lực xuất thủ, thần minh chi lực hạo đãng, có thể bất luận cái gì thần thông cùng diệu pháp, đều tại luân hồi trong kiếm ý vỡ nát tan rã, ngược lại là cả người hắn tình cảnh trở nên tràn ngập nguy hiểm, khi thì bị cuốn vào trong bể khổ, khi thì bị dẫn dắt đến Bỉ Ngạn lộ bên trên, khi thì gặp Chuyển Sinh đài trấn áp. . .

Mặc dù cuối cùng đều bị hắn hóa giải, có thể vẻn vẹn thời gian chốc lát, đã bị thuơng nghiêm trọng, tóc tai bù xù, tuyết trắng quần áo đã sớm bị máu tươi thẩm thấu nhuộm đỏ, bộ dáng chật vật không chịu nổi.

Cũng là giờ khắc này, Khương Thái A mới khắc sâu cảm nhận được luân hồi đáng sợ.

Một cỗ không nói ra được gấp gáp cảm giác nguy cơ, phun lên Khương Thái A trong lòng.

Hắn biết rõ, nếu không tranh thủ thời gian thay đổi cục diện, chính mình nhất định sẽ bị sống cứng rắn vây chết! !

"Phá! !"

Chợt, Khương Thái A cắn răng, triệt để không thèm đếm xỉa, hai tay hơi nâng.

Một cái Đại Đạo Thần Đài đằng không mà lên, quanh quẩn ức vạn đạo ánh sáng, mà Đại Đạo Thần Đài bên trong, có ngân sắc thần sen chập chờn, rủ xuống đáng sợ thần đạo lực lượng.

Một cái chớp mắt này, Khương Thái A đem bản thân căn cơ Đại đạo đều diễn hóa đi ra, nghiêng hết tất cả lực lượng, toàn lực xuất thủ.

Ầm ầm!

Cái kia mỗi loại từ luân hồi kiếm ý diễn hóa ra công kích, đều bị cái kia Đại Đạo Thần Đài chấn vỡ, nhấc lên cuồng bạo tàn phá bừa bãi dòng lũ hủy diệt.

Mà nhân cơ hội này, Khương Thái A một lần hành động thoát khốn!

Đôi mắt hắn như thiêu đốt hỏa diễm, cười to nói: "Vương Dạ, ta nói, ngươi đạo hạnh quá thấp, dù là lực lượng luân hồi lại nghịch thiên, cũng không làm gì được ta! !"

"Ngươi cao hứng quá sớm."

Nơi xa, ánh mắt Tô Dịch sâu thẳm, ngữ khí lạnh nhạt.

Thanh âm vừa vang lên, hắn đột nhiên một bước tiến lên, tay phải như súc thế đã lâu như kiếm phong giơ lên, chợt chém ra.

Oanh!

Thiên địa rung mạnh.

Một đạo kiếm khí gào thét mà ra.

Một cái chớp mắt này, trước đó bị Khương Thái A vỡ nát những cái kia luân hồi kiếm ý, giờ phút này giống như nhận triệu hoán, ở giữa lặng yên trong hư không ngưng tụ, hóa thành một vài bức rộng lớn thần bí luân hồi cảnh tượng.

Hoàng Tuyền, Chuyển Sinh đài, Khổ Hải, Bỉ Ngạn lộ, cầu Nại Hà, Vong Xuyên. . . Thật giống như hoàn chỉnh U Minh giới vực trên thế gian tái hiện.

Mà một kiếm này của Tô Dịch, giống như xuyên qua U Minh một vệt ánh sáng, mang theo Lục Đạo luân chuyển chi lực, diễn dịch ra sinh cùng tử luân chuyển giao thế cấm kỵ cảnh tượng.

Một cái chớp mắt này, thập phương chi địa đều ảm đạm, vạn vật bày biện ra tàn lụi khô kiệt dấu hiệu, ngay cả tuần hư Đại đạo đều tựa hồ tại tiêu vong.

Khương Thái A trên mặt nụ cười chợt ngưng kết, rùng mình.

Hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng, như vậy mãnh liệt, kinh khủng như vậy!

"Ra!"

Chợt, Khương Thái A hét lớn một tiếng.

Toà kia Đại Đạo Thần Đài hoành không dựng lên, oanh minh như sấm, diễn dịch ức vạn thần huy, nở rộ vô lượng quang minh, thật giống như đang thiêu đốt.

Đây là Khương Thái A thành thần về sau, lần thứ nhất liều lĩnh liều mạng, hoàn toàn không giữ lại chút nào mà đem hết thảy thần lực đều phóng thích!

Sau đó ——

Oanh! ! !

Trời đất quay cuồng, luân hồi như màn sân khấu, che đậy trên trời dưới đất.

U ám tối nghĩa U Minh giới vực, nương theo lấy một đạo kiếm khí kia cùng một chỗ, trấn áp mà xuống.

Giống như trời nghiêng!

Khương Thái A tế ra Đại Đạo Thần Đài, lúc này đụng phải xung kích đáng sợ, cái kia vạn trượng ánh sáng, vô tận đạo quang đều đang đổ nát cùng tan rã.

Thiêu đốt tại trên bệ thần Thần hỏa, đều nhanh muốn dập tắt!

Phốc!

Khương Thái A ho ra máu.

Một đạo kiếm khí kia quá kinh khủng, để cho hắn đạo khu cùng thần hồn đụng phải trùng kích nghiêm trọng.

"Mở! !"

Đôi mắt hắn sung huyết, nghiêm nghị thét dài.

Đại Đạo Thần Đài cùng một đạo kiếm khí kia kịch liệt đối kháng bắt đầu.

Có thể chung quy là phí công.

Đến cuối cùng, nương theo lấy kinh thiên tiếng oanh minh, Đại Đạo Thần Đài bị hung hăng đụng bay, mà một đạo kiếm khí kia dư thế không giảm, chém xuống.

Khương Thái A vong hồn đại mạo, ra sức đối kháng.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa kia, đều bị bá đạo kinh khủng tối nghĩa kiếm khí bao phủ, triệt để rung chuyển hỗn loạn.

Khi yên hà tỏ khắp, chỉ thấy giữa sân, Khương Thái A đạo khu tàn phá, trọng thương ngã gục, bộ dáng vô cùng thê thảm!

"Không nghĩ tới, lần này ngươi vậy mà không có trốn."

Nơi xa, Tô Dịch cất bước đi tới.

Lúc trước hắn đồng dạng bị thương từng đống, máu nhuộm áo bào xanh.

Có thể so sánh Khương Thái A, đã tốt hơn quá nhiều.

"Biết rõ trốn không thoát, vì sao muốn trốn?"

Khương Thái A mỉm cười một tiếng.

Hắn thê thảm không chịu nổi, tàn phá trên người đều là vết rách, đều nhanh muốn vỡ nát.

Có thể hắn lại giống như căn bản không thèm để ý.

Chỉ có khi ánh mắt nhìn về phía đi tới Tô Dịch lúc, sắc mặt không dễ ở giữa hiển hiện một vệt phức tạp.

Đành chịu, có phẫn hận, cũng không có cách nào che giấu một tia rung động.

Nói chung, là không nghĩ tới Tô Dịch tại cấp Thái Hòa cấp độ, liền ủng có nghịch thiên như thế đáng sợ chiến lực.

"Vì sao không thử một lần, ngươi Khương Thái A cũng không phải tuỳ tiện nhận thua người."

Tô Dịch ngữ khí yên lặng.

Cũng không phải là chửi bới, mà là hắn biết rõ, cái này sát tâm, dã tâm, nhẫn tâm gồm nhiều mặt lão gia hỏa, dù là chỉ còn lại cuối cùng một hơi, cũng sẽ không nhận thua.

"Có lẽ, chính là bởi vì ta hiểu rất rõ ngươi rồi, mới có thể xác định, hôm nay ta kết cục chỉ có tại thời khắc sinh tử phân ra, mà không có con đường thứ ba có thể chọn."

Khương Thái A cảm thán.

Đúng vậy, hắn hiểu được.

Sớm tại trước khi khai chiến, Tô Dịch đem hỗn độn bí bảo Chỉ Xích Kiếm lộ ra một khắc này, là hắn biết.

Hôm nay đã không có bất cứ đường lui nào.

Nhất định phải phân sinh tử!

Tô Dịch thấy vậy, cái khẽ gật đầu, liền trực tiếp xuất thủ.

Gần như đồng thời, Khương Thái A trong con ngươi lóe lên ngoan sắc, thiêu đốt một thân vừa chứng đạo là thần đạo hạnh, cả người ví như thiêu đốt, hướng Tô Dịch phóng đi.

Liều mạng!

Hắn chưa từng sợ qua?

Đều đã ẩn nhẫn ẩn núp vạn cổ tuế nguyệt, đều đã chứng đạo thành thần, như lại qua không được cửa này, cho dù lại sống tạm, đời này cũng chắc chắn sống ở Tô Dịch trong bóng râm!

Vì đó sợ hãi, vì đó ăn ngủ không yên.

Thà rằng như vậy, không bằng chịu chết một trận chiến, triệt để làm kết thúc!

"Giết!"

Khương Thái A hét lớn, cả người giống như hoạch phá Thiên Địa ở giữa lộng lẫy nhất một viên sao chổi, cực điểm thiêu đốt lên, thi triển ra tự thành thần đến nay rực rỡ nhất một kích.

Keng!

Một cái chớp mắt này, Nhân Gian kiếm tại từng tiếng càng kiếm minh bên trong xuất hiện trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Người theo kiếm đi, bay lên không một trảm!

Thiên địa thập phương, tại lúc này oanh chấn, sơn hà ảm đạm.

Một đạo tiếng va chạm kinh thiên động địa, thật giống như cửu thiên kinh lôi, tại lúc này bỗng nhiên vang vọng.

Xa xa nhìn một cái, Khương Thái A cái kia tựa như sao chổi sáng chói thiêu đốt thân ảnh, bị một đạo kiếm khí gắt gao ngăn cản ở giữa không trung.

Không cách nào tiến thêm!

Hắn ngơ ngác nhìn tất cả chuyện này, khóe môi khẽ động, thất thần thì thào: "Sống tạm vạn cổ, một khi thành thần, chưa từng muốn. . . Vẫn là bại bởi ngươi! !"

Thanh âm tiêu điều, đều là chán nản.




