




Chương 1968: Thí thần


Khương Thái A thanh âm còn đang vang vọng, cả người tựa như cực điểm thiêu đốt về sau khói lửa, bắt đầu cấp tốc địa ảm đạm, tàn lụi.

Thân thể từng khối địa tan rã.

Thần hồn giống như băng tuyết tại hòa tan.

Đôi mắt hắn nhìn xem Tô Dịch nơi xa, giống như muốn nói cái gì.

Có thể cuối cùng, hắn chỉ lộ ra một vệt tự giễu nụ cười, phát ra thở dài một tiếng.

Như vậy tan thành mây khói.

Duy có một cái ngân huy tràn ngập quang đoàn, lơ lửng trong hư không.

Kia là Khương Thái A Thần cách!

Bị Tô Dịch trước đó chém ra bên trong kiếm khí lực lượng luân hồi vô tình tước đoạt!

Tô Dịch cất bước đi tới, đưa tay đem cái kia một khối Thần cách cầm trong tay.

"Đệ tam giai kỷ nguyên pháp tắc sở ngưng Thần cách a. . . Đáng tiếc, lấy ngươi tài tình cùng nội tình, dạng này kỷ nguyên pháp tắc, có thể không xứng với ngươi."

Tô Dịch khẽ nói.

Mặc dù cùng Khương Thái A là địch, cũng không thể phủ nhận là, Khương Thái A là một cái vô cùng không được cái thế kiêu hùng.

Hắn từng khai sáng Thái Nhất giáo, từng bằng sức một mình giết tới đỉnh Tiên đạo, chấn động cổ kim!

Quả thật, luận thân phận, hắn không cách nào đi cùng Thần Vực bên trong những cái kia nhân vật cấp thần tử so sánh.

Có thể luận thủ đoạn cùng khí phách, những cái kia nhân vật cấp thần tử, nhất định kém hơn Khương Thái A.

Cho nên, Tô Dịch mới có thể lại cảm khái này.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cảm khái.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống một phen, sau đó đem còn lại rượu đều khuynh đảo trong hư không.

Sau đó, Tô Dịch thở dài một hơi, nội tâm trước nay chưa từng có địa buông lỏng.

Một ngày này, hắn rốt cục cùng một vị chân chính Hạ Vị Thần đối với chiến tranh phong, cuối cùng lấy cấp Thái Hòa đạo hạnh, đem một vị vừa tấn thăng thần, chém giết tại trước mặt!

Cho dù trên thân bị thương từng đống, đạo hạnh tiêu hao nghiêm trọng, có thể Tô Dịch lại cảm thấy vô cùng khuây khoả cùng thống khoái.

Giống như phá vỡ một cái một mực chỗ cố chấp mục tiêu.

"Từ đó, ta cũng cùng Lý Phù Du, tại trên Tiên đạo trảm thần!"

"Không đồng dạng như vậy là, ta là tại cấp Thái Hòa trảm thần, mà Lý Phù Du là ở Thái Huyền cấp trảm thần, so sánh hai bên, đời này tại Thái cảnh con đường tu hành, đã hơn một chút Lý Phù Du một bậc."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Đối với hắn mà nói, cùng cảnh ở giữa, sớm đã cử thế vô địch!

Duy nhất có thể so sánh đấy, liền là kiếp trước của mình, cho nên một mực tại cùng kiếp trước của mình luận cao thấp.

Cái này kêu là "Ta cùng với ta quần nhau" .

Bây giờ, rốt cục tại cấp Thái Hòa thực hiện trảm thần mục tiêu, để cho Tô Dịch lòng háo thắng cũng nhận được thỏa mãn cực lớn, cảm thấy dĩ vãng tới trả giá, cũng không uổng phí.

Đáng nhắc tới chính là, trong một trận chiến này, Tô Dịch cũng không vận dụng Chỉ Xích Kiếm cái này các loại(chờ) kỷ nguyên thần bảo.

Mà hắn không xác định là, Lý Phù Du năm đó ở Thái Huyền cấp chiến thần lúc, phải chăng động tới đẳng cấp này khác bảo vật.

Cái này rất mấu chốt.

Đối với Tô Dịch mà nói, sự tình gì đều có thể không thèm để ý.

Nhưng chỉ có về việc tu hành, hắn luôn luôn vô cùng hà khắc, thậm chí được xưng tụng tính toán chi li.

"Lý Phù Du từng nói, coi ta đặt chân Thái Huyền cấp lúc, liền có thể dung hợp hắn lưu lại lực lượng Đạo nghiệp, bây giờ, đối với ta mà nói, đã gần đến hồ dễ như trở bàn tay."

Một trận chiến này kết thúc về sau, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, đợi chính mình một thân thương thế khôi phục lại về sau, tùy thời có thể phá cảnh mà lên, chứng đạo Thái Huyền!

Nơi xa, chợt vang lên một tràng tiếng xé gió.

"Nhanh, vừa rồi động tĩnh chính là từ bên này truyền ra, cực khả năng có đại chiến có một không hai bộc phát, nếu như thế, tất là vì tranh đoạt kỷ nguyên mảnh vỡ!"

"Đi, mau đi xem một chút."

Một đám cường giả từ đằng xa phá không mà đến, khí tức kinh khủng.

Chẳng qua là, khi xa xa nhìn thấy lẻ loi trơ trọi đứng ở đó Tô Dịch lúc, tất cả bọn hắn chợt dừng bước, sắc mặt đột biến.

Tô Dịch! !

Đám người lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, căn bản

Không chần chờ, xoay người bỏ chạy.

Tới cũng nhanh, trốn được càng nhanh!

Đối với cái này, Tô Dịch nhìn như không thấy, không có để ở trong lòng, quay người mà đi.

Hắn tính toán tìm một chỗ tĩnh tâm chữa thương, mau chóng khôi phục lại.

. . .

"Trước đó các ngươi thấy rõ ràng chưa, Tô Dịch kia bị thương, đồng thời rất nghiêm trọng!"

"Hoàn toàn chính xác, áo quần hắn tổn hại, bị máu tươi thẩm thấu, bên ngoài thân vết thương lít nha lít nhít, nếu không phải thụ trọng thương, làm sao đến mức chật vật như thế?"

"Các ngươi chẳng lẽ không thấy được, trong tay hắn cầm một cái tràn ngập thần huy thần bạc kỷ nguyên mảnh vỡ?"

Trước đó từng thấy đến Tô Dịch về sau, đã bị dọa lùi những cường giả kia, tại chạy trốn trên đường tỉnh táo lại về sau, đều phát hiện kỳ quặc, ý thức được Tô Dịch thụ trọng thương!

"Nếu không, giết cái hồi mã thương?"

Có người ngo ngoe muốn động.

"Tô Dịch kia chính là thụ thương nghiêm trọng đến đâu, liều mạng phía dưới, cũng đủ để muốn mạng của chúng ta!"

Có người cự tuyệt.

"Theo ta thấy, đem tin tức lan truyền ra ngoài, tự nhiên sẽ có người nhịn không được bỏ đá xuống giếng!"

Có người đề nghị.

"Đúng vậy, cứ làm như thế, mượn đao giết người, ổn thỏa nhất."

Những người khác đồng loạt gật đầu.

Cùng ngày, có quan hệ Tô Dịch thụ trọng thương tin tức, ngay tại kỷ nguyên trong chiến trường truyền đến, bị rất nhiều trận doanh cường giả được biết.

Đồng thời, tại thông tin bên trong còn cấp ra Tô Dịch từng chiến đấu qua vị trí cụ thể!

Trong lúc nhất thời, cuồn cuộn sóng ngầm.

. . .

Một mảnh cổ lão mà nguyên thủy ở giữa dãy núi.

Tô Dịch tìm một chỗ yên lặng chi địa, bố trí che lấp khí tức cấm trận, tính toán tĩnh tâm dưỡng thương.

"Tô đạo hữu, ngươi bị thương?"

Vừa đả tọa không đủ một lát, Hi Ninh liền truyền đến tin tức.

Tô Dịch khẽ giật mình, tin tức truyền nhanh như vậy?

Nghĩ nghĩ, hắn trả lời: "Vết thương nhỏ, không cần lo lắng."

"Ngươi có thể muốn coi chừng một chút, có người cố ý trong bóng tối tản tin tức, nói ngươi lần này bị thương thảm trọng, nhất định đã gây nên rất nhiều người chú ý."

Rất nhanh, Hi Ninh trở về tin nói, " như muốn giúp đỡ, ta lập tức đi tìm ngươi."

Tô Dịch cười cười, trả lời: "Gặp địch giả yếu, có lẽ có thể đi săn đến càng nhiều cá lớn, không phải sao?"

"Như gặp được vừa tấn thăng tân thần đây?"

"Ta vừa giết một cái."

"Ngươi. . . Thí thần! ?"

"Ừm, về sau thấy mặt kỹ càng nói cho ngươi."

Thu hồi bí phù, Tô Dịch bắt đầu đả tọa.

Cùng một thời gian, kỷ nguyên chiến trường, một vùng trời dưới, đang còn hướng phương đông tiến đến Hi Ninh không khỏi sửng sốt.

Thí thần!

Tô đạo hữu vậy mà tại cấp Thái Hòa thí thần! !

"A Ninh, thế nào?"

Một bên, Lạc Thiên Đô nhịn không được hỏi, hắn đang còn thôi động Tiên chu, chở hắn và Hi Ninh cùng một chỗ đi đường.

Hi Ninh ổn ổn tâm thần, nói: "Ngươi vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng."

"Vì sao?"

"Sợ ngươi bị đả kích đến."

Lạc Thiên Đô nhịn không được cười lên, nói: "Trên đời này ngoại trừ A Ninh ngươi có thể đả kích đến ta, những người khác cùng sự tình, có thể căn bản là không có cách để cho ta một chút nhíu mày!"

Hi Ninh nói: "Ngay tại vừa rồi, Tô đạo hữu giết một vị vừa phá cảnh chứng đạo tân thần."

"Nha."

Lạc Thiên Đô khẽ gật đầu, chợt mới chợt ý thức được cái này là ý gì, lông mày lập tức khóa chặt thành một cái chữ Xuyên, thất thanh nói: "Thí thần! ?"

Hi Ninh không khỏi buồn cười.

Trước đó ai nói sẽ không một chút nhíu mày hay sao?

. . .

Kỷ nguyên chiến trường không có ban ngày cùng đêm tối phân chia, cũng làm cho người gần như không cảm giác được ngày đêm giao thế lúc nào cũng ở giữa trôi qua dấu hiệu.

Đang còn dốc lòng dưỡng thương Tô Dịch, chợt tâm sinh một tia rung động.

Oanh! !

Một cỗ hủy Thiên diệt Địa lực lượng, đánh nát che đậy tại bốn phía cấm trận, hừng hực như đốt quang diễm lập tức hướng Tô Dịch oanh sát mà tới.

Có người đánh lén.

Đồng thời súc thế đã lâu!

Trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này lúc, thân ảnh Tô Dịch đã biến mất tại nguyên chỗ.

Cái kia phiến chân núi đều gặp đả kích đáng sợ, loạn thạch vẩy ra, thần huy tàn phá bừa bãi.

"Không chết! ?"

Tại chỗ rất xa, vang lên một đạo thanh âm giật mình.

Một đám cường giả thân ảnh đứng ở đó.

Cầm đầu, là một cái áo đen nam tử cao gầy, đầu đội một đỉnh cao quan.

Tại bên cạnh hắn, có bốn vị Thần sứ bao vây.

Không thể nghi ngờ, nam tử mặc áo đen này là một vị nhân vật cấp thần tử!

Xa xa, khi thấy thân ảnh Tô Dịch từ một mảnh kia dòng lũ hủy diệt bên trong xông lên thiên không, nam tử áo đen bọn người không khỏi nhíu mày, cảnh giác lên.

Bất quá, cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách cực kì xa xôi, bọn hắn cũng là không lo lắng gì.

"Tô Dịch, nghe nói ngươi bị thương, là thật là giả?"

Nam tử áo đen cao giọng mở miệng.

"Các ngươi tới thử một chút, chẳng phải sẽ biết?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

"A, không cần tức giận, chúng ta trước đó xuất thủ, chính là thử một lần ngươi là có hay không giống như thông tin bên trong nói, đã là trọng thương ngã gục chi thân."

"Hiện tại xem ra, tin tức có thể không thể coi là thật, cáo từ!"

Nam tử áo đen cười phất phất tay, mang theo những người khác xoay người rời đi.

Không có chút nào tính toán lưu lại.

Cũng căn bản không cho Tô Dịch cơ hội xuất thủ.

Tô Dịch đứng nguyên chỗ, không có ngăn cản.

Một lúc sau, hắn cười cười, hướng đi về phía đông đi.

Có thể vừa tiến lên không bao lâu, xa xa, liền thấy nam tử áo đen kia đám người lại xuất hiện!

"Tại sao lại đã trở về?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười.

Nam tử áo đen cười nói: "Ta nghe nói, ngươi Tô Dịch đảm phách hơn người, không kiêng kỵ, có thể trước đó rõ ràng gặp chúng ta khiêu khích, lại không có chút nào tức giận, thậm chí cũng không dám đuổi theo, lòng ta nghi. . . Ngươi là tại hư! Trương! Thanh! Thế!"

Tô Dịch cười nói: "Ta như đuổi theo, sợ là đến cho các ngươi mở lễ truy điệu."

Nam tử áo đen: ". . ."

"Không dám chiến, liền lăn, bớt làm những thứ này không có ý nghĩa thăm dò cử động."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, ngôn từ không chút khách khí.

Nam tử áo đen thần sắc một trận sáng tối chập chờn, cuối cùng cười nói: "Nói như vậy, nếu như ngươi là phô trương thanh thế, lần này chắc chắn tai kiếp khó thoát! Mà chúng ta. . . Chắc chắn sẽ không cho ngươi chữa thương cơ hội khôi phục!"

Nói xong, hắn vung tay lên, mang theo đám người bên người ly khai.

"Những thứ này hèn nhát, còn vọng tưởng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thật không biết nên nói bọn hắn can đảm lắm, vẫn là không biết sống chết."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn lần nữa lên đường.

Sau nửa canh giờ.

Nam tử áo đen đám người xuất hiện lần nữa!

Chỉ bất quá lần này khác biệt chính là, cùng bọn hắn cùng lúc xuất hiện đấy, vẫn còn còn hai người khác trận doanh cường giả.

Cái kia hai phe cánh, đều có nhân vật cấp thần tử tọa trấn.

Theo thứ tự là một nam một nữ, nam tử khuôn mặt lạnh lùng, ưng thị lang cố, thân mang một bộ vàng sáng trường bào.

Nữ tử thân mang nghê thường, dung mạo mỹ lệ, tay áo phất phới, gánh vác một cái hỏa hồng như đốt đạo kiếm.

Cả hai chỗ trận doanh, đều có nhiều vị Thần sứ bao vây, thật giống như chúng tinh củng nguyệt.

Khi xa xa nhìn thấy Tô Dịch, nam tử áo đen cười nói: "Tô Dịch, chúng ta lại gặp mặt!"

Ánh mắt Tô Dịch quét qua cái này ba phe cánh cường giả, không khỏi có chút thất vọng, nói: "Các ngươi nhiều người như vậy, liền một cái thành thần đều không có?"

Đám người: ". . ."

——

Canh thứ hai 5h chiều trước.




