




Chương 1969: Hư hư thật thật


Một cái thành thần đều không có?

Tô Dịch câu nói này, tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục rất mạnh.

Lúc này, cái kia thân mang vàng sáng trường bào nam tử hừ lạnh nói: "Giết ngươi một cái bị thương thảm trọng, lại phô trương thanh thế gia hỏa, không cần thần minh xuất thủ?"

Tô Dịch ồ một tiếng, cất bước đi qua đi, nói: "Đến, các ngươi giết một cái cho ta xem một chút."

"Động thủ!"

Cái kia vàng sáng trường bào nam tử một tiếng quát khẽ.

Tại bên cạnh hắn, sáu vị thần sứ cùng một chỗ tế ra một khối trận bàn.

Theo trận bàn phát sáng, một đầu chừng cao ngàn trượng cự hùng hoành không xuất hiện.

Cái này cự hùng toàn thân rủ xuống vàng óng ánh thần huy, lớn như sơn nhạc nguy nga, tiếng gầm gừ như lôi đình nổ vang, toàn thân tràn ngập ra hung uy, so với Thái Huyền cấp nhân vật đều kinh khủng!

Oanh!

Đầu này cự hùng mới xuất hiện, liền một bước đạp phá trời cao, huy động cự trảo, hướng Tô Dịch hung hăng chộp tới.

Đơn giản thô bạo một kích, nhưng lại lăng lệ hung ác, mang theo ngập trời màu vàng sát khí.

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Cái này, đúng là một đầu đủ để sánh vai Bán Thần bẩm sinh dị chủng!

Khó được.

Thật sự là quá hiếm có!

Nghĩ vậy, thân ảnh Tô Dịch lấp lóe, hướng một bên né tránh.

Oanh!

Hắn nguyên bản đứng chân im lặng hồi lâu một khu vực như vậy, bị cái kia cự hùng một trảo tử đập đến nhão nhoẹt, đại địa sụp đổ.

"Tô Dịch, ngươi không phải có được sánh vai Bán Thần chiến lực sao, vì sao bây giờ lại muốn tránh né?"

Nơi xa, vàng sáng nam tử trường bào cười lạnh.

"Ta đã nói, lúc trước hắn một mực đang hư trương thanh thế, mà bây giờ, hắn rốt cục lộ hãm!"

Nam tử áo đen nhịn không được nhếch miệng cười lên.

"Hắn chính là cố làm ra vẻ, cũng phải cẩn thận hắn trước khi chết phản công."

Cái kia nữ tử nghê thường ngữ khí băng lãnh nhắc nhở, "Đừng quên, đoạn thời gian qua lại kia, chết ở trong tay hắn thần tử nhân vật có thể không phải số ít!"

Lúc nói chuyện với nhau, đại chiến đã bộc phát.

Cái kia cao ngàn trượng cự hùng uyển như Thần Ma, xuất thủ như điên, bá đạo hung ác, vung lên núi nhỏ giống nhau cự trảo, đối với Tô Dịch cuồng oanh loạn tạc.

Cái kia có thể so với Bán Thần hung uy, để cho không ít thần sứ hít vào khí lạnh.

Mà Tô Dịch thì một mực tại né tránh.

Trong mắt mọi người, hắn giờ phút này, lộ ra rất chật vật, nghiễm nhiên một bộ chạy trối chết dáng vẻ.

Mà lúc này, càng thêm nghiệm chứng bọn họ phỏng đoán, Tô Dịch bây giờ, hoàn toàn chính xác trọng thương mang theo, đang đứng ở suy yếu nhất trạng thái.

"Cùng một chỗ động thủ, tốc chiến tốc thắng!"

Nam tử áo đen mở miệng, ngo ngoe muốn động.

"Tốt!"

Rất nhiều người thống khoái đáp ứng.

Chỉ có cái kia nữ tử nghê thường nhíu mày, nói: "Theo ta thấy, vẫn là lại chờ chút cho thỏa đáng, thuyền chạy được vạn năm, Tô Dịch kia. . ."

Không chờ nói xong, đã bị nam tử áo đen nhíu mày đánh gãy: "Thời gian kéo càng lâu, tất phải sẽ khiến những người khác ngấp nghé, đừng quên, bây giờ muốn muốn thừa cơ diệt sát Tô Dịch người, có thể có khối người!"

Nữ tử nghê thường đang muốn nói gì, nam tử áo đen cùng những người khác đều đã hành động.

"Giết!"

"Tô Dịch, hôm nay liền là tử kỳ của ngươi!"

Bọn hắn tế ra bảo vật, giết vào chiến trường, cùng cái kia cao ngàn trượng cự hùng cùng một chỗ phối hợp, hướng Tô Dịch bọc đánh đi qua.

Sắc mặt mỗi người, đều khó nén phấn khởi.

Có thể một cái chớp mắt này, một mực tại xê dịch né tránh Tô Dịch lại cười nói: "Ta chờ các ngươi rất lâu."

Thân ảnh hắn mở ra, đột nhiên đằng không mà lên.

Đạp chân xuống.

Oanh!

Cái kia cao ngàn trượng cự hùng, lập tức giống như một cái khuynh đảo đại sơn, hung hăng đập xuống đất, để cho đại địa rung mạnh, nhấc lên đầy trời bụi mù.

Cự hùng càng là phát ra sợ hãi gào lên đau xót.

Không tốt! !

Nam tử áo đen các loại(chờ) người chấn động trong lòng, mãnh liệt dừng bước, ý thức được bị lừa rồi.

Nhưng lúc này đã chậm một bước.

Chỉ thấy tay áo Tô Dịch phồng lên, hoành không nhấn một cái.

Đầy trời sáng chói chói mắt kiếm khí cuồn cuộn trời cao, gào thét khuếch tán.

Những nơi đi qua, những cái này Thái Huyền cấp thần sứ, từng cái thân thể vỡ nát, máu vẩy trời cao.

Nam tử áo đen cùng cái kia vàng sáng trường bào nam tử tế ra kỷ nguyên thần bảo, mới khó khăn lắm ngăn trở cái kia có thể xưng kinh khủng kiếm khí oanh sát.

Thế nhưng bị giết đến thân ảnh lảo đảo, thất khiếu chảy máu.

Còn không các loại(chờ) đứng vững, thân ảnh Tô Dịch đã bạo sát mà tới, huy quyền như điện.

Ầm! Ầm!

Hai vị thần tử thân thể sụp đổ, hình thần câu diệt.

Một hệ liệt động tác, gần như một mạch mà thành, trong chớp mắt mà thôi, không chỉ thế cục nghịch chuyển, tính cả hai đại trận doanh thần tử cùng thần sứ, đều bị tàn sát trống không.

Về phần đầu kia ngàn trượng cự hùng, vẫn ở trên mặt đất bị đau kêu to.

Xa xa, khi mắt thấy một màn này, nữ tử nghê thường cùng bên người những cái kia thần sứ không không hút vào khí lạnh, như rơi vào hầm băng.

Quá kinh khủng!

Trong nháy mắt, liền phân ra sinh tử!

Tại trước mặt Tô Dịch, vô luận là cái kia có thể so với Bán Thần cự hùng, vẫn là những cái kia thần tử cùng thần sứ, hoàn toàn liền không có giãy dụa chi lực.

"Ngươi. . . Trước ngươi đều là giả bộ?"

Nữ tử nghê thường kinh nghi nói.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Không như vậy, bọn hắn sao sẽ chủ động tới cửa chịu chết? Bất quá, ngươi ngược lại là rất cơ cảnh, không có mạo muội tiến lên."

Nữ tử nghê thường ánh mắt phức tạp.

Không có chút gì do dự, nàng mang theo đám người bên người xoay người rời đi, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch không có đuổi.

Hắn thả người nhảy xuống, đi vào cái kia ngàn trượng cự hùng trước, nói: "Thần phục, hoặc là chết, tự chọn một cái."

Cự hùng toàn thân run rẩy, hoảng sợ bất an.

Cuối cùng, nó khuất phục, nơm nớp lo sợ khẽ gật đầu.

Lúc này, Tô Dịch vận dụng Bổ Thiên lô, đem cái này có thể so với Bán Thần bẩm sinh dị chủng thu vào.

Làm xong tất cả chuyện này, thở dài một hơi, sau đó mãnh liệt kịch liệt ho khan.

Khóe môi có máu tươi chảy xuôi mà ra.

Khuôn mặt đều trở nên tái nhợt rất nhiều.

Nhưng vào lúc này ——

Xùy!

Một đạo mũi tên đột nhiên từ âm thầm nổ bắn ra mà ra, vạch phá bầu trời, trong chốc lát liền lửa sém lông mày.

Tại đây nguy hiểm vạn phần thời khắc mấu chốt, Tô Dịch chỉ tới kịp huy chưởng đối cứng.

Ầm! ! !

Sau một khắc, cả người hắn đã bị đánh bay ra ngoài, rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng.

"Người nào?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Đã lâu không gặp, Vương Dạ!"

Một giọng già nua, ở trong thiên địa vang lên.

Nương theo thanh âm, trong hư không quang vũ lưu chuyển, hiện ra một cái thân mặc đạo bào, đầu đội hoa sen quan lão nhân, tay cầm cung tiễn.

"Huyết Tiêu Tử?"

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, "Nguyên lai là lão gia hỏa như ngươi, ngươi có thể cuối cùng dám tự mình đứng trước mặt ta rồi."

Lão giả kia, chính là Thái Thanh giáo tổ sư khai phái! Một vị sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, liền có thể xưng Tiên giới bá chủ tồn tại.

Lúc trước nhằm vào Vương Dạ cái kia một trận "Vĩnh Dạ cuộc chiến", chính là do Huyết Tiêu Tử bày mưu tính kế!

"Nói thật, nếu không phải ngươi bị thương quá nặng, ta tại thành thần trước đó, cũng sẽ không mạo muội xuất hiện tại trước mặt ngươi."

Huyết Tiêu Tử ánh mắt thâm trầm, xa xa nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Hiện tại, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, cho dù thi triển đi ra là được."

Tô Dịch không khỏi cười lên, nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, lấy thân làm mồi nhử câu cá, lại đem ngươi lão hồ ly này đều câu được ra."

Huyết Tiêu Tử cau mày nói: "Câu cá? Đến lúc nào rồi còn giả ngu, thật sự cho rằng ta nhìn không ra, ngươi có trọng thương mang theo?"

Tô Dịch lau đi vết máu trên khóe môi, cười tủm tỉm nói: "Ta đích xác bị thương nặng, nếu không như vậy, có thể nào lừa qua lão gia hỏa như ngươi?"

Huyết Tiêu Tử ánh mắt chớp động, "Nói như vậy, trước ngươi sớm phát giác được ta giấu trong bóng tối quan chiến?"

Tô Dịch lắc đầu: "Không, ta chỉ là phát giác được, trong bóng tối còn có người nhìn chằm chằm nơi này, nhưng lại không nghĩ rằng, sẽ là ngươi."

Nói xong, hắn từ trào cười một tiếng, "Sớm biết, ta cũng liền không giả bộ."

"Làm ra vẻ?"

Huyết Tiêu Tử không khỏi lạnh lùng nói, " Vương Dạ, ít cùng ta chơi loại này lên không được mặt bàn rắp tâm, lấy sự hiểu biết của ta đối với ngươi, nếu không phải bất đắc dĩ, như thế nào đùa bỡn cái này các loại(chờ) thấp kém mánh khoé?"

Tô Dịch thở dài: "Đối phó ngươi loại này ti tiện vô sỉ, dùng bất cứ thủ đoạn nào lão gia hỏa, ta cũng chỉ có thể như thế. Nếu không, ngươi như thế nào giống bây giờ như vậy đứng trước mặt ta?"

Huyết Tiêu Tử híp híp mắt mắt.

Còn không đợi hắn mở miệng, Tô Dịch đột nhiên thả người vọt tới trước.

Oanh!

Không chút do dự, Huyết Tiêu Tử kéo lên đại cung, một đạo mũi tên bạo sát mà ra, một mực đem toàn bộ người Tô Dịch khóa chặt, căn bản là không có cách né tránh.

Trước đó, hắn chính là bằng thanh này đại cung, một lần hành động đem Tô Dịch đánh bay ra ngoài.

Mà bây giờ một kích này, muốn so trước đó càng kinh khủng!

Có thể để Huyết Tiêu Tử da đầu tê dại một màn xuất hiện, chỉ thấy Tô Dịch tiện tay liền đem cái kia mũi tên nắm trong tay, bàn tay chà một cái.

Mũi tên như loại giấy mỏng từng khúc Bạo Liệt nổ mở.

Không tốt!

Huyết Tiêu Tử trong lòng lộp bộp một tiếng, rốt cục ý thức được, chính mình bị lừa rồi!

Trước đó, Tô Dịch đang cùng những cái kia thần tử lúc đối chiến, hắn cũng hoài nghi, Tô Dịch đang hư trương thanh thế.

Cho đến Tô Dịch dứt khoát lưu loát chém giết những cái kia thần tử, hàng phục đầu kia cự hùng, để cho Huyết Tiêu Tử lại cải biến cái nhìn, cho rằng Tô Dịch cũng không phải là phô trương thanh thế, mà là cố ý hố người!

Có thể về sau, khi thấy trong chiến trường chỉ còn lại Tô Dịch một người lúc, Tô Dịch lại ho ra máu không ngừng, cái này khiến Huyết Tiêu Tử lại không khỏi hoài nghi, Tô Dịch hoàn toàn chính xác bị thương nặng, trước đó sở dĩ cường thế như vậy, đơn giản là đang ráng chống đỡ, sở dĩ ho ra máu, là bởi vì Tô Dịch không chịu nổi!

Nguyên nhân chính là như thế, Huyết Tiêu Tử mới quyết định mạo hiểm thử một lần, trong bóng tối bắn ra một đạo thần tiễn.

Cho đến nhìn thấy, Tô Dịch bị một tiễn này trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Huyết Tiêu Tử rốt cục vững tin, Tô Dịch quả nhiên trọng thương mang theo, đã là nỏ mạnh hết đà!

Đối mặt cái này cơ hội ngàn năm một thuở, Huyết Tiêu Tử rốt cuộc kìm nén không được, lập tức khai thác hành động, muốn một lần hành động đem Tô Dịch diệt sát.

Nhưng bây giờ, hắn rốt cuộc minh bạch, Tô Dịch trọng thương không giả, có thể lại không phải không chịu nổi, mà là cố ý tại yếu thế, vì cái gì, chính là đem chính mình dẫn dụ ra! !

"Vương Dạ, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ như thế hèn hạ! !"

Huyết Tiêu Tử chửi ầm lên, xoay người bỏ chạy.

Căn bản không mang theo chần chờ.

Đồng thời, hắn đem chạy trối chết át chủ bài cùng bí bảo đều toàn bộ vận dụng lên.

Thân ảnh chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Trốn được rồi sao?"

Tô Dịch cười cười, một bước phóng ra, thân ảnh cũng trống rỗng không thấy.

Một lát sau.

Một mảnh sương mù mênh mông giữa thiên địa.

Huyết Tiêu Tử thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Mà gương mặt già nua kia, đã trở nên xanh xám âm trầm chi cực.

Lần này, kém chút liền lật thuyền trong mương!

"Thành thần trước đó, lại không có thể mạo hiểm đi cùng gia hỏa này gặp nhau!"

Huyết Tiêu Tử hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại nội tâm hồi hộp cùng phẫn nộ, làm ra quyết đoán.

Có thể một cái chớp mắt này, thình lình đất lại có một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên: "Vì sao không trốn rồi?"

Oanh!

Huyết Tiêu Tử não hải như bị sét đánh, thân thể run lên vì lạnh.

Hắn vô ý thức liền muốn chạy trốn.

Có thể một vệt kiếm khí đã từ trên trời giáng xuống, thật giống như không gì không phá, đục phá hắn một thân lực lượng phòng ngự, từ thiên linh đóng chỗ bổ xuống.

Phốc!

Huyết Tiêu Tử thân ảnh chia hai nửa.

Máu tươi nóng hổi theo đó bắn ra mà ra.

Mà tại trong tầm mắt hắn, cái này mới nhìn rõ ràng chẳng biết lúc nào đã đứng ở phía xa thiên khung trong mây mù Tô Dịch, sắc mặt mang theo một tia trào phúng, lẳng lặng nhìn qua chính mình.




