




Chương 1970: Nhất kiếm tây lai


Ầm!

Huyết Tiêu Tử vỡ thành hai mảnh thân thể vỡ nát, hóa thành tro tàn.

Chỉ có một tia tàn hồn, như gió bên trong ánh nến tại phiêu dắt.

Hắn thở dài nói: "Một ý nghĩ sai lầm, sinh tử phân chia, thành thần thời cơ gần trong gang tấc, lại bỏ lỡ như vậy, quả thực. . . Để cho ta không cam lòng!"

Nơi xa, Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, sướng uống một hớp, nói: "Đặt tại thời đại Tiên vẫn trước kia, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, mà bây giờ, cho dù ngươi thành thần, cũng tương tự có chết không sinh."

Huyết Tiêu Tử lặng lẽ cười lạnh, "Trước kia, ta không bằng ngươi, ta nhận, có thể nếu như ngươi nói thành thần cũng không bằng ngươi, không khỏi quá mức tự đại!"

Tô Dịch nói: "Ngay tại ba canh giờ trước, vừa tấn thăng làm thần Khương Thái A, đã chết trong tay ta."

Huyết Tiêu Tử khẽ giật mình: "Hắn. . . Chết! ?"

"Nếu không, ngươi cho rằng ta cái này một thân thương thế là từ đâu tới?"

Huyết Tiêu Tử sắc mặt biến đổi, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Tô Dịch nhìn hồi lâu, cuối cùng thở dài: "Thắng làm vua thua làm giặc, cuối cùng chết ở ngươi dạng này một cái trong tay đối thủ, cũng là được xưng tụng chết có ý nghĩa."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Sai rồi, trong mắt ta, vô luận là lúc trước, vẫn là hiện tại, ngươi căn bản không đủ tư cách trở thành đối thủ của ta."

Huyết Tiêu Tử khuôn mặt kinh ngạc.

Mà Tô Dịch đã không muốn nhiều lời nữa, vung tay áo lên.

Oanh!

Huyết Tiêu Tử cái kia chỉ còn lại một tia tàn hồn theo đó dập tắt.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không có cái gì cảm xúc, đơn giản là giải quyết xong một cọc ân cừu thôi.

Chính như lúc trước hắn lời nói, Huyết Tiêu Tử, Nam Bình Thiên, Chử Thần Thông những thứ này kiếp trước đại địch, căn bản không xứng đáng được "Đối thủ" hai chữ.

Cho dù là Khương Thái A, cũng như thế.

Nguyên nhân rất đơn giản, sớm tại thời đại Tiên vẫn trước kia, Vương Dạ độc tôn tại Tiên giới, khinh thường thiên hạ, ép tới những thứ này kiếp trước cừu địch không thể không cúi đầu.

Khi đó, vô luận là người nào, đều không phải là đối thủ của Vương Dạ!

Vương Dạ lúc trước sở dĩ tại "Cuộc chiến Vĩnh Dạ" lạc bại, nguyên nhân đơn giản hai cái.

Thứ nhất, cuộc chiến Vĩnh Dạ bắt đầu trước, Vương Dạ đang đứng ở bế nhốt thời khắc mấu chốt, đột nhiên gặp đến từ Huyết Tiêu Tử các loại(chờ) ba mươi ba vị đại địch tập kích, bị giết cái rút tay không kịp.

Thứ hai, dù là tình cảnh hung hiểm dưới tình huống, Vương Dạ đã từng trong chiến đấu giết sạch hai mươi mốt vị đại địch! Những người khác không không trọng thương!

Nói cách khác, đơn đả độc đấu, những thứ này đại địch không có một cái có thể đánh đấy.

Nếu không phải cái kia một trận đánh lén, hỏng Vương Dạ tu hành, cho dù là quần công, Huyết Tiêu Tử đám người đều chưa chắc có thể thắng lợi!

Như vậy một chút cừu địch, lại sao xứng với "Đối thủ" hai chữ?

Chớ nói chi là, Tô Dịch đời này đạo hạnh sớm đã vượt qua Vương Dạ, tại cấp Thái Hòa từng trảm thần, tại thu thập Huyết Tiêu Tử lúc, cho dù có trọng thương mang theo, cũng có được thực lực nghiền ép tuyệt đối!

Chợt, Tô Dịch quay người, nhìn về phía nơi xa, "Muốn không muốn đi ra chơi đùa?"

"Rút lui!"

Nơi xa, một đám thân ảnh xuất hiện, hướng nơi xa bỏ chạy.

Đối với cái này, Tô Dịch cái cười cười, không tiếp tục để ý, quay người mà đi.

Cùng ngày, có quan hệ Tô Dịch lấy thân làm mồi nhử, lừa giết người khác tin tức liền truyền ra ngoài.

Không ít đang chuẩn bị đối với Tô Dịch động thủ cường giả, đều hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thầm mắng Tô Dịch hèn hạ.

. . .

Sau một ngày.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại, một thân thương thế triệt để khôi phục lại.

Không có trì hoãn, hắn tiếp tục lên đường hướng đông.

Giữa thiên địa Hỗn Độn khí tức càng thêm nồng nặc, thật giống như sương mù trào lưu, phiêu đãng trong hư không.

Trên đường đi, đã rất ít có thể đụng chạm nữa đến những cường giả khác.

Ngược lại là theo tiến lên, Tô Dịch trên đường đi gặp có thể so với bán thần cấp tiên thiên dị chủng!

"Trách không được trên đường đi gần như không gặp được những người khác, vẻn vẹn cái này tiên thiên dị chủng,

Liền có thể để cho phần lớn người nghe tin đã sợ mất mật."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Đương nhiên, đối với hắn mà nói, bán thần cấp tiên thiên dị chủng đã không có cái uy hiếp gì, trên đường đi chỉ cần bị hắn gặp được, liền trực tiếp trấn áp thô bạo, triệt để hàng phục.

Ở chỗ sâu trong vòm trời, chợt có thành Thần đại kiếp trình diễn, dị tượng xuất hiện.

"Lại có người độ kiếp thành thần?"

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Cùng một thời gian, trong một vùng núi.

Một đám cường giả, đang còn ngưng nhìn vòm trời xa xa.

Nơi đó, một thân ảnh ngang tàng cao lớn nam tử áo bào màu vàng, đang còn độ kiếp.

Ở chỗ sâu trong vòm trời, điện thiểm lôi minh, kiếp vân bốc lên, cấm kỵ tai kiếp khí tức tàn phá bừa bãi, đè nén để cho người ta không thở nổi.

Nam tử áo bào màu vàng kia thả người trời cao, đang đối kháng với không ngừng từ kiếp vân trong oanh sát mà xuống kiếp quang!

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Đào Long sứ giả có thể thành công chứng đạo, một lần hành động Phong Thần!"

Một người khẽ nói.

Đây là một vị thần tử, một bộ áo mãng bào, mào bác đái, tóc trắng như tuyết.

Hắn chắp tay sau lưng, bên trong ánh mắt lộ ra chờ mong, "Các loại(chờ) Đào Long sứ giả thành thần, chúng ta liền lập tức tiến về kỷ nguyên chiến trường bản nguyên chi địa, đi tranh đoạt Tuyệt phẩm cấp độ kỷ nguyên mảnh vỡ!"

Tại bên cạnh hắn, một chúng thần sứ cũng không khỏi lộ ra cực kỳ hâm mộ vẻ ghen ghét.

Đào Long, vốn là đồng bạn bọn hắn.

Nhưng bây giờ, Đào Long sắp chứng đạo thành thần!

Ai có thể không ghen ghét?

"Đương nhiên, các ngươi không cần nhụt chí, tại hành động tiếp xuống, ta chắc chắn sẽ đem hết toàn lực, cho các ngươi cũng mưu đoạt thành thần tạo hóa!"

Vị thần tử kia cười hứa hẹn.

"Đa tạ thần tử đại nhân!"

Những cái kia Thần sứ đồng loạt gửi tới lời cảm ơn, nụ cười đầy mặt.

Bọn hắn một bên quan sát lấy nơi xa đang còn độ kiếp Đào Long, một bên chuyện phiếm.

Chợt, có người nói: "Nghe nói ngày hôm qua, một chút đi đối phó Tô Dịch cường giả, tất cả đều bị lừa giết rồi, không thể không nói, Tô Dịch kia cũng quá âm hiểm cùng tâm đen!"

Lời này vừa nói ra, thần sắc đám người khác nhau.

Bởi vì thời điểm lúc trước, bọn hắn cùng thần tử đại nhân cùng một chỗ, đã từng triển khai hành động, ý đồ thừa dịp Tô Dịch trọng thương thời điểm, đi nhặt cái tiện nghi.

May mắn chính là, khi bọn hắn còn không tìm được Tô Dịch lúc, liền thu được một số người bị Tô Dịch lừa giết tin tức, cuối cùng bỏ qua đối phó Tô Dịch hành động.

Mà nói đến việc này, vị thần tử kia nhướng mày, hừ lạnh nói: "Các loại(chờ) Đào Long chứng đạo thành thần, diệt sát Tô Dịch cái kia dị đoan, cũng bất quá là lật chưởng chuyện giữa!"

Mọi người đều gật đầu, rất tán thành.

Oanh!

Ở chỗ sâu trong vòm trời, kiếp vân tán loạn.

Quang vũ vô tận, đem Đào Long cái kia ngang tàng thân ảnh cao lớn bao phủ.

Mắt trần có thể thấy, cái kia một thân khí tức liên tục tăng lên, phát sinh thuế biến nghiêng trời lệch đất!

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, một cỗ Thần uy kinh khủng liền từ trên người hắn tràn ngập mà ra, làm cho phong vân biến sắc, hư không ai minh.

"Thành công!"

Có người kích động kêu đi ra.

Những người khác cũng cảm xúc bành trướng, tận mắt nhìn thấy một trận chứng đạo thành thần đi qua, đối bọn hắn cũng hình thành trùng kích cực lớn cùng rung động.

Vị thần tử kia không khỏi cười nói, " nói thật, ta hiện tại ngược lại là ước gì họ Tô kia dị đoan xuất hiện, như thế, cũng có thể để cho đã tấn thăng làm Hạ Vị Thần Đào Long cho chúng ta bộc lộ tài năng."

Tất cả mọi người cười lên.

Có người trêu chọc nói: "Như Tô Dịch kia nhìn thấy Đào Long thành thần, sợ là sớm bị dọa đến cụp đuôi trốn, đâu còn có gan chó dám tới gần?"

Thanh âm còn đang vang vọng, đột nhiên một đạo kiếm ngân vang réo rắt sục sôi ở trong thiên địa vang vọng.

Keng!

Liền thấy dưới bầu trời, một người một kiếm phảng phất như một đạo lưu quang, từ tại chỗ rất xa mà đến, vạch phá trường khung, hướng bằng hư đứng ở trong hư không Đào Long phóng đi.

Một cái chớp mắt này, tại

Trận đám người trong đầu đều cùng nhau hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Đây là cái nào ngu xuẩn, lại không biết tự lượng sức mình đến muốn đi tập kích một vị vừa tấn thăng làm thần tồn tại?

Điên rồi đi! ?

Đây là sau một khắc, tất cả mọi người liền trừng to mắt.

Oanh! !

Bên dưới vòm trời, một tiếng kinh thiên động địa rung mạnh.

Mọi người thấy rõ, vừa tấn thăng làm thần Đào Long, thân thể bị cái kia một người một kiếm biến thành lưu quang đục xuyên!

Có người thậm chí bắt được, tại một cái chớp mắt trước khi chết kia, Đào Long trên mặt viết đầy kinh ngạc cùng ngơ ngẩn, đại khái là không nghĩ tới, tại chính mình đời này đắc ý nhất, thời khắc cường đại nhất, lại tại đây đột tử!

Thân thể của hắn nổ mở, giống như nhất tinh hồng nóng hổi một đóa khói lửa.

Đem vùng hư không kia đều nhuộm thành chói mắt đỏ.

Vị thần tử kia cùng một chúng thần sứ đều trợn tròn mắt, não hải trống không.

Một vị thần a!

Trực tiếp bị một kiếm đục xuyên, chết bất đắc kỳ tử mà chết?

Cái kia phiến tận mắt nhìn thấy tất cả chuyện này, nhưng ai lại dám tin?

Sưu!

Cái kia một người một kiếm hiển lộ ra, đứng trong hư không.

Thình lình chính là Tô Dịch, cùng lơ lửng trước người Chỉ Xích Kiếm!

Hắn cất bước trời cao, đi vào Đào Long chết bất đắc kỳ tử địa phương, nơi này lơ lửng một cái sáng chói quang đoàn màu vàng, rõ ràng là Đào Long vừa mới tại trong độ kiếp ngưng tụ ra Thần cách!

Tiện tay trảo một cái, liền rơi vào trong tay Tô Dịch.

Thần cách bên trong chỗ dung luyện đấy, chính là là một khối đệ ngũ giai kỷ nguyên pháp tắc!

Đối với Tô Dịch mà nói, lại không nhiều lắm lực hấp dẫn.

Hắn tiện tay thu hồi Thần cách, ánh mắt xa xa nhìn về phía đám người nơi xa, cười nói: "Các ngươi không phải ước gì ta xuất hiện a, làm sao hiện tại nhưng không nói lời nào rồi?"

Đám người run lên vì lạnh.

Tô Dịch!

Cái này dị đoan vừa mới thí một vị thần! !

"Tô Dịch! Chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, vì sao muốn xuống như thế ngoan thủ?"

Vị thần tử kia xanh mặt, lệ tiếng quát to.

"Không oán không cừu?"

Bên trong ánh mắt Tô Dịch hiện ra một vệt vẻ mỉa mai, "Chính là tranh đoạt cơ duyên, cũng phải phân cái sinh tử thành bại, huống chi, như ngươi mặt hàng này, phụng thần minh chi mệnh, xem ta là dị đoan, còn vọng nói chuyện gì không oán không cừu, xiết bao buồn cười."

Lúc nói chuyện, hắn cất bước trời cao, hướng đám người nơi xa tới gần đi qua.

"Đi!"

Vị thần tử kia sắc mặt đột biến, cùng một chúng thần sứ xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Theo Tô Dịch tâm niệm vừa động, lơ lửng trước người Chỉ Xích Kiếm quay tròn chuyển động, từng đạo từng đạo giống như Hỗn Độn kiếm khí theo đó bắn ra.

Phốc! Phốc! Phốc!

Một trận trầm đục truyền ra.

Hỗn Độn Kiếm Khí chỉ, cái này đến cái khác Thần sứ mất mạng, đều không ngoại lệ.

Ngay cả vị thần tử kia tế ra kỷ nguyên thần bảo đối kháng, cũng đỡ không nổi Chỉ Xích Kiếm uy năng kinh khủng, thoáng qua mất mạng.

Máu tươi tại trong sương mù tràn ngập.

Bổ Thiên lô xông lên phía trước sưu tập chiến lợi phẩm.

Tô Dịch thu hồi Chỉ Xích Kiếm, hồi tưởng lại vừa rồi trảm thần một màn, trong lòng cũng có chút không giống tư vị.

Đang cùng Khương Thái A bên trong một trận chiến, hắn cũng không vận dụng Chỉ Xích Kiếm cái này các loại(chờ) hỗn độn bí bảo.

Mà trước đó, khi hắn phối hợp Chỉ Xích Kiếm cùng nhau xuất kích, ở giữa một cái chớp mắt kia, trong lòng của hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lo lắng, có là một loại nhất kích tất sát lòng tin tuyệt đối!

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia Đào Long vừa mới phá kiếp chứng đạo, một thân đạo hạnh còn chưa chân chính củng cố, lại thêm ngưng tụ Thần cách phẩm tướng, cũng kém xa Khương Thái A.

Cho nên, mới có thể để cho Tô Dịch vận dụng Chỉ Xích Kiếm, một kích trảm thần!

"Đại nhân, ngài mau nhìn, bảo vật này có gì đó cực kỳ quái lạ!"

Nơi xa, sưu tập xong chiến lợi phẩm Bổ Thiên lô, vội vã tới gần, trình lên một khối bụi bẩn hỗn độn thạch.




