




Chương 197: Đại Bi Thần Quân


Ô Hoàn thủy quân vừa xuất hiện, đạo trong sân tiếng ồn ào thanh âm lập tức biến mất.

Bầu không khí cũng trở nên trang nghiêm túc đứng lên.

Cung trang phu nhân thuận theo đất phản hồi bản thân ngồi vào trên.

Lại nhìn trong tràng cái khác Quỷ vật cùng yêu loại, cũng đều dừng lại nói chuyện với nhau, nhìn về phía Ô Hoàn thủy quân ánh mắt lộ ra một tia kính sợ.

Một màn này, nhường Tô Dịch lông mày chau lên, xem ra, cái này Ô Hoàn thủy quân rất uy phong a.

"Tiên sư, có muốn hay không thừa dịp hiện tại hỏi một cái người vị bằng hữu kia sự tình?"

Đào Thanh Sơn truyền âm mở miệng.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn cũng là nghĩ nhìn một cái, cái này Ô Hoàn thủy quân đến tột cùng là vì sao phải tổ chức trận này Động Thiên pháp hội.

Ánh lửa hừng hực, ánh được cả tòa đạo tràng bừng sáng.

Chỉ thấy một thân màu bạc áo mãng bào Ô Hoàn thủy quân đưa tầm mắt nhìn qua toàn trường, mỉm cười mở miệng:

"Chư vị ngày hôm nay có thể phó ước mà đến, Ô mỗ hết sức vinh hạnh, bất quá, tin tưởng chư vị trong lòng cũng tò mò, vì cái gì Ô mỗ muốn tổ chức lúc này Động Thiên pháp hội."

Ở đây không ít Quỷ vật không khỏi nhẹ gật đầu, lộ ra vẻ tò mò.

"Ô mỗ hiện tại liền vì chư vị giải thích nghi hoặc."

Ô Hoàn thủy quân thần sắc một nghiêm túc, chỉ một cái phía sau pháp đàn màu đen cao chín thước kia, đạo "Chư vị cũng biết cái này là vật gì?"

"Tựa hồ là pháp đàn dùng để hiến tế?"

Một cái Quỷ vật không nhịn được hỏi.

"Không sai."

Ô Hoàn thủy quân nhẹ gật đầu, "Cái kia chư vị cũng biết, những năm gần đây này, Ô mỗ vì cái gì có thể một mực chiếm cứ Cửu Khúc Thành bực này phúc địa?"

"Tự nhiên là bởi vì Thủy Quân đại nhân thần thông quảng đại, thủ đoạn thông thiên."

Chồn lão ông cười một cách nịnh nọt.

"Ha ha ha, chuyện đó ngược lại cũng không tệ, bất quá, không dối gạt chư vị, nếu không có cái này một cái pháp đàn ban cho lực lượng, cũng không có Ô mỗ hôm nay vốn có quyền thế."

Ô Hoàn thủy quân cười to mở miệng.

Thoáng cái, trong tràng xôn xao không thôi, đều không nghĩ tới, Ô Hoàn thủy quân lại hội trước mặt mọi người công bố một cái bí mật như vậy.

Trong lúc nhất thời, cũng không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía pháp đàn màu đen kia.

Một cái Quỷ vật nói: "Xin hỏi thủy quân, cái pháp đàn này có chỗ nào kỳ diệu?"

Ô Hoàn thủy quân thần sắc một nghiêm túc, quay người triều pháp đàn màu đen chắp tay, Lúc này xoay người, thanh âm trang trọng mở miệng:

"Bằng cái pháp đàn này, có thể cùng một vị có được không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn 'Quỷ thần' đại nhân tiến hành câu thông, đạt được đến vị quỷ thần đại nhân này ban cho lực lượng! Ô mỗ cái này một thân đạo hạnh, cơ hồ đều đến vị quỷ thần đại nhân này ban ân!"

Nói xong lời cuối cùng, Ô Hoàn thủy quân hai đầu lông mày cũng không khỏi nổi lên cuồng nhiệt sùng mộ vẻ.

Toàn trường yên tĩnh, theo sát lấy tất cả đều sôi trào.

Những thứ kia yêu ma quỷ quái đều ánh mắt tỏa sáng, bạo động không thôi, sắc mặt mang theo kinh sợ ý.

Chỉ có Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa cuối cùng bình tĩnh.

Từ lúc chứng kiến cái kia một cái pháp đàn thời gian, đã bị bọn hắn đoán được một chút manh mối, làm sao vì thế kì quái.

"Thủy Quân đại nhân chuyện đó thật là?"

Cung trang phu nhân kích động nói.

Ô Hoàn thủy quân hai tay trên không trung lăng không ấn xuống, cho đến mọi người đều dừng lại nói chuyện với nhau, hắn Lúc này nghiêm nghị nói:

"Ô mỗ Đoạn không dám ở trước cái pháp đàn này nói dối, vị quỷ thần đại nhân này tôn hiệu 'Đại Bi Thần Quân " định cư tại thần bí không biết thần thánh tới giới, có được uy năng cùng Trí Tuệ, có thể cùng trong truyền thuyết Thần Minh sánh vai!"

Đại Bi Thần Quân!

Thần thánh tới giới!

Sánh vai Thần Minh!

Đang ngồi những cái này Quỷ vật cùng yêu loại càng tao động, tất cả đều lộ ra cuồng nhiệt, hiếu kỳ, thần sắc kích động.

Chính là Đào Thanh Sơn đều ngơ ngác đấy, bị tin tức như vậy kinh sợ đến.

Một cái Quỷ vật nhịn không được nói: "Thủy Quân đại nhân, chúng ta là có phải có may mắn thấy vị Thần này Quân đại nhân phong thái?"

"Thần Quân đại nhân hạng gì tồn tại, há lại tùy tiện ai cũng có thể nhìn thấy hay sao? Bất quá, Ô mỗ ngược lại là có thể cho chư vị một cái cơ hội ngàn năm một thuở!"

Ô Hoàn thủy quân trầm giọng nói, "Ô mỗ lần này tổ chức động này thiên pháp hội, cũng là đến từ Thần Quân đại nhân ý chỉ, Thần Quân đại nhân nói, muốn từ nơi này thế tục tới giới, thu nạp một đống tín đồ. Mà Ô mỗ chính là Thần Quân đại nhân chính miệng sắc phong 'Thần sứ " chuyên môn chịu trách nhiệm chuyện này."

Thu nạp tín đồ!

Một chút Quỷ vật cùng yêu loại đã hiểu được, tất cả đều kích động lên, nhao nhao kêu lên: "Ta chờ nguyện ý vì Thần Quân đại nhân cống hiến!"

Ô Hoàn thủy quân trầm giọng nói: "Chư vị an tâm một chút chớ vội, nghe Ô mỗ bả nói cho hết lời, muốn bái tại Thần Quân đại nhân dưới trướng, nói Nan cũng không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản."

Trong tràng xao động bầu không khí dần dần an tĩnh lại, bầu trời này sẽ không vô duyên vô cớ bánh trên trời rơi xuống, bọn hắn tự nhiên cũng thấy được Ô Hoàn thủy quân trong lời nói ý vị.

Chỉ thấy Ô Hoàn thủy quân tiếp tục nói: "Xem như tín đồ, sẽ đối Thần Quân đại nhân tuyệt đối trung thành, vả lại cách mỗi ba tháng, muốn dâng ra nhất định được tế phẩm. Tế phẩm việt nhường Thần Quân đại nhân thoả mãn, lấy được ban ân lại càng hậu đãi. Ví dụ như Ô mỗ hôm nay tu luyện pháp môn, cùng với nắm giữ bày trận bí thuật, đều là đến từ Thần Quân đại nhân ban ân."

Nghe vậy, một chút yêu Quỷ nhãn con ngươi đỏ lên, rất là động tâm.

Tô Dịch lại rốt cuộc hiểu rõ, cái này bố trí tại Đại Thương Giang chín khúc mười tám cúi xuống mới có đại trận, nguyên lai là xuất từ vị "Đại Bi Thần Quân" kia" thủ bút.

Mà Ô Hoàn thủy quân nhiều nhất chính là một cái chịu trách nhiệm làm việc nhân vật.

Có quỷ vật nói: "Xin hỏi thủy quân, Thần Quân đại nhân cần là cái gì tế phẩm?"

"Phàm là thế gian Linh vật, đều có thể hành động tế phẩm, vả lại phẩm giai càng cao càng tốt."

Ô Hoàn thủy quân đạo "Đương nhiên, Thần Quân đại nhân ngẫu nhiên cũng sẽ truyền đạt ý chỉ, ta chờ dựa theo ý chỉ, đi sưu tập tế phẩm lại."

Tô Dịch không khỏi buồn cười, một cái thần thông quảng đại Thần Quân, cũng để ý cái này thế tục trung Linh vật?

Chỉ bằng điểm này, khiến cho hắn suy đoán ra, cái này gọi là "Đại Bi Thần Quân", cực có thể là một cái không có gì tiền đồ mặt hàng.

Đương nhiên, dùng hiến tế phương thức đến lừa gạt Ô Hoàn thủy quân mấy cái này hạ lưu gia hỏa, cũng là dư xài.

Trong tràng bầu không khí đã triệt để sôi trào.

Thấy vậy, Ô Hoàn thủy quân không chần chừ nữa, lớn tiếng nói: "Như chư vị đều nguyện ý cống hiến tại Thần Quân đại nhân, Ô mỗ đợi tí nữa liền vào đi hiến tế, nhường chư vị mở mang kiến thức Thần Quân đại nhân vô thượng thủ đoạn!"

"Nguyện ý!"

"Ta chờ nguyện ý!"

. . . Ầm ĩ ồn ào tiếng liên tiếp vang lên, những cái này Quỷ vật cùng yêu loại đều kích động cực kỳ, cao hứng hỏng mất.

Ô Hoàn thủy quân cười ha hả nói: "Chư vị, đợi tí nữa hiến tế thời gian, các ngươi cũng không thể chần chờ, phải biểu hiện ra thành ý của các ngươi mới được!"

Trong tràng sôi trào bầu không khí buồn bực một chút, một cái yêu loại nói: "Xin hỏi thủy quân, ta chờ nên như thế nào bày ra thành ý?"

Ô Hoàn thủy quân nói: "Rất đơn giản, chư vị đều là cổn châu cảnh nội có mặt mũi nhân vật, hoặc là nắm giữ nào đó bí thuật, hoặc là có một ít đặc biệt Linh vật. Đợi tí nữa hiến tế thời gian, bả có giá trị nhất kính dâng cho Thần Quân đại nhân lại."

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Những thứ kia Quỷ vật cùng yêu loại hai mặt nhìn nhau, đều có chút chần chờ.

Ô Hoàn thủy quân con mắt nổi lên vẻ khinh bỉ, lãnh đạm nói: "Chư vị, đừng quên Ô mỗ lời vừa mới nói, tế phẩm giá trị càng lớn, lấy được ban ân thì càng nhiều, cả điểm này đều làm không được, đâu có thể nào đạt được Thần Quân đại nhân ban ân cùng che chở?"

"Thủy quân không cần nhiều lời, chỉ cần có thể làm Thần Quân đại nhân làm việc, ngươi nhường Hoàng mỗ làm cái gì đều được!"

Chồn lão ông cái thứ nhất hưởng ứng.

"Đúng, ta Cáp Thập Tam cũng nguyện ý!"

Đầu trọc mắt xanh Cáp Thập Tam cũng lớn tiếng kêu la.

Rất nhanh, trong tràng đại đa số Quỷ vật cùng yêu loại đều đồng ý xuống.

Nhưng là có một mực lặng im không nói đấy.

Ví dụ như Đào Thanh Sơn, Đằng Vĩnh.

Hơn nữa, còn bị người trước tiên liền nói phá.

"Đào Sơn Quân, ngươi là sao không mở miệng?"

Cáp Thập Tam lớn tiếng chất vấn, "Sẽ không phải là biết được muốn dâng ra tế phẩm, không muốn đi?"

Rất nhiều ánh mắt nhao nhao nhìn sang.

Đào Thanh Sơn gương mặt hung hăng run rẩy một cái, trong lòng thẳng hận không thể giết cái kia con cóc.

"Đào Sơn Quân, đây chính là điểm rất tốt sự tình, Ô mỗ hy vọng ngươi suy nghĩ thật kỹ một cái, ngươi đứng sau lưng Thôn Hải Vương, lại đạt được Tiên Nhân Chỉ Lộ, nhưng những...này lại sao có thể cùng Thần Quân đại nhân ban ân đánh đồng?"

Ô Hoàn thủy quân đám cười nói, "Đương nhiên, Ô mỗ cũng sẽ không ép buộc, nhưng ta dám khẳng định, đợi tí nữa hiến tế bắt đầu về sau, nhìn đang ngồi những cái này đồng đạo từng cái đạt được ban ân, Đào Sơn Quân chắc chắn động tâm đáp ứng."

Dứt lời, hắn không hề xem Đào Thanh Sơn, mãnh liệt vung tay lên: "Chuẩn bị hiến tế!"

Lập tức ——

Một đám bộ dáng dữ tợn ác quỷ cùng một chỗ giơ lên một cái thật lớn vạc nước đi vào đạo tràng, đi tới pháp đàn màu đen kia tiền.

'Rầm Ào Ào'!

Sau một khắc, những thứ này ác quỷ giơ lên vạc nước khuynh đảo, đỏ tươi máu loãng lập tức như thác nước giống như nghiêng chiếu vào pháp đàn màu đen kia trên.

Ô...ô...n...g ~

Pháp đàn màu đen cao chín thước sống lại giống như, bắt đầu khởi động ra tối nghĩa yêu dị sáng bóng, tham lam mà đem cái kia khuynh đảo máu tươi hấp thu đi.

"Đây là hiện làm thịt đồng nam đồng nữ máu tươi, lộ ra tinh khiết ngọt mùi vị, nhìn sức nặng, tối thiểu được giết bốn mươi năm mươi người."

Cái kia cung trang phu nhân con mắt tỏa sáng, lộ ra vẻ thèm thuồng.

Không ít Quỷ vật cũng đều mặt lộ vẻ tham lam.

"Thật là đáng chết a!"

Ninh Tự Họa con mắt trong suốt nổi lên một tia hàn ý.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt nhìn, chỉ bất quá trong lòng, cũng ghét cay ghét đắng cực kỳ.

Cho đến một lớn vạc máu tươi ngược lại tận, pháp đàn màu đen cao chín thước kia đã mơ hồ mang theo một vòng yêu dị ánh sáng màu đỏ.

Ô Hoàn thủy quân trầm giọng nói: "Chuẩn bị sống tế!"

Lúc này, hai dữ tợn ác quỷ áp giải một cái toàn thân bị khóa dây xích khốn trói nữ tử, đi vào đạo tràng.

Khi thấy nàng này, Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Chỉ thấy hắn trắng như tuyết tóc dài rối tung, toàn thân vết máu, tuyệt mỹ lành lạnh trên mặt, một mảnh đờ đẫn, một đôi con mắt cũng trống rỗng vô thần, giống như không đến Linh Hồn giống như.

Trúc Cô Thanh!

Mà lúc này, Ninh Tự Họa thanh trẻ con giữa lông mày đã hiện lên một tia sát ý, hắn Thiên Nguyên học cung chín vị trưởng lão một trong, lại lại biến thành những con quỷ này đồ vật trong tay "Tế phẩm" ! !

Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh toàn thân cứng đờ, cái này một cái chớp mắt, bọn hắn đều nhạy cảm phát giác được, một cỗ cực hạn đáng sợ lạnh thấu xương sát cơ theo bên cạnh Ninh Tự Họa trên người hiện lên, để mà không gửi đi, đúng như kiếm treo đầu người phía trên, làm người ta vong hồn đại mạo.

"Nghe nói, nữ nhân này là vài ngày trước bị thủy quân bắt giữ nhân vật tông sư, bộ dáng có thể thực xinh đẹp, tại đây giống như bị chôn thanh toán, không khỏi đáng tiếc. . ."

"Ta thế nào có chút quen mắt, hắn giống như là Thiên Nguyên học cung trưởng lão Trúc Cô Thanh a!"

"Xuỵt! Nhỏ giọng chút, bất kể nàng là ai, đi tới nơi này Cửu Khúc Thành người sống, đâu còn có đường sống có thể chọn?"

"Đợi tí nữa nhìn xem có thể hay không lưu lại một chút chân cụt tay đứt, đây chính là tông sư huyết nhục, mùi vị khẳng định thật tốt."

. . . Tiếng bàn luận xôn xao ở giữa sân vang lên, những thứ kia Quỷ vật cùng yêu loại đều lộ ra phấn khởi, vẻ chờ mong.

Mà lúc này, Ô Hoàn thủy quân bàn tay đột nhiên nhiều ra một thanh Tuyết Bạch Cốt Đao, ánh mắt thương cảm mà nhìn Trúc Cô Thanh, khẽ thở dài: "Tiểu mỹ nhân, ngươi nhất định phải thay thế tiểu nha đầu kia chết trước?"

——




