




Chương 1972: Thần tôn sát tâm


Cái kia hai cái khí tức quỷ dị thân ảnh kinh khủng, theo thứ tự là một mỹ phụ nhân, một cái áo bào tím râu quai nón trung niên.

Mỹ phụ nhân đứng Hi Ninh bên cạnh người, tư thái thướt tha thướt tha cưng chiều, tóc dài đen nhánh kéo lên, nghiêng cắm một thanh màu xanh nhạt ngọc trâm, một bộ màu mực tay áo lớn váy áo, da thịt trắng hơn tuyết, khuôn mặt kiều diễm.

Có thể khí chất của nàng lại lạnh lẽo như băng, một đôi mắt đẹp nhìn quanh lúc, thật giống như lưỡi đao sắc bén khiếp người.

Sớm tại đến đây lúc, mỹ phụ nhân liền đang đánh giá Tô Dịch, ánh mắt sắc bén, lộ ra xem kỹ ý vị, để cho người đặc biệt không thoải mái.

Mà cái kia áo bào tím râu quai nón trung niên, thì đứng Lạc Thiên Đô bên cạnh.

Hắn long hành hổ bộ, uy nghi mười phần, trong lúc phất tay, liền mang cho người ta áp lực lớn lao!

Làm người khác chú ý nhất, là mỹ phụ nhân kia cùng áo bào tím râu quai nón trung niên trên thân, đều quanh quẩn lấy tối nghĩa mà kỳ dị thần đạo khí tức! !

Loại kia vô hình uy áp, để cho Hi Ninh, Lạc Thiên Đô bên người những cái kia thần sứ đều nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng!

"Tô đạo hữu, đợi chút nữa vô luận phát sinh cái gì, còn xin tin tưởng ta, chắc chắn đừng tức giận, hết thảy để ta tới hóa giải liền có thể."

Xa xa, Hi Ninh nhanh chóng truyền âm.

Cái kia thanh lệ tuyệt tục trên mặt đẹp, hiển hiện một vệt sầu lo.

Truyền âm lúc, Hi Ninh đã đem cái kia người mỹ phụ kia cùng áo bào tím râu quai nón trung niên thân phận giới thiệu một lần.

Nguyên lai, người mỹ phụ kia tên gọi Hi Nguyệt, đến từ Hi thị nhất tộc, luận bối phận chính là Hi Ninh cô tổ mẫu.

Áo bào tím râu quai nón trung niên tên là Lạc Hành, đến từ Lạc thị nhất tộc, là Lạc Thiên Đô trưởng bối tông tộc!

Hai người, đều là danh phù kỳ thực Thần chích, tại bên trong Thần Vực, đều được xưng tụng uy danh hiển hách, là đủ để khiến thế gian chúng sinh ngưỡng vọng cúng bái tồn tại.

Ngay tại hôm qua, Hi Nguyệt cùng Lạc Hành ý chí pháp thân, thành công giáng lâm tại kỷ nguyên chiến trường.

Trong lòng Tô Dịch mơ hồ đoán ra, hai vị này Thần chích lần này tới tìm chính mình, cực có thể là kẻ đến không thiện!

Mà Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô xem như tiểu bối, căn bản không khuyên nổi.

Nếu không, Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đoạn không sẽ chủ động mang theo hai vị kia Thần chích tìm đến chính mình.

Trong lúc suy nghĩ, Hi Ninh đám người đã xuất hiện ở cách đó không xa.

"Ngươi chính là Tô Dịch?"

Áo bào tím râu quai nón trung niên Lạc Hành mở miệng, giọng nói như chuông đồng đại lữ, chấn động đến hư không phụ cận loạn chiến.

Hắn ánh mắt thâm trầm, trên dưới dò xét Tô Dịch, không kiêng nể gì cả, một luồng áp lực vô hình theo đó hướng Tô Dịch áp bách đi qua.

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Hắn đứng ở đó không nhúc nhích, thân ảnh tuấn bạt phảng phất như trong biển kiệt thạch, vị nhưng bất động, đều đem cái kia một áp lực đáng sợ ngăn cản được.

Lạc Hành hình như có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, "Quả nhiên không phải tầm thường."

Một cái chớp mắt này, Lạc Thiên Đô liền vội vàng tiến lên, nói: "Tô đạo hữu, đây là ta thúc tổ một đạo ý chí pháp thân, hắn lần này giáng lâm kỷ nguyên chiến trường, là vì. . ."

Lạc Hành hừ lạnh ngắt lời nói: "Thiên Đô, bản tọa lúc nói chuyện, không cần ngươi tới xen vào."

Lạc Thiên Đô toàn thân cứng đờ, yên lặng lui đến một bên.

Mà liền tại hắn đang muốn nhanh chóng truyền âm cho Tô Dịch lúc, lần nữa bị Lạc Hành đánh gãy:

"Ở trước mặt ta, không muốn làm những cái kia lén lén lút lút sự tình, nên ngươi lúc nói chuyện, ta tự sẽ cho ngươi cơ hội, không nên lúc nói chuyện, ngay lập tức truyền âm cũng không cho!"

Một phen, uy thế mười phần, để cho không ít người câm như hến!

Lạc Thiên Đô thấp giọng nói: "Vâng."

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, lặng lẽ hướng Tô Dịch liếc mắt ra hiệu, dường như hi vọng Tô Dịch tạm thời nhẫn nại một hai, tuyệt đối đừng vì thế tức giận.

Tô Dịch chỉ cười cười, không để ý đến.

Hắn lại cùng Lạc Hành không quen, đâu có thể nào sẽ nuông chiều đối phương?

Dù là cái này Lạc Hành bản tôn lợi hại hơn nữa, bây giờ cũng bất quá là một đạo ý chí pháp tướng thôi!

Cùng một thời gian, Hi Ninh truyền âm cho Tô Dịch: "Tô đạo hữu, Lạc Hành thần tôn đối với ngươi lòng mang sát cơ, ngươi nhất định phải coi chừng ! Bất quá, đợi chút nữa hắn nếu thật dám động thủ, ta tất xả thân tương trợ, đến lúc đó, ta cô tổ mẫu tất nhiên sẽ không đứng ngoài quan sát, trận này phiền phức, có thể tự lấy hóa giải."

Bên trong thanh âm có lo lắng, có an ủi, cũng có kiên quyết.

Cái này khiến Tô Dịch động dung.

Không thể nghi ngờ, Hi Ninh là hoàn toàn đứng tại phía bên mình kia

Cảm nhận được điểm này, đối với Tô Dịch mà nói, đã đầy đủ rồi.

Về phần những thứ khác, hắn căn bản không để trong lòng.

Nhưng lúc này, cái kia dung mạo kiều diễm, khí chất lại băng lãnh như đao Hi Nguyệt thần tôn lại lạnh lùng mở miệng nói: "A Ninh, ngươi cũng đừng chộn rộn."

Đây không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh!

Hiển nhiên, Hi Nguyệt thần tôn tựa hồ phát giác được, Hi Ninh trong bóng tối cùng Tô Dịch trò chuyện.

Không khí trong sân, cũng tại thời khắc này lặng yên trở nên ngột ngạt xuống tới.

Hi Ninh mấp máy môi, nói: "Cô tổ mẫu, ta mang các ngươi tới gặp Tô đạo hữu trước đó, các ngươi đều đã đáp ứng, sẽ không làm đối với Tô đạo hữu chuyện bất lợi, cũng không thể lật lọng!"

Hi Nguyệt thần tôn từ chối cho ý kiến, chỉ vỗ vỗ Hi Ninh bả vai, nói: "Vả lại nhìn xem là được."

Cùng một thời gian, Lạc Hành thần tôn đã cất bước tiến lên, tại khoảng cách Tô Dịch chỉ còn lại mười trượng chi địa lúc mới đứng chân im lặng hồi lâu.

Sau đó, hắn ngữ khí đạm mạc nói: "Thiên Đô đã đem cùng ngươi chuyện có liên quan đến, đều nói cho ta biết, đồng thời khuyên ta, chớ có lại xem ngươi là dị đoan."

Tô Dịch nói: "Có chuyện nói thẳng liền có thể, không cần như vậy dông dài."

Ở đây những cái kia là Lạc Thiên Đô cống hiến thần sứ cũng không khỏi hít vào khí lạnh, gia hỏa này, ngôn từ không khỏi cũng quá không khách khí!

Nhưng vô luận là Hi Ninh, vẫn là Lạc Thiên Đô, đều sớm đã tập tới lấy thường.

Lạc Hành thần tôn nhíu mày, chợt nói ra: "Thiên Đô không dễ dàng nhờ người khác, hắn nếu mở miệng vì ngươi cầu tình, ta tự nhiên muốn chiếu cố hắn lên mặt."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Như vậy đi, chỉ cần giao ra một phần hoàn chỉnh huyền bí luân hồi, ta liền tha cho ngươi một lần."

Lời này vừa nói ra, Hi Ninh xinh đẹp mặt trầm xuống.

Lạc Thiên Đô cũng không nhịn được biến sắc, nói: "Thúc tổ, ngài làm như thế, làm cho ta tại chỗ nào?"

Lạc Hành thần tôn ánh mắt mãnh liệt trở nên lạnh, đưa tay ở giữa, liền đem Lạc Thiên Đô giam cầm tại nguyên chỗ, ngay cả lời đều nói không nên lời.

"Thiên Đô, ngươi thân là Lạc thị nhất tộc thần tử, lại nhiều lần giúp cái kia dị đoan cầu tình, làm cho ta tại chỗ nào?"

Lạc Hành thần tôn ngữ khí uy nghiêm, "Từ giờ trở đi, ngươi liền đứng ở đó nghĩ lại!"

Đám người câm như hến.

Đây chính là Thần chích thủ đoạn, thần tử phạm sai lầm, cũng sẽ phải gánh chịu trách cứ cùng trừng phạt!

"Ngay trước ta một ngoại nhân trước mặt, đi không chút khách khí răn dạy nhà mình một tên tiểu bối, ngươi rất uy phong a."

Tô Dịch cười lên, ngữ khí châm chọc.

Hắn làm sao nhìn không ra, Lạc Hành thần tôn làm như thế, đã là tại gõ Lạc Thiên Đô, cũng là đang cảnh cáo chính mình?

Lạc Hành thần tôn đôi mắt híp híp, nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Ngôn từ khiêu khích, ở trước mặt ta căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, hiện tại, ta cần chính là ngươi cho ra một cái trả lời chắc chắn chính xác!"

Bầu không khí túc sát, kiềm chế nhân tâm.

Hi Ninh giữa đuôi lông mày đã hết là tức giận, nàng vừa muốn nói gì.

Bên cạnh Hi Nguyệt thần tôn đã đưa tay đặt tại trên bờ vai nàng, nói: "Ta đã đáp ứng không đối cái kia dị đoan xuất thủ, A Ninh, ngươi cũng đừng để cho ta khó làm. Chúng ta a, sống chết mặc bây liền có thể."

"Nàng câu nói sau cùng nói rất không tệ."

Tô Dịch quay đầu nhìn về phía Hi Ninh, cười nói, " ở một bên xem náo nhiệt liền tốt."

Hi Ninh giật mình, u nhiên thở dài.

Mà lúc này, Hi Nguyệt thần tôn thì chợt giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt như lưỡi đao khiếp người, nói: "Nếu như ngươi cúi đầu, ta có thể cam đoan, Lạc Hành đạo huynh sẽ không lại làm khó dễ ngươi."

Tô Dịch lườm nữ nhân này một cái, nói: "Ngươi đã như vậy hảo tâm, không ngại cũng khuyên ngươi Lạc Hành đạo huynh một câu, để cho hắn tốt nhất hiện tại cho ta cúi đầu xin lỗi, ta có thể cam đoan, bỏ qua chuyện cũ."

"Ngươi. . ."

Hi Nguyệt thần tôn nhíu mày, rõ ràng tức giận, "Thôi được, ngươi nếu chấp mê bất ngộ, liền tự giải quyết cho tốt!"

Mà lúc này, Lạc Hành thần tôn ở chỗ sâu trong con mắt đã có sát cơ đang cuộn trào.

"Ngươi xác định, không chấp nhận thiện ý của ta?"

Lạc Hành thần tôn ngữ khí đạm mạc hỏi.

Tô Dịch nhìn một chút nơi xa bị giam cầm ở cái kia Lạc Thiên Đô, người sau trên mặt, viết đầy cháy bỏng, bất đắc dĩ cùng đắng chát.

Đem phát giác được ánh mắt Tô Dịch, Lạc Thiên Đô uể oải mà cúi thấp đầu, giống như rất xấu hổ, không còn dám cùng Tô Dịch đối mặt.

Trầm mặc một chút, Tô Dịch chỉ vào Lạc Thiên Đô, thần sắc bình tĩnh nói: "Nể tình trên mặt của hắn, ta liền nhẫn nại nữa một lần, cho ngươi một cái cơ hội."

Lạc Hành Thiên tôn sững sờ, giận quá mà cười nói: "A, cơ hội gì?"

Ánh mắt Tô Dịch na di, nhìn về phía Lạc Hành Thiên tôn, trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Cút!"

Một chữ, thật giống như kinh lôi vang vọng.

Những cái kia thần sứ đều mắt trợn tròn, gia hỏa này. . . Làm sao lại dám! ?

Hi Nguyệt thần tôn sửng sốt, giống như cũng không nghĩ tới, Tô Dịch to lớn như thế gan!

Hi Ninh nỗi lòng phức tạp, ý thức được, Tô Dịch vẫn là nhớ Lạc Thiên Đô đấy, nếu không, lấy cái kia cường thế bễ nghễ tính tình, đã sớm động thủ!

Mà lúc này, Lạc Hành Thiên Đô gương mặt kia đều kìm nén đến xanh xám khó nhìn lên.

Một cái dị đoan, dám trực tiếp khinh nhờn hắn tôn uy! !

Oanh!

Một cỗ kinh khủng uy thế đáng sợ, từ trên thân Lạc Hành khuếch tán, một bộ áo bào tím phồng lên, vô số chói mắt thần đạo pháp tắc xen lẫn.

Vẻn vẹn cái loại khí tức kia, liền để cho đám người phụ cận kinh hãi muốn tuyệt.

"Ngươi. . . Thật đúng là muốn chết a! !"

Lạc Hành thần tôn một chữ dừng lại âm thanh âm vang lên, tràn ngập sát cơ ngập trời.

Hắn một bước phóng ra, thân ảnh phá mở trời cao, một chưởng hung hăng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Một cái chớp mắt này, Lạc Thiên Đô trong lòng thầm than, ý thức được sự tình lại không có quay về dư địa.

Phụ cận những cái kia thần sứ, cũng không khỏi lộ ra vẻ thuơng hại, trong đầu phảng phất nhìn thấy Tô Dịch bị vô tình trấn sát huyết tinh một màn.

Đồng dạng là một cái chớp mắt này, Hi Nguyệt thần tôn lườm bên cạnh Hi Ninh một cái, vốn cho rằng nàng sẽ vì Tô Dịch lo lắng, thậm chí liều lĩnh đi ngăn cản.

Có thể tất cả chuyện này cũng không có phát sinh.

Tại nàng nhìn chăm chú, Hi Ninh thần sắc bình tĩnh đến có chút khác thường!

Cái này khiến Hi Nguyệt thần tôn bỗng cảm giác hoang mang.

Còn không chờ nàng nghĩ rõ ràng, Tô Dịch nơi xa đã động.

Một bước phóng ra, tay áo giơ lên, thon dài trắng nõn năm ngón tay hoành không đánh ra.

Đồng dạng là một chưởng, hời hợt, không mang theo một tia khí tức yên hỏa.

Cùng so sánh, Lạc Hành thần tôn một chưởng kia, loá mắt sáng chói, thật giống như Già Thiên đại sơn ép xuống, tràn ngập chói mắt thần đạo quang vũ, thần uy vô lượng.

Khi thấy Tô Dịch không lùi không tránh, huy chưởng cùng chính mình đối cứng, Lạc Hành thần tôn bên môi không khỏi nổi lên một tia cười lạnh.

Ầm! ! !

Hai đạo chưởng lực đụng vào nhau.

Một cỗ kinh khủng dòng lũ hủy diệt, từ giữa hai bên bỗng nhiên khuếch tán.

Thiên địa kịch chấn, hư không phụ cận sụp đổ, sơn hà lay động.

Rất nhiều người con mắt đều trợn không ra, như muốn ngạt thở, cũng không kịp phản kháng, đã bị cái kia khuếch tán chiến đấu dư âm hung hăng vén bay ra ngoài, ngổn ngang lộn xộn rơi xuống một chỗ,

Hi Nguyệt thần tôn thì sớm ngay đầu tiên liền mang theo Hi Ninh xa xa tránh mở.

Sau đó, tại đó quang diễm tàn phá bừa bãi, bụi mù tỏ khắp ở bên trong, một màn bất khả tư nghị tình cảnh, xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.




