




Chương 1973: Lôi Cức chi mâu


Đại địa nứt mở vô số khe rãnh vết rách.

Hư không một mảnh hỗn loạn.

Thân ảnh Tô Dịch mãnh liệt rút lui ra ba bước.

Một thân khí tức bốc lên.

Nhưng cùng lúc đó, Lạc Hành thần tôn ý chí pháp thân thì trọn vẹn rút lui ra ba trượng tới địa! !

Hắn một khuôn mặt đều đỏ lên, tràn ngập kinh ngạc.

Một màn không thể tưởng tượng này, lúc này rung động toàn trường.

"Cái này. . ."

Những cái kia thần sứ đều nghẹn họng nhìn trân trối, trước đó bọn hắn đều bị chiến đấu dư âm vén bay ra ngoài, rơi trước mắt ứa ra kim tinh, giờ phút này còn tưởng rằng hoa mắt.

"Chẳng lẽ là thật, tên Tô Dịch này trước đó không lâu từng chém giết một vị vừa tấn thăng tân thần?"

Hi Nguyệt thần tôn ngọc dung biến ảo.

Chỉ có nàng rõ ràng, dù là trước mắt là Lạc Hành thần tôn một đạo ý chí pháp thân, có thể thực lực cũng đã có thể so với Hạ Vị Thần!

Nhưng bây giờ, lại tại cùng Tô Dịch chính diện đối cứng ở bên trong, rơi xuống hạ phong!

Cái này khiến Hi Nguyệt thần tôn làm sao không hoảng sợ?

"Lại đến!"

Lạc Hành thần tôn mắt hiện sát cơ, toàn thân khí tức bành trướng, lại lần nữa ra tay.

Đông!

Hắn bước ra một bước, trên thân thần quang khuấy động, diễn hóa ra một cái quỷ dị đáng sợ lao ngục, lao ngục từ vô số sấm sét màu tím pháp tắc giao thoa hình thành, khí tức hủy diệt kinh thiên động địa.

Theo Lạc Hành thần tôn phất tay nhấn ra, lao ngục bay lên không trấn sát đi qua.

Lần này, hắn rõ ràng vận dụng toàn lực, uy năng rõ ràng so trước đó một chưởng cường đại hơn nhiều.

Tô Dịch cũng có tâm thử một lần thần minh ý chí pháp thân lực lượng đến tột cùng cường đại cỡ nào, lúc này toàn lực xuất thủ, thi triển lực lượng luân hồi.

Oanh!

Thật giống như một phương U Minh thế giới xuất hiện, Lục Đạo Luân Hồi diễn dịch trong đó, cùng toà kia lôi điện màu tím biến thành lao ngục hung hăng đụng vào nhau.

Cái mảnh thiên địa này rung chuyển, thần huy tàn phá bừa bãi.

Còn không các loại(chờ) một kích này phân ra cao thấp, gần như không hẹn mà cùng, Tô Dịch cùng Lạc Hành thần tôn đã lại lần nữa ra tay.

Trong chốc lát, liền giao thủ hơn trăm lần.

Mỗi một lần tranh phong, giống như chân chính thần chiến đang trình diễn, Đại đạo sụp đổ, thiên địa thất sắc.

Người quan chiến nơi xa, đều sợ hãi, kinh hãi muốn tuyệt.

Mặc dù nói thời điểm trước kia, Hi Ninh liền nghe Tô Dịch nói đến trảm thần sự tình, mà dù sao chưa từng chân chính được chứng kiến, nội tâm cũng tò mò, Tô Dịch ban đầu là như thế nào chém giết Khương Thái A đấy.

Mà bây giờ, nàng rốt cục gặp được.

Trong chiến trường Tô Dịch, bễ nghễ cao ngạo, dũng mãnh cái thế phi thường, huy quyền sát phạt lúc, luân hồi hoành không, kiếm ý như nước thủy triều, đơn giản bá đạo đến cực hạn.

Dù là cùng Lạc Hành thần tôn ý chí pháp thân quyết đấu, lại đều không rơi vào thế hạ phong!

Một cỗ khó mà hình dung rung động, phun lên Hi Ninh trong lòng.

Thái Hòa cấp, đều có thể trảm thần, có thể đi cùng một vị Thần cảnh đại năng ý chí pháp thân đối chiến, cái này đặt tại bên trong Thần Vực, đều chưa từng có người có thể làm được!

Tuyệt đối được xưng tụng tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả cái này bát tự!

Lạc Thiên Đô nội tâm nhất giãy dụa.

Lạc Hành thần tôn là hắn thúc tổ, tại tông tộc địa vị cũng rất cao, uy vọng như trời.

Có thể Tô Dịch, đồng dạng không tầm thường có thể so sánh!

Hắn chấp chưởng luân hồi, tại Thái Hòa cấp từng trảm thần, loại tồn tại này, há lại tùy tiện có thể trêu chọc hay sao?

"Con mụ điên này kêu cái gì sự tình a!"

Lạc Thiên Đô âm thầm cắn răng, đau đầu vô cùng.

Về phần những người khác ở đây, đều ngơ ngác nhìn, não hải trống không, sớm bị chấn động đến tâm thần thất thủ.

"Chết!"

Kịch liệt trong chinh chiến, Lạc Hành thần tôn giận dữ gầm lên, vẫy tay một cái, cuồn cuộn lôi vân màu tím rủ xuống, áp sập trời cao, ép hướng Tô Dịch.

Chưởng chỉ Tô Dịch như kiếm, thả người vọt tới trước, kiếm ý hóa thành Bỉ Ngạn chi lộ, đánh nát cái kia đầy trời lôi vân màu tím, dư thế không giảm, hướng Lạc Hành thần tôn phóng đi.

Ầm! ! !

Một

Âm thanh trầm đục, Lạc Hành thần tôn thân ảnh bị chấn động đến lùi ngược lại mấy bước.

Gương mặt hắn kìm nén đến trương xanh, khó mà tiếp nhận, gầm thét như sấm, toàn lực xuất kích.

Có thể trong nháy mắt mà thôi, hắn lại lần nữa bị lay lui!

Giữa hai bên tình hình chiến đấu, vô cùng kịch liệt, kề bên này sơn hà đều đã thủng trăm ngàn lỗ, thập phương trời cao đều ở đây sụp đổ cùng sụp đổ.

Nhưng ai đều nhìn ra, tại dạng này một trận có thể xưng khoáng thế đại chiến ở bên trong, Lạc Hành thần tôn ý chí pháp thân lại ẩn ẩn có bị áp chế dấu hiệu! !

Oanh!

Ở bên trong chém giết kịch liệt, Tô Dịch đột nhiên quét ngang tiến lên, hung hăng đánh vỡ Lạc Hành thần tôn lực lượng phòng ngự, một cái tát quất vào Lạc Hành thần tôn trên thân.

Phịch một tiếng, Lạc Hành thần tôn bay rớt ra ngoài, ý chí đó pháp thân đều một trận kịch liệt bốc lên.

"Tại đây?"

Tô Dịch mỉm cười nói, " ngay cả cái kia vừa tấn thăng tân thần cũng không bằng!"

Bên trong thanh âm khinh miệt, để cho Lạc Hành thần tôn giận râu tóc dựng lên.

"Dị đoan, đừng muốn càn rỡ, liền để ngươi kiến thức một chút, bản tọa thực lực chân chính!"

Lạc Hành thần tôn băng lãnh mở miệng.

"Thật sao, vậy nhưng tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

"Chậm đã!"

Chợt, Hi Nguyệt thần tôn mở miệng, "Đạo huynh, điểm đến là dừng liền có thể, một khi toàn lực xuất thủ, tất phải sẽ nghiêm trọng hao tổn lực lượng ý chí của ngươi!"

Lạc Hành thần tôn lập tức do dự, thần sắc âm tình bất định.

Xét đến cùng, hắn cũng không phải là huyết nhục chi khu, chính là một thân lực lượng ý chí ngưng tụ, dù là chiến lực vô cùng cường đại, chỉ khi nào lực lượng tiêu hao nghiêm trọng, liền lại không cách nào khôi phục lại!

Hi Nguyệt thần tôn ánh mắt lại nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô Dịch, ngươi đã chứng minh sự cường đại của mình, vẫn là thu liễm một chút cho thỏa đáng, dừng tay như vậy, đáng tiếc thời gian không muộn! Đừng trách ta nói chuyện khó nghe, như Lạc Hành đạo huynh toàn lực xuất thủ, ngươi nhất định dữ nhiều lành ít!"

Ánh mắt của mọi người, đều cùng nhau nhìn về phía Lạc Hành thần tôn cùng Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi cũng đừng trách ta nói chuyện khó nghe, trước đó lúc động thủ, vì sao không thấy ngươi khuyên can? Đơn giản là cho là ta thua không nghi ngờ, mà bây giờ, thấy lão gia hỏa này ăn thiệt thòi, liền nhúng tay vào, sắc mặt không khỏi cũng quá khó nhìn a?"

"Ngươi. . ."

Hi Nguyệt thần tôn tức giận đến gương mặt xinh đẹp lập tức âm trầm xuống, cao ngất lồng ngực đều một trận phập phồng.

"Không phục, ngươi cũng có thể động thủ."

Tô Dịch lời nói tùy ý.

Mọi người đều chấn kinh, đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch vậy mà cường thế đến tình trạng như thế! !

Hi Ninh khóe môi đều kéo bỗng nhúc nhích, rất là bất đắc dĩ.

Bất quá, mắt thấy cô tổ mẫu kinh ngạc tức giận dáng vẻ, Hi Ninh trong lòng không hiểu có chút muốn cười.

Đúng vậy a, trước đó cô tổ mẫu đều đã tỏ thái độ muốn sống chết mặc bây, nhưng bây giờ lại muốn chộn rộn một cước, khuyên can hai người ngưng chiến, cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể không giận?

"Cô tổ mẫu, chúng ta vẫn là theo lời ngươi nói đấy. . . Sống chết mặc bây cho thỏa đáng."

Hi Ninh thiện ý nhắc nhở nói, " ngài cũng đừng tức giận, Tô đạo hữu chính là tính tình này."

Hi Nguyệt thần tôn sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, nói: "Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, nếu hắn muốn tìm chết, vậy thì do hắn đi là được!"

"Ha ha! Tốt! Rất tốt!"

Lạc Hành thần tôn ngửa mặt lên trời cười to, ai cũng nhìn ra, hắn triệt để tức giận, "Diệt ngươi cái này dị đoan, chính là bỏ qua cỗ này ý chí pháp thân lại có làm sao?"

Oanh!

Thân ảnh hắn mở ra, từng đạo từng đạo thô to như thần liên sấm sét màu tím trật tự bạo dũng mà ra, tại phía sau hắn xen lẫn thành một mảnh mãnh liệt Lôi Đình giới vực.

Phong vân biến sắc, sơn hà ảm đạm.

Giờ khắc này Lạc Hành thần tôn, một thân uy thế bỗng nhiên tăng vọt một mảng lớn! Triệt để cùng trước đó không đồng dạng, cả thân ảnh xán lạn như Đại Nhật, hình một mình thập phương.

"Nhìn thấy không, đây là thuộc về thượng vị ý chí của Thần chi lực, tại đây Tiên giới, bị quản chế tại lực lượng quy tắc, có lẽ không cách nào chân chính hiển lộ toàn bộ uy năng, có thể cũng không phải bình thường Hạ Vị Thần có thể so sánh!"

Hi Nguyệt thần tôn khẽ nói.

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, Lạc Hành thần tôn đã bạo sát xuất kích.

Hai tay của hắn kết ấn, một đạo sấm sét màu tím biến thành trường hà, trùng trùng điệp điệp nghiền nát trời cao, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Cái kia kinh thiên động địa lực lượng hủy diệt, làm cho tất cả mọi người vì đó sợ hãi.

Tay áo Tô Dịch tung bay, Nhân Gian kiếm xuất thế, thả người nghênh đón.

Ngắn ngủi đình chỉ sau đại chiến, lại lần nữa trình diễn!

Trong chớp mắt mà thôi, tình cảnh của Tô Dịch liền trở nên hung hiểm bắt đầu.

Dù là vận dụng Nhân Gian kiếm, đều đụng phải đáng sợ áp bách, thua chị kém em.

Trái lại Lạc Hành thần tôn, uy thế như trời, hoành ép giữa sân, mỗi một kích đánh ra, Lôi Đình gào thét, điện quang kích xạ, giống nhau nổi giận thiên thần, như muốn tả vô biên sát cơ cùng lửa giận.

Không có thể phủ nhận chính là, giờ phút này Lạc Hành thần tôn chỗ hiển lộ ra thực lực, so với Khương Thái A dạng này mới thần đều cường đại hơn một đoạn, cực kỳ kinh khủng!

Hi Ninh tâm thần lặng yên căng cứng, nàng cũng nhìn ra, Tô Dịch tình cảnh không chịu nổi, hung hiểm chi cực, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị trấn áp!

Giống như phát giác được Hi Ninh tâm tư, Hi Nguyệt thần tôn thản nhiên nói: "A Ninh, ta nhưng không biết để ngươi dính vào, cũng sẽ không giúp ngươi đi ngăn cản một trận chiến này, trước ngươi cũng nhìn thấy, ta hảo tâm khuyên can lúc, tiểu tử họ Tô kia không những không lĩnh tình, còn ác ngữ đả thương người, đơn giản cực kỳ khốn nạn."

Hi Ninh trong lòng cảm giác nặng nề, thần sắc lại ra vẻ trấn định, nói: "Ta cũng không cho rằng, Tô đạo hữu sẽ thất bại, cô tổ mẫu cũng chớ có nói còn quá sớm."

Hi Nguyệt thần tôn không khỏi buồn cười.

Nha đầu này, rõ ràng là không hiểu rõ Lạc Hành thần tôn ý chí pháp thân cường đại cỡ nào, đều đến lúc này, còn cho rằng Tô Dịch kia có thể lật bàn, khả năng sao?

Những người khác cũng đang khẩn trương chú ý một trận chiến này.

Ầm!

Ở bên trong chém giết kịch liệt, đột nhiên có một mảnh sáng rỡ Lôi Đình trật tự hung hăng oanh trên người Tô Dịch, phần lưng một mảnh huyết nhục nứt mở, khét lẹt một mảnh, thân ảnh đều kém chút từ giữa không trung rơi xuống.

"Chết!"

Lạc Hành thần tôn mắt tỏa sát cơ, huy chưởng như đao, điên cuồng chém tới.

Một cái chớp mắt này, Hi Ninh tâm đều treo cổ họng.

Lạc Thiên Đô cũng không nhịn được biến sắc.

Một cái chớp mắt ngay lúc này, keng một tiếng, Chỉ Xích Kiếm gào thét mà ra, hoành không một trảm, một vệt bá đạo vô song Hỗn Độn Kiếm Khí rủ xuống.

Lạc Hành thần tôn một kích, lập tức bị đánh tan, cả người đều bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Mọi người đều hoảng sợ.

Hi Ninh ngầm buông lỏng một hơi.

Hi Nguyệt thần tôn thì kinh ngạc nói: "Đây chính là hỗn độn bí bảo Chỉ Xích Kiếm? Đáng tiếc, nhất định vẫn là phải bại."

Quả nhiên, chỉ thấy Lạc Hành thần tôn hừ lạnh một tiếng, phất tay áo ở giữa, một cái Lôi Đình lượn lờ chiến mâu xuất hiện trong lòng bàn tay, sau đó lại lần nữa ra tay.

"Lôi Cức chi mâu!"

Lạc Thiên Đô không khỏi là Tô Dịch bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Đây là cùng hắn thúc tổ Lạc Hành thần tôn luyện chế một kiện kỷ nguyên thần bảo, uy năng kinh khủng!

Keng! Keng! Keng!

Một trận tiếng va chạm đinh tai nhức óc vang vọng.

Tô Dịch thôi động Chỉ Xích Kiếm cùng cầm trong tay Lôi Cức chi mâu Lạc Hành thần tôn bắt đầu chém giết kịch liệt.

Hai kiện kỷ nguyên thần bảo, đều hiển lộ ra ngập trời thần uy.

Luận phẩm tướng, Chỉ Xích Kiếm rõ ràng càng hơn một bậc, dù sao cũng là hỗn độn một trong Cửu bí, có thể di động dùng tại trong tay Tô Dịch, phát huy ra uy năng cuối cùng có hạn.

Dù sao, hắn vẻn vẹn Thái Hòa cấp tu vi.

Trái lại Lạc Hành thần tôn thì lại khác, tại vận dụng Lôi Cức chi mâu về sau, thần uy càng thêm kinh khủng, nhấc lên che khuất bầu trời cuồng bạo Lôi Đình pháp tắc.

Ở giữa giây lát mà thôi, thế công của Tô Dịch liền hoàn toàn bị áp chế lại, chỉ có thể bị động chống đỡ.

Tình cảnh tràn ngập nguy hiểm!




