




Chương 1974: Hi Nguyệt thần tôn ý đồ


Keng ——!

Chỉ Xích Kiếm rung động kịch liệt, bị Lôi Cức chi mâu quét trúng, tính cả toàn bộ người Tô Dịch, đều bị bổ đến bay rớt ra ngoài.

Lạc Hành thần tôn bước nhanh đến phía trước, lại lần nữa ra tay.

Hắn toàn thân Lôi Đình tàn phá bừa bãi, như thác nước trút xuống, cả người uy thế hạo đãng, cái kia một cây Lôi Cức chi mâu tựa như có linh tính, chỉ thiên đánh đất đánh đâu thắng đó.

Tô Dịch tung sử toàn lực ngăn cản, đều bị giết đến liên tục bại lui.

Trên thân rất nhanh liền thêm ra rất nhiều vết thương.

Cùng Khương Thái A so sánh, Lạc Hành thần tôn ý chí pháp tướng, không thể nghi ngờ phải cường đại quá nhiều!

"Hiện tại, ngươi còn vững tin Tô Dịch kia có thể thắng sao?"

Hi Nguyệt thần tôn mở miệng.

Hi Ninh mím môi không nói.

Tô Dịch thời khắc này, hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu lực chống đỡ rồi, nhìn thấy hắn không ngừng bị thương dáng vẻ, để cho người ta lo lắng không thôi.

"Chết!"

Mãnh liệt, Lạc Hành thần tôn quát to một tiếng, Lôi Cức chi mâu giận bổ xuống.

Một cái chớp mắt kia, thật giống như chín Thiên Lôi kiếp rủ xuống, khí tức hủy diệt quá lớn, đem dài vạn trượng không đều đánh nát.

Tất cả mọi người biến sắc.

Đôi mắt Tô Dịch lặng yên nheo lại.

Đây là một kích trí mạng!

Đồng thời lấy không cách nào tránh lui.

"Nhưng. . . ta thật không muốn động dùng Cửu Ngục kiếm a!"

Trong lòng Tô Dịch thầm than.

Không sử dụng, cũng phải vận dụng.

Đây không phải công bằng quyết đấu, cũng không phải trò đùa.

Một cái thần minh ý chí pháp thân, liều lĩnh muốn tiêu diệt chính mình, thời điểm bực này, đã hoàn toàn không cần thiết lại giữ lại.

Oanh!

Sau một khắc, Chỉ Xích Kiếm oanh minh, bạo trán ra ngập trời hỗn độn kiếm quang, một cỗ tối nghĩa mà kinh khủng khí tức Cửu Ngục kiếm tràn ngập trong đó, gần như chớp mắt, liền phá tan cái kia tựa như chín Thiên Lôi kiếp một kích trí mạng.

Keng! !

Lôi Cức chi mâu rung mạnh, ai minh chấn thiên.

Kinh khủng kia Hỗn Độn Kiếm Khí, đem Lạc Hành thần tôn cả người đánh bay ra ngoài.

Toàn trường tĩnh mịch.

Lặng ngắt như tờ.

Tất cả đều bị cái này nghịch chuyển một màn sợ ngây người.

Ngay cả Hi Nguyệt thần tôn cũng không ngoại lệ.

Đôi mắt đẹp của nàng trợn to, kiều diễm gương mặt xinh đẹp tràn ngập kinh ngạc.

"Ngươi. . ."

Lạc Hành thần tôn kinh hãi.

Một kiếm trước đó kia, đơn giản quá đáng sợ!

"Lại đến."

Tô Dịch thả người tiến lên, Chỉ Xích Kiếm giữa trời chém xuống.

Lạc Hành thần tôn huy động chiến mâu ngăn cản, nhưng lại giống như bọ ngựa đấu xe, Lôi Cức chi mâu bị đánh đến tuột tay mà bay, cả người lần nữa bị oanh bay, trọn vẹn tại ngoài mấy trăm trượng mới đứng vững thân ảnh.

Hắn ý chí đó pháp thân đều kịch liệt rung chuyển, có chi dấu hiệu nhịn không được.

"Hắn như thế nào lập tức trở nên cường đại như thế?"

Hi Nguyệt thần tôn kinh nghi, hiếm thấy thất thố.

"Hỗn trướng!"

Lạc Hành đôi mắt đỏ lên, giận dữ gầm lên, toàn lực hướng Tô Dịch giết qua đi.

Vừa vặn ảnh còn tại nửa đường, đã bị Tô Dịch một kiếm đánh bay, tồi khô lạp hủ, thân thể hắn đều xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Tất cả mọi người tê cả da đầu.

Tô Dịch thời khắc này, đơn giản quá bá đạo cùng kinh khủng, giết tới Lạc Hành thần tôn ý chí pháp thân đều không có chút nào lực chống đỡ!

"Đáng hận bản tọa bản tôn không ở, nếu không, diệt sát ngươi như vậy dị đoan, cùng nghiền chết sâu kiến cũng không có khác nhau!"

Lạc Hành tóc tai bù xù, hận đến răng nhanh cắn nát.

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, "Nói những lời nhảm nhí này, có ý nghĩa gì? Đổi thành ta cùng ngươi cùng các loại cảnh giới lúc, ngươi đều không đủ tư cách chết ở ta dưới kiếm!"

Oanh!

Hắn thả người tiến lên, Chỉ Xích Kiếm hoành không lóe lên, giận chém đi qua.

Lạc Hành thần tôn toàn lực ngăn cản, nhưng lại chung quy là phí công, một cái cánh tay bị đánh rơi.

Sắc mặt hắn âm trầm, nổi giận muốn điên, nói: "

Ta chỉ là một bộ ý chí pháp thân, cho dù hủy diệt, cũng không có gì, nhưng cái này của ngươi dị đoan, lần này chắc chắn chết tại đây kỷ nguyên bên trong chiến trường!"

"Vô năng người không chỉ sẽ cuồng nộ, sẽ còn đem hi vọng ký thác trên người người khác, ngươi thân là một cái thần minh, lại luân lạc tới trình độ như vậy, thật đáng buồn xiết bao."

Tô Dịch lắc đầu.

Cái này Lạc Hành thần tôn, luận khí lượng cùng phong thái, thậm chí kém xa Khương Thái A loại kia nhân vật.

Keng!

Kiếm ngân vang réo rắt, mang theo phô thiên cái địa Hỗn Độn khí, lại lần nữa xuất kích.

Lạc Hành thần tôn căn bản là không có cách né tránh, Chỉ Xích Kiếm diệu dụng, ngay tại ở không nhìn không gian khoảng cách, hóa Thiên Nhai xa là gang tấc ở giữa.

Đem kiếm khí chém tới, hắn chỉ có thể toàn lực ngăn cản.

Đáng tiếc, hắn đã không ngăn được.

Chớp mắt, tại một đám ánh mắt rung động nhìn chăm chú, Lạc Hành thần tôn ý chí đó pháp thân đều bị bổ mở, triệt để chia năm xẻ bảy, nổ thành đầy trời quang vũ.

Trước khi chết, chỉ tới kịp phát ra một tiếng tràn ngập không cam lòng gào thét.

Keng!

Tô Dịch thu hồi Chỉ Xích Kiếm.

Kiếm minh còn đang vang vọng, mà toàn trường đã tất cả đều chấn kinh nghẹn ngào.

Một vị thần minh ý chí pháp tướng, tại đây bị hủy diệt!

Trong lúc nhất thời, ai có thể tiếp thu được?

"Ai!"

Lạc Thiên Đô than thở, hai mắt thất thần.

Hắn đầy ngập bị đè nén cùng phẫn nộ, lại cũng không biết nên đi hận người nào.

Còn tốt, hủy đi vẻn vẹn hắn thúc tổ một bộ ý chí pháp tướng, như đổi lại là hắn thúc tổ bản nhân, hắn sợ là không phải tại chỗ sụp đổ không thể.

"Hắn đòn sát thủ lại đáng sợ như thế a. . ."

Hi Nguyệt thần tôn cũng nhận rất lớn trùng kích.

Nàng đồng dạng là ý chí pháp thân, luận thực lực, cũng không tại Lạc Hành thần tôn ý chí pháp tướng phía dưới.

Có thể mắt thấy sau trận chiến này, nàng đều cảm thấy kinh dị cùng tim đập nhanh.

Một cái Thái Hòa cấp nhân vật, có thể nghịch thiên đến cùng Lạc Hành thần tôn đối kháng, đã có thể xưng kinh thế hãi tục, mà dạng này một vai, trong tay lại còn trong tay nắm giữ có thể xưng cấm kỵ thần bí át chủ bài, cái này khiến ai có thể không kiêng kị?

"Cô tổ mẫu, Tô đạo hữu thắng đâu."

Hi Ninh thở dài một hơi, giống như tháo bỏ xuống trong lòng một tảng đá lớn, cả người đều triệt để trầm tĩnh lại.

Hi Nguyệt thần tôn nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng, không cần ngươi nha đầu này nhắc nhở, ta há lại không biết họ Tô kia thắng?

Rõ ràng là muốn khí ta là đi! ?

Lúc này, Tô Dịch đi vào Lạc Thiên Đô bên người, đưa tay giúp đối phương giải trừ bỏ trên người giam cầm, hỏi: "Muốn hay không giúp ngươi thúc tổ báo thù?"

Lạc Thiên Đô mặt mũi tràn đầy cười khổ, nói: "Ta thúc tổ chỉ là hủy đi một bộ ý chí pháp thân mà thôi, ta thật không nghĩ qua muốn báo thù."

Tô Dịch cười vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Ngươi là ngươi, hắn là hắn, ta phân rõ, dù là về sau đi Thần Vực, cùng các ngươi Lạc thị nhất tộc là địch, ta cũng sẽ phân rõ người nào là bằng hữu, người nào là địch nhân."

Đó cũng không phải an ủi, mà là tại cho thấy thái độ của mình cùng lập trường!

Lạc Thiên Đô than thở một tiếng, khẽ gật đầu.

Hắn biết rõ tông tộc tình trạng, giống như hắn lúc ban đầu đến đây thời điểm Tiên giới, gánh vác diệt sát Tô Dịch nhiệm vụ, liền đến từ tông tộc mệnh lệnh.

Như có khả năng, Lạc Thiên Đô đánh chết đều không muốn cùng Tô Dịch loại người này là địch.

Có thể hắn rõ ràng, tông tộc một chút thần minh đối với diệt sát Tô Dịch chấp niệm rất sâu!

Tựa như hắn thúc tổ Lạc Hành, chính là một cái trong số đó.

Khuyên đều không khuyên nổi!

Sau đó, Tô Dịch quay người, tự ý hướng Hi Nguyệt thần tôn đi đến.

Một cái chớp mắt này, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn đi qua.

Hi Nguyệt thần tôn cau mày nói: "Thế nào, ngươi còn muốn cùng ta động thủ?"

Hi Ninh trong lòng căng lên, lo lắng nhìn Tô Dịch một cái.

Nàng có thể quá rõ ràng bản tính của Tô Dịch rồi, gia hỏa này tuyệt đối sự tình gì đều làm ra được.

"Đừng hiểu lầm."

Tô Dịch nói, " ngươi dù sao cũng là Hi Ninh trưởng bối, không nhìn mặt tăng nhìn mặt Phật, ta như thế nào ra tay với ngươi?"

Hi Nguyệt thần tôn nói: "Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

Tô Dịch nói: "Câu nói này, nên để ta tới hỏi ngươi, thân là Hi Ninh cô nương trưởng bối, người vì sao phải muốn bức bách nàng mang ngươi tới gặp ta? Hiện tại nếu gặp mặt, liền đem ngươi ý đồ nói ra."

Hi Ninh đang muốn nói gì, Hi Nguyệt thần tôn đã ngắt lời nói: "Để cho ta tới nói."

Nói xong, ánh mắt nàng nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Rất đơn giản, chúng ta Hi thị nhất tộc, đoạn sẽ không cùng ngươi có nửa phần liên luỵ, cũng sẽ không cùng những khác thần minh, xem ngươi là dị đoan. Cho nên, ta khuyên ngươi sau này chớ có dây dưa nữa Hi Ninh!"

Thanh sắc câu lệ.

Hi Ninh gương mặt xinh đẹp đột biến, nói: "Cô tổ mẫu, Tô đạo hữu có thể chưa từng dây dưa qua ta, ngài nhất định là đã hiểu lầm! Còn có, ta cùng Tô đạo hữu chính là là bằng hữu, sao là dây dưa vừa nói?"

Hi Nguyệt thần tôn nói: "A Ninh, ngươi là chúng ta Hi thị nhất tộc thần nữ, hẳn là rõ ràng, một khi cùng Tô Dịch dính vào quan hệ, không chỉ ngươi sẽ bị liên luỵ, chúng ta toàn bộ tông tộc đều sẽ phải gánh chịu tác động đến. Hậu quả như vậy, ai có thể nhận gánh chịu nổi?"

Nói xong, thần sắc nàng trở nên ôn hòa một chút, than nhẹ nói, " đổi lại là sự tình khác, ta chắc chắn tôn trọng ý nguyện của ngươi, có thể đối với chuyện này, dù là để ngươi lại thương tâm cùng ủy khuất, ta cũng đoạn không thể đáp ứng!"

Hi Ninh gương mặt xinh đẹp trở nên tái nhợt.

Nàng trầm mặc một lát, nói: "Nếu như. . . Nếu như ta cự tuyệt đây?"

Hi Nguyệt thần tôn ngữ khí kiên định nói: "Ta sẽ không tùy ý ngươi làm ẩu!"

Hi Ninh lặng yên nắm chặt ngọc thủ, thanh lệ tuyệt tục trên mặt đẹp, đã hết là vẻ ảm đạm.

Lúc này, Tô Dịch lại cười cười, nói: "Ngươi cô lời của tổ mẫu tuy khó nghe, nhưng là nói không sai, chính như trước đó ta nói với ngươi, cái này kỷ nguyên chiến trường đại đa số người xem ta là mục tiêu công kích, nếu như ngươi cùng ta hành động cùng một chỗ, tất sẽ phải gánh chịu liên luỵ."

Hi Ninh nhịn không được nói: "Nhưng lúc này không giống, ta cũng không phải vong ân phụ nghĩa hạng người, há có thể làm ra ân đoạn nghĩa tuyệt sự tình?"

Tô Dịch thoải mái cười nói: "Không cần như thế, ngươi ta tương giao, quý ở hiểu nhau, cho dù Thiên Vương lão tử tới, cũng đừng hòng để ngươi ta mỗi người một ngả!"

"Ngươi. . ." Hi Nguyệt thần tôn đôi mắt đẹp như lưỡi đao trừng đi qua.

Tô Dịch trực tiếp khua tay nói: "Ngươi trước đừng ngắt lời."

Hi Nguyệt thần tôn: ". . ."

Nàng tức giận đến cao ngất lồng ngực đều một trận phập phồng, tiểu tử này thật sự cho rằng diệt Lạc Hành thần tôn ý chí pháp thân, liền có thể đối với mình mình tùy ý khoa tay múa chân rồi?

Tô Dịch có thể không để ý tới những thứ này.

Hắn cười nhìn xem Hi Ninh, nói: "Chuyện này, ngươi liền nghe ta, cùng ngươi vị này cô tổ mẫu hành động cùng một chỗ, về sau vô luận ta gặp được chuyện gì, ngươi cũng đừng chộn rộn tiến đến, như vậy ta cũng yên tâm."

Hi Ninh ngơ ngác không nói, rõ ràng không tình nguyện.

Hi Nguyệt thần tôn thì cười lạnh nói: "Nể tình ngươi thức thời phân thượng, ta không ngại nhắc nhở ngươi một tiếng, Thần Vực bên trong một chút chư thiên Thần Chủ cấp đại năng ý chí pháp thân, đều đã giá lâm cái này kỷ nguyên chiến trường, bọn hắn một là vì cho riêng phần mình môn hạ thần tử mưu đoạt Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ, hai chính là muốn tiêu diệt ngươi!"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn chỉ thấy Hi Ninh, nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi gặp được hóa giải không được sự tình, chắc chắn nói cho ta, còn nhớ rõ người nữ thương khách kia Lâm Cảnh Hoằng nói a, ta à. . . Vì ngươi cản đao cũng là nên, có lẽ, đây là số mệnh bên trong nhất định sự tình đi."

Hi Ninh ngước mắt nhìn Tô Dịch cái kia trên mặt mang nụ cười, trong lòng một trận bốc lên, nói: "Những cái kia hư vô mờ mịt nhân quả, ta đã không thèm để ý, ngươi cũng không cần tin là thật, ta chỉ biết là. . ."

Nói đến đây, nàng chợt đổi dùng truyền âm, thanh âm nhu hòa mà kiên định: "Nay sinh có thể cùng đạo hữu gặp nhau, quen biết hiểu nhau, đã là chuyện may mắn lớn lao!"

——

Ps : Ba canh liên tục! Cầu một cái phiếu phiếu ngao ~~~~




