




Chương 1975: Thần đạo bốn cảnh


Tô Dịch ngơ ngẩn.

Nữ tử trước mắt, thanh mỹ tuyệt tục, không linh xuất trần, xinh đẹp khiến lòng run sợ, được xưng tụng dung mạo ngạo tuyệt, phong hoa cái thế.

Cho dù một bộ đơn giản mộc mạc áo gai, cũng khó che đậy nàng một thân linh tú thần vận, cho dù ai nhìn thấy, đều sẽ kìm lòng không được tâm sinh cảm giác kinh diễm, không dám có chút khinh nhờn chi tâm.

Nhưng lúc này, nàng lại hiếm thấy dùng một loại chăm chú mà trịnh trọng giọng điệu, thổ lộ che dấu đã lâu tiếng lòng, để cho Tô Dịch cái kia bình tĩnh như nước hồ thu cũng bỗng nhiên nhấc lên gợn sóng.

Trầm mặc một lát, Tô Dịch cười nói: "Ta cũng như thế."

Đúng vậy, bất luận cái loại kiếp trước này, đời này tu hành đến nay, Hi Ninh mang cho nàng cảm giác là đặc biệt nhất, giống nhau ngầm hiểu lẫn nhau tri kỷ.

Nghe được câu trả lời chắc chắn của Tô Dịch, Hi Ninh tinh mâu lưu chuyển dị sắc.

Không phải xấu hổ mang e sợ, mà là một loại phát ra từ nội tâm vui mừng.

"Hừ!"

Hi Nguyệt thần tôn chợt hừ lạnh, ánh mắt không giỏi.

Nàng đã nhận ra Tô Dịch cùng Hi Ninh ở giữa có vấn đề, lúc này đem Tô Dịch gọi vào một bên, đơn độc nói chuyện.

"A Ninh đem cùng ngươi nhận biết một ít chuyện, đều đã nói cho ta, ta có thể phát giác được, A Ninh đối với ngươi là có hảo cảm."

Hi Nguyệt thần tôn thần sắc bình tĩnh, nói, " nói thật, đổi lại ngươi là những người khác, cho dù là một tiểu nhân vật không quan trọng, chỉ cần A Ninh thích, ta cũng sẽ không ngăn cản."

"Có thể ngươi không giống vậy."

Nói đến đây, Hi Nguyệt thần tôn ánh mắt có chút phức tạp, "Tại Thần Vực những chúa tể kia đại năng trong mắt, không có khả năng dễ dàng tha thứ ngươi sống sót, mà A Ninh như cùng với ngươi. . ."

Tô Dịch nói: "Ta minh bạch ngươi muốn nói cái gì, đơn giản là lo lắng để cho Hi Ninh cô nương gặp liên luỵ, đồng dạng, cũng có thể sẽ liên luỵ các ngươi Hi thị nhất tộc, hậu quả như vậy, ngươi không muốn nhìn thấy, Hi thị nhất tộc cũng không muốn nhìn thấy, đúng hay không?"

Hi Nguyệt thần tôn gật đầu, "Nếu ngươi thật sự là A Ninh tốt, tốt nhất có thể cùng nàng như vậy phân rõ giới hạn!"

"Ta biết, ngươi chấp chưởng luân hồi, nội tình nghịch thiên, tại Thái Hòa cấp bên trong liền có thể chém giết Hạ Vị Thần, tại Thần Vực bên trong đều được xưng tụng cử thế vô song."

"Nhưng lúc này lại như thế nào? Tùy tiện một cái chư thiên Thần Chủ, đều có thể nhẹ nhõm giết ngươi! Mà phải biết, xem ngươi là cái đinh trong mắt đấy, có thể xa không chỉ một Thần Chủ cấp nhân vật."

Nói đến đây, Hi Nguyệt thần tôn khẽ than thở một tiếng, ánh mắt mang theo một tia đồng tình, nói: "Đừng trách ta nói chuyện khó nghe, tại thực tế như vậy trước mặt, ta cùng phía sau Hi thị nhất tộc, chỉ có thể lựa chọn để cho A Ninh cùng ngươi phân rõ giới hạn."

Tô Dịch chợt cười lên: "Nói xong rồi?"

Hi Nguyệt thần tôn cau mày nói: "Nhìn, ngươi tựa hồ cũng không đem ta để ở trong lòng?"

Tô Dịch chắp tay sau lưng, ngữ khí bình thản nói: "Ta cùng Hi Ninh cô nương chính là Đại đạo bạn thân, ta tôn trọng ngươi cùng các ngươi Hi thị nhất tộc lựa chọn, có thể ta nên làm như thế nào, không cần bất luận kẻ nào đề nghị."

Hi Nguyệt thần tôn sầm mặt lại, cuối cùng lại thở dài: "Tại ta chứng đạo thành thần về sau, đã từng huyễn tưởng từ nay về sau có thể làm chính mình sự tình muốn làm."

"Có thể hiện thực cuối cùng tàn khốc, cho dù là thần, cũng phải tuân theo quy củ, phân rõ lợi và hại, nên cúi đầu lúc cũng phải cúi đầu, nên thỏa hiệp lúc nhất định phải thỏa hiệp!"

Hi Nguyệt thần tôn nói xong, hình như có chút mất hết cả hứng, nói: "Đổi lại những người khác, ta căn bản lười nói những thứ này, chỉ hi vọng, ngươi có thể chân chính đem lời ta nói để ở trong lòng."

Dứt lời, nàng quay người liền muốn ly khai.

Tô Dịch chợt mà nói: "Ta khinh thường tại trước bất kỳ ai chứng minh thực lực của ta, có thể đã ngươi lời nói đều đã nói đến phân thượng này, ta ngược lại cũng không để ý nói cho ngươi biết, bị ngươi coi là không thể chiến thắng chư thiên Thần Chủ, trong mắt ta, đơn giản là trên đại đạo chỉ là từng cái khối bàn đạp thôi."

Hi Nguyệt thần tôn sững sờ, chợt tâm sinh cảm giác hoang đường.

Xem chư thiên Thần Chủ là bàn đạp?

Tiểu tử này. . . Làm sao lại cuồng vọng như vậy vô tri?

Trong lúc nhất thời, Hi Nguyệt thần tôn đều có chút hối hận vừa rồi vì sao muốn nói những lời kia, kẻ trước mắt này, rõ ràng liền không thể nói lý, căn bản không đáng chính mình thuyết phục cùng đồng tình!

Nàng lười đi cãi lại, thần thái lãnh đạm đất qua loa nói: "Lại không xách những khác, ngươi vẫn là trước tiên nghĩ một chút, nên như thế nào từ kỷ nguyên chiến trường sống sót đi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Hi Nguyệt thần tôn đã đi tới Hi Ninh bên người, nói: "Chúng ta đi."

Không nói lời gì, liền dẫn Hi Ninh ly khai.

"Ta cô tổ mẫu không tin, nhưng ta tin."

Hi Ninh không có giãy dụa, chỉ quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, lặng yên tiến hành truyền âm, cái kia thanh lệ tuyệt tục trên mặt đẹp, mang theo một vệt ý cười.

Tô Dịch cũng cười, khua tay nói: "Bảo trọng."

Đưa mắt nhìn Hi Ninh cùng Hi Nguyệt thần tôn thân ảnh ly khai, Tô Dịch chào hỏi Lạc Thiên Đô một tiếng, "Tìm một chỗ tâm sự?"

Lạc Thiên Đô ngơ ngác một chút, nói: "Được."

. . .

Xùy!

Bổ Thiên lô bên trên, lửa tím bốc hơi, đang nướng thịt xuyên.

Bổ Thiên lô thành thạo đất nắm trong tay hỏa hầu, trên lò nướng thịt rất nhanh liền khô vàng chảy mỡ, xì xì rung động, tỏ khắp ra mùi thơm mê người.

Đây là bẩm sinh dị chủng thịt trên người, béo gầy giao nhau, ẩn chứa đầy đủ lực lượng bản nguyên đại đạo, cũng chỉ có Bổ Thiên lô chưởng khống Thần diễm, mới có thể đem hắn nướng chín.

Một bên, Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, mang theo bầu rượu, đang cùng Lạc Thiên Đô nói chuyện.

"Nói như vậy, vô luận là cảnh giới cỡ nào Thần chích, đem ý chí của bọn hắn pháp thân giáng lâm cái này kỷ nguyên chiến trường về sau, thực lực đều ở đây Hạ Vị Thần cấp độ?"

"Đúng vậy, lực lượng của chư thần bị quản chế tại quy tắc cùng trật tự, bọn hắn chỉ cần ý đồ dùng ý chí pháp thân lực lượng tiến vào Tiên giới, tất sẽ phải gánh chịu Tiên giới quy tắc áp chế."

Lạc Thiên Đô ánh mắt phức tạp, "Ta thúc tổ bản tôn, chính là danh phù kỳ thực Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần, đặt tại Thần Vực, đã là thần minh bên trong tồn tại đứng đầu, có thể ý chí của hắn pháp thân cũng không thể tránh né gặp Tiên giới quy tắc áp chế, chỉ có thể thi triển ra Hạ Vị Thần cấp độ lực lượng."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Thần cảnh, phân bốn cái cảnh giới.

Tạo Vật Cảnh, Tạo Cực Cảnh, Tạo Hóa Cảnh, Bất Hủ Cảnh!

Trong đó, trước ba Đại cảnh giới, phân biệt đối ứng Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần.

Mà Bất Hủ Cảnh, chính là chư thiên Thần Chủ cấp tồn tại!

Lạc Thiên Đô thúc tổ Lạc Hành thần tôn, chính là một vị Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần.

"Hi Nguyệt thần tôn đây, nàng bản tôn lại là cảnh giới cỡ nào?"

"Đồng dạng là Thượng Vị Thần, bất quá, nàng thành thần lúc ngưng tụ chính là đệ nhất giai kỷ nguyên pháp tắc, lấy sau có tới cơ hội đi xung kích Bất Hủ Cảnh, trở thành một tên chư thiên Thần Chủ."

"Thì ra là thế."

Tô Dịch thán nói, " vô luận là ngươi thúc tổ, vẫn là Hi Nguyệt thần tôn, hoàn toàn chính xác đều là thần trên đường đại nhân vật, khó lường a."

Thần đạo bốn cảnh.

Bất Hủ Cảnh chư thiên Thần Chủ, đã là Thần Vực cự đầu cấp cao nhất bá chủ.

Mà Hi Nguyệt thần tôn cùng Lạc Hành thần tôn, thì là gần với Thần Chủ tồn tại, bọn hắn tại Thần Vực địa vị, tất nhiên hoàn toàn không phải bình thường thần minh có thể so sánh!

Lạc Thiên Đô một trận oán thầm, trước ngươi có thể không có chút nào đem ta thúc tổ đưa vào mắt a! ! Bây giờ mới biết ta thúc tổ rất ngưu?

Nghĩ nghĩ, Lạc Thiên Đô hảo tâm nhắc nhở: "Tô đạo hữu, ngươi mặc dù hủy đi ta thúc tổ một đạo ý chí pháp thân, có thể tuyệt đối đừng tự ngạo, ý chí pháp thân đơn giản là một cỗ thần đạo lực lượng sở ngưng tụ, dù là hủy đi, đối với ta thúc tổ cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Nếu không phải bị quản chế tại Tiên đạo quy tắc áp chế, ta thúc tổ ý chí pháp thân, đủ có thể phát huy ra cùng hắn bản tôn tương cận uy năng!"

Tô Dịch cầm lấy một cây nướng chín thịt xiên, đưa cho Lạc Thiên Đô, mình cũng cầm một chuỗi, vừa ăn một bên thuận miệng nói: "Chư thần không dung ta, ta cũng không cho Chư thần, quả thật, hiện tại bọn hắn cao cao tại thượng, xa không phải ta có thể với tới, vốn lấy về sau, ta tất đem bọn hắn giẫm ở dưới chân."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Hắn hung hăng cắn một cái khối nướng thịt, ăn đến quai hàm một trận phồng lên, thở dài: "Lúc tuổi còn trẻ, ta đã từng huyễn tưởng một ngày kia có thể bao trùm Chư thần phía trên, có thể kinh lịch sự tình càng nhiều, liền càng sâu sắc ý thức được, cái kia cao cao tại thượng Chư thần, là tồn tại kinh khủng bực nào."

"Giống nhau phàm phu tục tử ngắm nhìn bầu trời phía trên, chỉ có thể nhìn mà thèm!"

Nói đến đây, Lạc Thiên Đô dừng một chút, "Bất quá, ta ngược lại thật ra rất chờ mong, Tô đạo hữu một ngày kia có thể làm đến bước này!"

Tô Dịch cười lên, nói: "Sự do người làm, chỉ cần lo liệu đạo tâm, siêng năng để cầu, không có chuyện gì là không thể nào đấy."

Lạc Thiên Đô do dự một chút, cuối cùng nhịn không được, nói: "Ý chí của Chư Thần pháp thân, đều đã giá lâm kỷ nguyên chiến trường, đối với ngươi mà nói, đây là một trận gần như không cách nào hóa giải tử kiếp, ngươi. . . Liền một chút không lo lắng?"

Không chờ Tô Dịch trả lời, Lạc Thiên Đô đã tiếp tục nói: "Quả thật, Chư thần thực lực chỉ có thể so với Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần, nhưng bọn hắn nắm giữ lấy các loại thần thông bất khả tư nghị cùng cấm kỵ thủ đoạn, đổi lại chân chính Hạ Vị Thần tại trước mặt bọn hắn, hoàn toàn liền không đáng chú ý!"

"Khi bọn hắn hạ quyết tâm muốn trừ hết ngươi, cái loại hậu quả kia. . ."

Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Vậy ngươi cảm thấy, nếu như ta đặt chân Thái Huyền cấp, phải chăng có lực đánh một trận?"

Lạc Thiên Đô đầu oanh một tiếng, nhất thời minh bạch chỗ lực lượng của Tô Dịch!

Thái Hòa cấp cấp độ, là hắn có thể trảm thần, có thể đánh bại thúc tổ ý chí pháp thân! Nếu là đặt chân Thái Huyền cấp, thực lực của hắn còn không biết sẽ mạnh lên đến mức nào! !

Chợt, Lạc Thiên Đô nhớ tới một sự kiện, sắc mặt đột biến, nói: "Tô huynh, có một việc ngươi chỉ sợ còn không rõ ràng lắm, Chư thần ánh mắt sớm đã theo dõi ngươi, mỗi khi ngươi chứng đạo phá cảnh, chắc chắn sẽ dẫn tới Chư thần chú ý."

"Cũng tại vì như thế, giống như ta những cái kia thần tử cấp nhân vật, mới có thể rõ ràng biết, tu vi của ngươi ở vào cấp độ cỡ nào."

"Mà lần này không giống vậy."

Lạc Thiên Đô thần sắc mãnh liệt mà trở nên nghiêm túc lên, "Trước đó ta từng nghe thúc tổ nói đến, nếu ngươi chứng đạo Thái Huyền cấp, Chư thần sẽ ở ngươi nghênh đón Thái Huyền cấp đại kiếp lúc, cho ngươi nhất đả kích trí mạng! Dù là giết không chết ngươi, cũng muốn ngăn cản ngươi đặt chân Thái Huyền cấp!"

Lông mày Tô Dịch nhảy lên, bị tin tức này hoảng sợ đến.

Còn có loại sự tình này?

Xem ra tại dĩ vãng độ kiếp chứng đạo thời điểm, những cái kia từng bị Lý Phù Du đánh lui Chư thần, rõ ràng không có ý định từ bỏ ý đồ, mới quyết định muốn tại chính mình chứng đạo Thái Huyền cấp lúc ra tay độc ác!

Khó giải quyết nhất chính là, Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp đã vô pháp phát huy được tác dụng.

Đem chứng đạo Thái Huyền cấp lúc, chỉ có thể dựa vào chính mình!

Dưới các loại tình huống này, như Chư thần liều lĩnh xuất thủ, cái kia hoàn toàn chính xác rất hung hiểm, hậu quả cũng không tốt dự đoán!

Nửa ngày, Tô Dịch biểu lộ cảm xúc, cảm khái nói: "Xem ra, cái kia cái gọi là Chư thần lần này vì diệt sát ta, sớm đã sớm làm nhất chu toàn chuẩn bị, ta nên vì thế cảm thấy may mắn, vẫn là phẫn nộ?"




