




Chương 1977: Truy sát


Hắc tuyến đằng không mà lên, ở giữa lặng yên hóa thành một tấm lưới lớn màu đen.

Lấy Tô Dịch làm trung tâm bốn phương tám hướng, hư không bị một cỗ lực lượng cấm kỵ chợt giam cầm, Tô Dịch bản thân cũng đụng phải áp chế đáng sợ.

Liền giống bị đông lạnh kết!

Đạo khu của hắn, tu vi, thần hồn đều không có cách nào động đậy cảm giác.

"Lấy!"

Nơi xa, vải bào lão giả gầy gò một tiếng quát nhẹ.

Cái kia tấm võng lớn màu đen lập tức đem toàn bộ người Tô Dịch bao trùm.

Xuy xuy xuy!

Tấm võng lớn màu đen phóng xuất ra lực lượng quỷ dị, không ngừng co vào, Tô Dịch một thân da thịt đều bị siết ra vô số đầu vết máu, cả người bị bao quanh trói lại.

Không phải Tô Dịch chưa từng chống cự, mà là cái kia tấm võng lớn màu đen lực lượng quá mức kinh khủng, đang không ngừng triệt tiêu cùng áp chế hắn một thân lực lượng!

Biến cố bất thình lình, để cho Tô Dịch cũng không nhịn được biến sắc.

Oanh!

Không chần chờ chút nào, Tô Dịch trực tiếp vận dụng lực lượng luân hồi, tâm niệm vừa động, Chỉ Xích Kiếm gào thét mà ra, giống như Hỗn Độn kiếm quang chợt bắn ra.

Vô số sợi tơ màu đen bay xuống.

Cái kia tấm võng lớn màu đen xuất hiện vô số vết rách!

Mắt thấy Tô Dịch liền đem thoát khốn, vải bào lão giả gầy gò mỉm cười, lật tay một chút, "Tù!"

Hư không sụp đổ, một mảnh tựa như Vĩnh Dạ hắc quang rủ xuống, ngưng kết thành một cái lao ngục, hung hăng đem Tô Dịch trấn áp trong đó.

Tô Dịch thôi động Chỉ Xích Kiếm chống lại, có thể mỗi khi bổ mở toà lao ngục kia, trong chớp mắt mà thôi, lao ngục liền khôi phục như lúc ban đầu.

Rút dao chém nước nước càng chảy.

Mà toà lao ngục này liền như là sinh sôi không ngừng dòng nước, ngay cả Chỉ Xích Kiếm cái này các loại(chờ) hỗn độn bí bảo, đều không thể đem hắn phá mở.

Cái này không thể nghi ngờ quá kinh khủng!

"Mặc cho ngươi cái này dị đoan gian trá giống như quỷ, cũng khó trốn lão phu vì ngươi tỉ mỉ chuẩn bị 'Vô Gian Chi Ngục' !"

Vải bào lão giả gầy gò một bước ở giữa, liền xuất hiện ở lao ngục bên ngoài, đưa tay bấm niệm pháp quyết, "Thu!"

Lão gia hỏa này nhìn như mây trôi nước chảy, có thể ra tay đâu chỉ tàn nhẫn, đơn giản tấn mãnh lưu loát đến cực hạn.

Từ xuất hiện một khắc này bắt đầu, liền như là một tôn chúa tể, đem thế cục một mực nắm giữ trong tay, nhất cử nhất động, đối với Tô Dịch hình thành tuyệt đối áp chế!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch cũng không khỏi tâm sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

"Mở!"

Hắn mắt như vực sâu, hét lớn một tiếng.

Oanh!

Chỉ Xích Kiếm bạo minh, kiếm ngân vang như nước thủy triều, trong lúc huy động, toà kia quỷ dị "Vô Gian Chi Ngục" mãnh liệt sụp đổ nổ nát vụn, chia năm xẻ bảy.

Vải bào lão giả gầy gò đồng tử co rụt lại, huy chưởng ngăn cản.

Ầm! !

Ở bên trong tiếng va chạm kinh thiên động địa, vải bào lão giả gầy gò thân ảnh chợt lung lay, trong môi phát ra một tiếng rên lên.

Tô Dịch cũng đụng phải xung kích đáng sợ, bất quá hắn mượn cái này một cỗ va chạm chi lực, thân ảnh chợt nhanh lùi lại, trong chốc lát na di đến ngàn trượng bên ngoài.

Sau đó không chút do dự, xoay người rời đi.

Hắn đã nhận ra, lão gia hỏa kia chính là Linh Cơ lão nhân, bị nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng gọi "Điếu Ngư lão" một cái Thần Chủ cấp tồn tại!

Tiên giới Vân Cơ Tiên phủ đứng sau lưng thần minh, chính là lão già này.

Mà sớm đang phi thăng Tiên giới trước đó, Tô Dịch liền từng cùng Điếu Ngư lão kết thù.

Cho đến tiến vào Tiên giới về sau, Điếu Ngư lão còn từng hạ đạt ý chỉ, mệnh lệnh Vân Cơ Tiên phủ đối với hắn tiến hành truy sát, còn từng có một cái "Hắc Mô" Thần sứ đã từng xuất thủ!

Dạng này đại thù, Tô Dịch sao có thể sẽ quên?

Chẳng qua là, hắn lại không nghĩ rằng, ngay tại chính mình ý đồ lúc chứng đạo phá cảnh, lão gia hỏa này lại đột ngột xuất hiện, giết chính mình một trở tay không kịp!

Mặc dù đối phương rõ ràng là một đạo ý chí pháp thân, có thể loại chiến lực kinh khủng kia, so với lạc hoành Thần tôn ý chí pháp thân đều cường đại hơn quá nhiều!

Giống như trước đó bổ mở "Vô Gian Chi Ngục" một kiếm, tràn ngập khí tức Cửu Ngục kiếm, đủ trọng tỏa lạc hoành Thần tôn ý chí pháp tướng, có thể nhưng không có làm bị thương Điếu Ngư lão!

So sánh hai bên, lập tức phân cao thấp.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, không thể liều mạng!

"Quả nhiên, ngươi cái này dị đoan lớn nhất át chủ bài, chính là kia thanh kiếm!"

Khi Tô Dịch đào tẩu một cái chớp mắt kia, Điếu Ngư lão một bước phóng ra, súc địa thành thốn, đuổi theo.

Quanh người hắn rủ xuống màu đen trật tự thần quang, nhìn như tại dạo bước, có thể tốc độ nhanh chóng, lại đạt tới mức nghe nói kinh người.

Đang một chút xíu tới gần tại phía trước na di Tô Dịch!

"Có thể nhìn ra được, đạo hạnh của ngươi không đủ, chưa từng thành thần, nhất định không cách nào thi triển ra thanh kiếm kia uy năng chân chính."

Điếu Ngư lão ung dung mở miệng, "Cùng ngươi kiếp trước so sánh. . . A, xác thực quá yếu!"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn tại na di bỏ chạy lúc, toàn lực vận dụng lực lượng Vạn Giới thụ, có thể dù là như thế, vẫn như cũ đang còn Điếu Ngư lão một chút xíu đuổi theo!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không khỏi nghiêm nghị.

Thần Chủ cấp ý chí pháp thân, hoàn toàn chính xác quá kinh khủng.

Để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, khi loại tồn tại này bản tôn xuất hiện lúc, lại nên kinh khủng bực nào!

Bất quá, Tô Dịch không chút kinh hoảng.

Hắn trải qua qua không biết nhiều ít hiểm ác vô cùng sinh tử đại kiếp, trước mắt dạng này tràng diện, căn bản không tính là cái gì.

"Ta muốn chứng đạo phá cảnh, có thể chứng đạo thời cơ lại vô duyên vô cớ biến mất, hẳn là cùng ngươi lão gia hỏa như ngươi có quan hệ?"

Tô Dịch chợt mở miệng.

Hắn nhớ tới vừa rồi thời điểm, chứng đạo thời cơ rõ ràng từng xuất hiện, nhưng lại đột ngột địa biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, Điếu Ngư lão liền trực tiếp tìm tới cửa!

Cái này đâu có thể nào là trùng hợp?

"Kỳ quái, chẳng lẽ ngươi còn không từng thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước? Nếu không, như thế nào ngay cả chuyện nhỏ này cũng không biết?"

Điếu Ngư lão trong đôi mắt hiển hiện một vệt dị sắc.

Tô Dịch một câu, để cho hắn suy đoán ra manh mối có giá trị!

"Không sai."

Tô Dịch cũng không giấu diếm, Điếu Ngư lão trả lời như vậy, cũng làm cho hắn ý thức được, chính mình chứng đạo thời cơ biến mất, quả nhiên cùng Điếu Ngư lão phân không khai quan hệ!

"Trách không được đâu."

Điếu Ngư lão rõ ràng càng buông lỏng, trên mặt đều là ý cười, "Nếu là ngươi kiếp trước, chắc chắn sẽ không hỏi ra cái này các loại(chờ) ngu xuẩn vấn đề."

Thình lình địa, hắn vung tay áo lên.

Một đạo sợi tơ màu đen đâm xuyên hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, đạo này sợi tơ màu đen liền xuất hiện ở phía trước Tô Dịch, ầm vang hóa thành một cái nhận trời thông đất Thần sơn nguy nga.

Bên trên Thần Sơn, hiện ra vô số Thần chích hư ảnh, uy năng che khuất bầu trời!

Con ngươi Tô Dịch co rụt lại, huy kiếm giận chém.

Không thể lui.

Cũng không thể có bất luận cái gì một tia chần chờ.

Nếu không, chắc chắn sẽ bị Điếu Ngư lão đuổi kịp!

Oanh!

Kiếm khí vạn trượng, sung doanh khí tức Cửu Ngục kiếm, phía dưới một kiếm, cái kia màu đen nguy nga trong núi lớn ở giữa, nứt mở một đạo vết rách to lớn.

Trên núi cái kia vô số Thần chích hư ảnh đều gặp xung kích, giống như bọt nước tán loạn.

Nhân cơ hội này, thân ảnh Tô Dịch chớp mắt từ bên trong ngọn núi lớn kia xuyên qua.

Hữu kinh vô hiểm!

Đối với cái này, Điếu Ngư lão lại cũng không thèm để ý, cười nói: "Ngươi vận dụng thanh kiếm kia số lần càng nhiều, đối với ngươi đạo hạnh của bản thân tiêu hao lại càng lớn, lại có thể chống đỡ tới khi nào?"

"Ngươi làm sao không như thế, một đạo ý chí pháp thân mà thôi, tiêu hao lực lượng nhất định lại không cách nào khôi phục lại."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, ngữ khí bình thản.

Điếu Ngư lão không khỏi cười to: "Vậy liền nhìn xem, ai có thể chống đến cuối cùng!"

Nói xong, hắn giơ lên tay trái, bóp nát một khối bí phù.

Ầm! !

Một vệt ánh sáng diễm bay vút lên trời.

Sau một khắc, một cái tỏa ra ánh sáng lung linh bảo tháp hư ảnh, liền đột ngột xuất hiện đỉnh đầu Tô Dịch trên không, hung hăng trấn sát mà xuống.

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch

Đỉnh đầu Chỉ Xích Kiếm oanh minh, mũi kiếm cuốn ngược.

Oanh!

Vùng hư không kia sụp đổ.

Cái kia toà bảo tháp hư ảnh tán loạn, có thể uy năng một kích này lại kinh khủng dị thường, đánh cho thân ảnh Tô Dịch chợt lảo đảo một cái.

Nhân cơ hội này, Điếu Ngư lão đột ngột xuất hiện, hai tay bắt ấn, giữa trời gõ một cái.

"Cấm!"

Vô số sợi tơ màu đen xen lẫn mà ra, lóe ra cấm kỵ thần bí thần đạo bí văn, thật giống như che khuất bầu trời, đem toàn bộ người Tô Dịch bao quanh xúm lại.

Đáng sợ nhất là, loại bí thuật này, cắt đứt hư không, ngăn cách ngoại giới, để cho người ta bị nhốt trong đó, như bị thiên đạo trục xuất, lục thức cùng nhận biết đều hoàn toàn bị che đậy.

Nhìn thấy trước mắt, một vùng tăm tối.

Cái gì cũng không cảm ứng được!

Chính như Lạc Thiên Đô nói, vô luận là cảnh giới cỡ nào thần minh, tại ý chí pháp thân giáng lâm Tiên giới về sau, thực lực đều sẽ bị áp chế đến Hạ Vị Thần cấp độ.

Có thể Thần Chủ cấp tồn tại ý chí pháp tướng, nhất định kinh khủng nhất.

Bọn hắn nắm giữ các loại bất khả tư nghị cấm kỵ thần thông, dù là là chân chính Hạ Vị Thần tại trước mặt bọn hắn, đều căn bản không đáng chú ý!

Điếu Ngư lão giống như đây.

Hắn ý chí đó pháp thân thực lực cùng lạc hoành Thần tôn không kém bao nhiêu, có thể hắn nắm giữ thần thông cùng bí pháp, thì quá mức kinh khủng, căn bản không phải lạc hoành Thần tôn có thể so sánh.

"Mở!"

Bị nhốt một cái chớp mắt kia, kích thích uy hiếp trí mạng khiến da thịt Tô Dịch nhói nhói, không có chút gì do dự, một thân đạo hạnh của hắn như hồng lô bộc phát, nghiêng hết tất cả vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm.

Chỉ Xích Kiếm theo đó oanh minh, kiếm quang như hỗn độn triều dâng, ầm vang khuếch tán.

Ầm! !

Cái kia vô số sợi tơ màu đen xen lẫn mà thành hắc ám Vực giới gặp đáng sợ xung kích, trong chớp mắt thủng trăm ngàn lỗ, đứt đoạn tán loạn.

Kinh khủng kia kiếm khí quét sạch phía dưới, đem Điếu Ngư lão đều bức lui ra ngoài.

Hắn sầm mặt lại, không ngang ảnh đứng vững, liền đưa tay hung hăng vỗ.

Ầm!

Tô Dịch cả người mang kiếm, bay rớt ra ngoài, trong môi ho ra máu!

Phần lưng, lõm một cái chưởng ấn nhìn thấy mà giật mình.

Da thịt nứt mở, gân cốt đứt gãy, máu tươi theo đó cốt cốt chảy xuôi mà ra.

Có thể hắn căn bản không thèm để ý, ngược lại mượn nhờ một chưởng này uy năng, thân ảnh trong chốc lát liền na di ra ngoài mấy vạn trượng chi địa.

Điếu Ngư lão nhíu chặt mày lên.

Nguyên bản, hắn đối với cầm xuống Tô Dịch mười phần chắc chín, có thể chưa từng nghĩ, cái này chưa từng thức tỉnh trí nhớ kiếp trước dị đoan, vậy mà vô cùng ương ngạnh.

Vẻn vẹn cấp Thái Hòa tu vi mà thôi, có thể một thân chiến lực, đều có thể so sánh Hạ Vị Thần!

Nhất là cái thanh kia đạo kiếm uy năng, quá mức cấm kỵ, nhiều lần giúp hắn hóa giải họa sát thân.

Cái này hoàn toàn vượt quá Điếu Ngư lão lúc ban đầu dự đoán cùng phán đoán.

Nhưng chợt, hắn cười lạnh một tiếng, "Vả lại nhìn ngươi có thể nhảy nhót bao lâu!"

Hắn một bước phóng ra, đuổi theo.

Cả hai một đuổi một chạy, một cái so với một cái nhanh, trên đường đi, Điếu Ngư lão nhiều lần xuất thủ, mỗi một lần đều là lôi đình vạn quân tất sát nhất kích, nhưng đều bị Tô Dịch hiểm lại càng hiểm hóa giải.

Điếu Ngư lão nụ cười trên mặt đều không thấy.

Căn bản không nghĩ tới, tại ý chí của hắn pháp thân thân tự xuất thủ dưới tình huống, Tô Dịch có thể như thế khó chơi!

"Thời gian kéo càng lâu, biến số càng nhiều, vạn nhất bị những khác lão già đi tìm đến, phải nghĩ một mình cầm xuống cái này dị đoan coi như treo."

Điếu Ngư lão thần sắc sáng tối chập chờn.

Lần này giáng lâm kỷ nguyên chiến trường Thần Chủ cấp nhân vật, không phải hắn một người.

Đồng thời hắn dám khẳng định, trận truy sát này trình diễn lúc, những khác lão gia hỏa tất nhưng đã phát giác, đang còn triển khai hành động!

Tô Dịch không thể nói là cái gì.

Có thể những khác lão gia hỏa cũng không phải dễ đối phó như vậy kia

Một khi sinh ra kịch liệt cạnh đoạt, hươu chết vào tay ai, thật đúng là khó mà nói!

Cái này khiến Điếu Ngư lão cũng không khỏi tâm sinh một tia cảm giác cấp bách.




