




Chương 1978: Cùng đồ mạt lộ


Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch toàn lực phi độn đồng thời, cũng đang bay nhanh suy nghĩ.

Dọc theo con đường này, Điếu Ngư lão nhiều lần xuất thủ, để cho thương thế trên người hắn tăng thêm, rất nhiều nơi da mở thịt bong, vẫn đang chảy máu.

Không thể nói là trí mạng, nhưng thời gian lâu dài, đối với đạo hạnh tiêu hao nhất định sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

"Lạc Thiên Đô nói không sai, lần này vì diệt sát chính mình, đã trù tính vạn cổ tuế nguyệt Chư thần, đều đã làm nhất chu toàn chuẩn bị."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Uy hiếp có hai cái.

Thứ nhất, Chư thần sớm suy đoán ra, chính mình có chứng đạo Thái Huyền cấp nội tình, cho nên sớm động sử dụng thủ đoạn, đang can thiệp phân bố tại Tiên giới quy tắc chu hư bên trong chứng đạo thời cơ!

Kể từ đó, chính mình gần như không có cơ hội chứng đạo phá cảnh.

Thứ hai, giống như Điếu Ngư lão những thần chủ này cấp tồn tại, đối với lá bài tẩy của mình rõ như lòng bàn tay.

Bọn hắn thậm chí rõ ràng, không có có thành Thần trước đó, chính mình không cách nào phát huy ra Cửu Ngục kiếm uy năng chân chính.

Đồng thời cũng rõ ràng, chính mình vận dụng Cửu Ngục kiếm số lần càng nhiều, đối với đạo hạnh tiêu hao liền càng nghiêm trọng hơn!

Như vậy liền mang ý nghĩa, khi chính mình dầu hết đèn tắt thời điểm, nhất định đem tai kiếp khó thoát!

"Nhất định phải mau chóng cải biến sách lược."

Tô Dịch nhanh chóng suy nghĩ.

Dưới mắt, vẻn vẹn chỉ là một cái Điếu Ngư lão, liền để chính mình chật vật như thế, như lại nhiều vài cái Thần Chủ cấp nhân vật ý chí pháp tướng, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

"Đúng rồi, có lẽ có thể cho con vật nhỏ kia hỗ trợ!"

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, nhớ tới một sự kiện.

Xem như từ Tiên giới hỗn độn bản nguyên bên trong đản sinh tiên thiên thần linh, khỉ nhỏ tự nhiên đối với kỷ nguyên trong chiến trường hết thảy rõ như lòng bàn tay.

Chỉ cần khỉ nhỏ hỗ trợ, tất có thể vì chính mình tìm tới an toàn tránh họa chi địa!

Chỉ cần có thể tranh thủ đến có thể cung cấp thời gian thở dốc, Tô Dịch tự có niềm tin tiến hành một trận phản kích!

"Tiểu gia hỏa, tiếp xuống liền dựa vào ngươi chỉ đường rồi."

Tô Dịch truyền âm cho ẩn thân tại bên trong Bổ Thiên lô khỉ nhỏ.

Tiểu gia hỏa linh tính mười phần, chi chi kêu, nhô ra móng vuốt là Tô Dịch chỉ đường.

Bên trên con đường phía sau đó, Tô Dịch lặng yên chuyển biến phương hướng.

Có thể vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau đó.

Phía trước giữa thiên địa, xuất hiện ba đạo thân ảnh!

Hai nam một nữ, rõ ràng sớm đã chờ đợi tại đó.

Mà ba người này rõ ràng là ba vị vừa tấn thăng không lâu tân thần! Cái kia một thân thần uy che khuất bầu trời, xa xa áp đảo phía trên Thái cảnh!

Gần như khi nhìn đến Tô Dịch trước tiên, hai nam một nữ liền cùng nhau động thủ.

Oanh!

Một tên nam tử áo đen cao lớn cầm thương, nhấc lên đầy trời màu vàng phong bạo, vắt ngang ba dài vạn trượng không, giống như một cơn bão lạch trời, ngăn chặn phía trước.

"Đi!"

Một cái trung niên hoa bào đưa tay ném ra ngoài một cái rộng lớn thật lớn kiếm trận, hướng Tô Dịch trấn sát đi qua.

Mà cái kia người mặc màu mực váy dài nữ tử, thì thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất không thấy.

Tô Dịch nhíu mày.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, ba vị này tân thần, tất nhiên là Điếu Ngư lão gọi tới giúp đỡ, nếu không, không có khả năng sớm chờ tại đó!

Còn nếu là bị bọn hắn ngăn chặn lại, đuổi giết đi lên Điếu Ngư lão há có thể có thể buông tha cái này các loại(chờ) diệt cơ hội giết chính mình?

Tất cả chuyện này suy nghĩ, trong nháy mắt tại não hải Tô Dịch hiện lên.

Thân ảnh hắn căn bản không có bất luận cái gì dừng lại, trực tiếp bạo xông lên trước.

"Chết! !"

Một đạo âm thanh lạnh như băng nổ vang.

Nữ tử mặc váy kia lại quỷ dị xuất hiện tại trên không đỉnh đầu Tô Dịch, hai tay đều nắm một cái tàn nguyệt loan đao, giận bổ xuống.

Oanh!

Chỉ Xích Kiếm oanh minh, Hỗn Độn Kiếm Khí bắn ra.

Chớp mắt, nữ tử mặc váy còn chưa tới gần, liền đụng phải đả kích trí mạng.

Răng rắc! Răng rắc!

Bá đạo Hỗn Độn Kiếm Khí nghiền nát trời cao, nữ tử mặc váy bổ tới song đao cùng nhau vỡ nát, theo sát lấy toàn bộ người nàng đều chia năm xẻ bảy.

Trước khi chết, trên mặt đẹp kia viết đầy kinh ngạc.

Vừa mới thành thần, chính là nàng một đời cường đại nhất thời điểm, đâu có thể nào nghĩ đến, chính mình sẽ ngay cả một kích cũng đỡ không nổi?

Oanh!

Thiên địa oanh chấn.

Nữ tử mặc váy mất mạng lúc, thân ảnh Tô Dịch sớm đã giống như một đạo ánh sáng vô kiên bất tồi, xông về phía trước, không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Hắn phụ bị thương rất nặng, có thể một thân kiếm ý lại lăng lệ vô biên.

Khi trung niên hoa bào thi triển ra một cái kiếm trận trấn sát mà tới, Tô Dịch không tránh không né, trực tiếp đụng đi qua.

Ầm ầm!

Hư không sụp đổ.

Cái kia tòa sâm nghiêm kinh khủng kiếm trận, trực tiếp bị từ giữa đó đánh vỡ, xé rách một đạo vết rách thật dài.

Mà gần như đồng thời, Chỉ Xích Kiếm đã chém rụng cái kia trung niên hoa bào thủ cấp.

Thuấn sát!

Trước đó trấn sát Khương Thái A vị này tân thần lúc, Tô Dịch đều chưa từng vận dụng Chỉ Xích Kiếm, huống chi, hắn bây giờ là đang toàn lực liều mạng?

Vô luận là nữ tử mặc váy kia, vẫn là trung niên hoa bào, tại triệt để bạo tẩu trước mặt Tô Dịch, hoàn toàn chính xác rất bất kham!

Giữa thiên địa nơi xa, chỉ còn lại cái kia nam tử áo đen cao lớn, cùng hắn thi triển ra một đạo có thể so với lạch trời màu vàng phong bạo.

Khi thấy Tô Dịch thế như chẻ tre đánh tới, nhìn thấy một nam một nữ kia bị chớp mắt trấn sát một màn, triệt để hù dọa nam tử áo bào đen này, vong hồn đại mạo.

Liền tại một cái chớp mắt này, Điếu Ngư lão thanh âm chợt ở trong thiên địa vang lên:

"Đừng tìm hắn liều mạng, chỉ cần kiềm chế lại hắn liền có thể!"

"Vâng!"

Nam tử áo đen đáp ứng.

Hắn toàn lực xuất thủ, quanh thân thần uy hạo đãng, trong chốc lát, trọn vẹn ở trong thiên địa nhấc lên trên trăm đến che khuất bầu trời màu vàng phong bạo.

Mà cả người hắn, thì xa xa tránh né mở.

Thiên địa hỗn loạn, màu vàng phong bạo quét sạch, chồng chất, đem hư không đều xé rách, triệt để sụp đổ.

Đổi lại những khác Thái Huyền cấp nhân vật, chớp mắt cũng sẽ bị xoắn nát, hình thần câu diệt.

Bởi vì, đây là thần minh chi lực!

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn bạo xông lên trước, thật giống như giữa thiên địa lộng lẫy nhất một vệt ánh sáng.

Phanh phanh phanh!

Một trận rung trời động đất tiếng vang dày đặc sụp đổ triệt.

Một cái lại một tòa màu vàng phong bạo chia năm xẻ bảy, ầm vang tán loạn.

Có thể màu vàng phong bạo số lượng quá nhiều, để cho Tô Dịch công kích chi thế cũng đụng phải lực cản, mặc dù tốc độ vẫn như cũ nhanh đến tình trạng kinh thế hãi tục, nhưng đã bị phía sau Điếu Ngư lão nắm lấy cơ hội!

"Dị đoan, ngươi trốn không thoát!"

Chấn thiên trong tiếng hét vang, Điếu Ngư lão thân ảnh trống rỗng mà tới, cánh tay phải nhô ra.

Ầm ầm!

Một mảnh ức vạn sao trời hội tụ tinh vân bao phủ xuống, phong cấm chín dài vạn trượng không, cũng đem thân ảnh Tô Dịch một mực giam ở trong đó.

Mà Điếu Ngư lão cất bước tiến lên, giữa ngón tay chợt thêm ra một trương tuyên khắc lấy vô số thần đạo bí văn pháp chỉ, hung hăng đánh ra.

Đông!

Trời đất quay cuồng.

Lá bùa hóa thành một cái màu đen thần bia, một lần hành động đem thân ảnh Tô Dịch trấn áp hắn hạ.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch toàn thân xương cốt đều kém chút vỡ nát, đạo khu đụng phải đáng sợ nghiền ép, da thịt huyết nhục băng liệt vô số vết máu.

Cái này màu đen thần bia quá kinh khủng!

Phía dưới một kích, liền đem Tô Dịch trọng thương, một mực trấn áp tại đó!

Mà phụ cận chín dài vạn trượng không, đều bị vô số ngôi sao bao trùm, hình thành một loại có thể so với Đại đạo Vực giới uy năng, đem Tô Dịch hết thảy đường lui toàn bộ ngăn chặn phong kín!

"Làm không tệ, đợi về sau, ta phái người tiếp dẫn ngươi tiến về Thần Vực."

Điếu Ngư lão khen ngợi nhìn nơi xa áo bào đen kia nam tử cao lớn một cái, liền giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, giữa đuôi lông mày đã khó nén vui vẻ, nụ cười đầy mặt.

"Đây là Tinh Vân Hóa Thiên Thuật cùng Cửu Linh Thần Cấm Bi bí phù, mặc dù đều là Tạo Vật Cảnh cấp độ bí thuật cấm kỵ cùng bảo vật, có thể dùng tốt, đủ có thể trấn áp tạo cực cảnh cấp độ Trung Vị Thần."

Giờ khắc này, hắn ngược lại không hoảng hốt rồi, đứng ở đó, đôi mắt trên dưới dò xét Tô Dịch.

Tô Dịch rất thảm.

Cũng vô cùng chật vật.

Máu tươi thẩm thấu áo bào xanh, toàn thân vết thương vô số!

Một thân khí cơ, đang còn gặp toà kia màu đen thần bia trấn áp, sắp nhịn không được.

Có thể đôi mắt của hắn nhưng như cũ tỉnh táo mà thâm thúy, sắc mặt yên lặng đến đáng sợ!

Cái này khiến Điếu Ngư lão cau mày, chợt mặt giãn ra cười nói: "Ta đang chờ ngươi trước khi chết phản công, dù là ngươi có thể phá mở Cửu Linh Thần Cấm bí phù, từ Tinh Vân Hóa Thiên Thuật phong tỏa bên trong đào tẩu, có thể ta có dự cảm, nếu như ngươi làm như vậy, tất phải đem trả giá vô cùng giá cao thảm trọng!"

"Nhìn ra được, ngươi cũng không tốt đến chỗ nào, một thân lực lượng ý chí sợ là đã tiêu hao rất nhiều, nếu không, vì sao không dám lập tức hạ sát thủ?"

Thanh âm Tô Dịch có chút khàn khàn.

Từ tiến vào Tiên giới đến nay, hắn vẫn là đầu một lần chật vật như thế, bị người đuổi giết đến gần như trình độ sơn cùng thủy tận.

Không chỉ phụ bị thương rất nặng, một thân đạo hạnh cũng đã tiêu hao lớn nửa!

Mà lúc này, tức thì bị trấn áp tại đó, bất lực thoát khốn.

Có thể Tô Dịch cũng không nhụt chí.

Kiếm tu, từ trước đến nay coi nhẹ sinh tử, cũng từ trước đến nay sẽ không ở trong tuyệt cảnh cúi đầu!

Điếu Ngư lão híp híp mắt mắt, thở dài: "Ngươi nói không sai, đoạn đường này vì truy sát ngươi, ta chuẩn bị thủ đoạn, đã vận dụng bảy tám phần, ngay cả ta đều không thể không thừa nhận, trước đó tại đối phó ngươi trước đó, ngộ phán thực lực của ngươi cùng khó chơi."

Lời nói này, tuyệt đối không phải nói ngoa.

Tại hắn lúc ban đầu dự đoán ở bên trong, cấp Thái Hòa tu vi Tô Dịch nhiều nhất có thể cùng Hạ Vị Thần đối kháng, dù là lại nghịch thiên, khi bị chính mình để mắt tới lúc, cũng nhất định tai kiếp khó thoát.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch cường hoành, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn dự đoán!

Bất quá còn tốt, hết thảy đều muốn hết thảy đều kết thúc, Tô Dịch lúc này, đã là thú bị nhốt trong lồng, có lẽ vẫn còn trước khi chết lực lượng phản công, nhưng đã hết cách xoay chuyển!

Lúc nói chuyện với nhau, cái kia màu đen thần bia từng tấc từng tấc chìm xuống, phóng thích ra trấn áp lực lượng, thật giống như muốn đem toàn bộ người Tô Dịch ma diệt.

Từng đợt xương cốt không chịu nổi gánh nặng tiếng ma sát vang lên.

Ngay cả khóe môi hắn đều ngăn không được đang chảy máu.

Điếu Ngư lão cười nhìn xem tất cả chuyện này, bởi vì là thời gian kéo càng lâu, đối với hắn liền càng có lợi!

"Đáng tiếc, ngươi nhất định thất thủ."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn chỗ sâu con mắt thâm sâu, hiển hiện một vệt kiên quyết chi ý.

Điếu Ngư lão trong lòng run lên, ngoài miệng thì cười nói: "Muốn trước khi chết phản công sao, đến, để cho ta kiến thức một chút!"

"Như ngươi mong muốn."

Thanh âm của Tô Dịch vừa vang lên.

Oanh!

Tại trên thân ảnh tuấn bạt của hắn, tinh khí thần ví như thiêu đốt, toàn thân bạo dũng ra tối nghĩa kinh khủng vô thượng kiếm ý.

Toà kia màu đen thần bia đều chợt run lẩy bẩy, lung lay sắp đổ.

Điếu Ngư lão sắc mặt biến hóa, trong tay áo hiện ra một thanh đoản đao màu đen.

Cùng một thời gian, hắn đột nhiên cách không một trảo.

Ầm!

Một mực đứng ở phía xa xem cuộc chiến áo bào đen kia nam tử cao lớn, trực tiếp bị vồ tới.

Sắc mặt hắn đột biến, "Thần Chủ đại nhân, ngài đây là?"

"Đi, toàn lực xuất thủ, ngăn cản hắn liều mạng, sống sót, ta liền thu ngươi làm đệ tử quan môn, như chết rồi, cũng đừng trách ta vô tình."

Điếu Ngư lão nói xong, chợt một tay lấy áo bào đen kia nam tử cao lớn ném về Tô Dịch.

Áo bào đen nam tử cao lớn vong hồn đại mạo, căn bản không dám có bất kỳ chần chờ, điên cuồng vận dụng sức mạnh cấm kỵ, hướng Tô Dịch bạo sát đi qua!

Hắn đã không có rảnh oán hận Điếu Ngư lão tàn nhẫn cùng vô tình.

Hắn chỉ biết là, không liều mạng, sẽ chết.

Liều mạng, có lẽ còn có thể đánh ra một chút hi vọng sống!




