




Chương 1979: Hoành nhúng một tay


Màu đen thần bia lung lay sắp đổ.

Thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch tựa như đang thiêu đốt, cái kia một cỗ kinh khủng mà thần bí kiếm uy vô thượng thì tại liên tục tăng lên!

Khi áo bào đen nam tử cao lớn tựa như liều mạng đánh tới, Tô Dịch cũng động.

Hắn cầm qua lơ lửng trước người Chỉ Xích Kiếm, cổ tay hất lên.

Coong! Coong! Coong!

Dài sáu tấc Chỉ Xích Kiếm, từng đoạn từng đoạn dài ra.

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, vang tận mây xanh.

Như thác nước giống nhau Hỗn Độn Kiếm Khí, từ đã biến thành dài bốn thước thân kiếm bốc hơi khuếch tán.

Theo Tô Dịch giơ kiếm quét qua.

Ầm! !

Một mảnh kiếm khí bắn ra, liều mạng đánh tới áo bào đen nam tử cao lớn, như là giống như giấy hóa thành đầy trời tro tàn tiêu tán.

Phía dưới một kiếm, trảm tân thần như trảm sâu kiến!

Mà khi kiếm khí kia quét sạch khuếch tán, phụ cận một mảnh kia vô số ngôi sao chỗ hội tụ tinh vân đều theo đó kịch chấn, từng khỏa sao trời nổ mở.

Nơi xa, Điếu Ngư lão một tiếng hừ lạnh, hai tay nâng lên, giữa trời đè xuống.

Oanh!

Phong cấm chín dài vạn trượng trống không tinh vân, tại thời khắc này bắt đầu không ngừng co vào, từ bốn phương tám hướng hung hăng hướng Tô Dịch trấn áp đi qua.

Mà tại đỉnh đầu Tô Dịch, màu đen thần bia cũng ở đây oanh minh, bạo trán khiếp người ánh sáng, uy năng lập tức tăng vọt rất nhiều.

Đầu ngón tay Tô Dịch tại bốn thước trên kiếm phong một vệt, vỗ áo vung tay áo, tung kiếm vọt tới trước.

Vọt tới trước cử động mà thôi, lại có kiếm khí sắc bén vô cùng ầm vang bắn ra.

Một cái chớp mắt này, thân ảnh Tô Dịch như tinh không Đại Nhật, chỗ phóng thích ra ánh sáng, chính là cái kia tràn ngập Hỗn Độn khí tức kiếm khí.

Chỗ kiếm khí qua, không gì không phá!

Màu đen thần bia ầm vang sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Chín vạn trượng tinh vân, tại kiếm khí đầy trời bên trong vỡ nát, tán loạn như nước thủy triều.

Mà Tô Dịch vẫn như cũ bảo trì khí thế lao tới trước, hướng Điếu Ngư lão đánh tới.

Một đường tồi khô lạp hủ.

Khi phát giác được một màn này, Điếu Ngư lão cũng rốt cục biến sắc.

Hắn dự cảm đến Tô Dịch trước khi chết phản công sẽ rất đáng sợ, lại không nghĩ rằng, khi Tô Dịch chân chính liều lĩnh liều mạng, cái uy năng kia sẽ khủng bố như thế!

"Đốt!"

Điếu Ngư lão tay áo phồng lên, một cái đoản đao màu đen đằng không mà lên.

Gần như đồng thời, bạo sát mà tới Tô Dịch, đã bổ ra giữa trời một kiếm.

Keng! ! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên.

Một cỗ tràn ngập khí tức hủy diệt lực lượng dòng lũ từ giữa hai bên bộc phát, hư không phụ cận bỗng nhiên sụp đổ vô số vết rách, phụ cận sơn nhạc như là đậu hũ bị phá vỡ.

Điếu Ngư lão thân ảnh, chợt bay rớt ra ngoài, trọn vẹn tại ngoài mấy trăm trượng mới đứng vững.

Mà hắn cái này một bộ ý chí pháp thân, đã thêm ra rất nhiều dày đặc vết kiếm!

Tóc dài đầy đầu rối tung, lộ ra cực kì chật vật.

Hắn sắc mặt tái xanh, rõ ràng tức giận.

Có thể khi thấy tình cảnh của Tô Dịch lúc, hắn không khỏi lại cười lên.

Tô Dịch thời khắc này, đạo khu tổn hại nghiêm trọng, máu tươi chảy xuôi, một thân khí cơ đều nhanh sụp đổ.

Liền thân lên cái kia có thể xưng uy thế kinh khủng, đều có suy yếu dấu hiệu.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch mặc dù giết ra khỏi trùng vây, có thể đã kề bên biên giới dầu hết đèn tắt!

"Một kích dạng này, ngươi còn có thể thi triển ra lần thứ hai sao?"

Điếu Ngư lão trên mặt hiển hiện ý cười.

Lúc nói chuyện, hắn đưa tay điểm một cái.

Oanh!

Cái kia một cái đoản đao màu đen hóa thành một đạo hắc quang, từ trên trời giáng xuống, hướng Tô Dịch bạo trảm mà xuống.

Keng! ! !

Tô Dịch huy kiếm đón đỡ, lại cả người mang kiếm bị đánh bay ra ngoài.

Bất quá, thân ảnh hắn còn chưa đứng vững, liền chợt vặn một cái thân eo, na di trời cao, hướng nơi xa bỏ chạy.

Đều đã thoát khốn, hắn từ sẽ không ngu xuẩn đến lấy thêm mệnh đi liều.

"Đều đã là cái thớt gỗ thịt cá, ta há có thể để ngươi chạy trốn tiếp rồi?"

Điếu Ngư lão thanh âm khó nén phấn khởi.

Nương theo thanh âm, hắn chợt bóp nát một khối ngân sắc phù chiếu. Oanh!

Vô số như lưu quang sợi tơ, tạo dựng thành một trương che khuất bầu trời lưới đánh cá, trong nháy mắt, đúng là đục mở hư không, xuyên qua vô tận thiên vũ, đem Tô Dịch bốn phương tám hướng ngăn chặn.

Mà Tô Dịch, tựa như rơi vào con cá trong lưới, sắp bị triệt để vây khốn!

Cái này ngân sắc phù chiếu, tên gọi "Nhân Quả Thiên Đâu", là Điếu Ngư lão lần này chuyên môn là bắt sống Tô Dịch chuẩn bị một kiện đại sát khí.

Mặc dù bị quản chế tại Tiên đạo trật tự, không cách nào phát huy ra đạo này phù chiếu toàn bộ uy năng, thế nhưng đã có thể đủ nhẹ nhõm bắt giữ tạo cực cảnh Trung Vị Thần!

"Thu!"

Điếu Ngư lão hét lớn một tiếng.

Vô Lậu Thiên Đâu chợt trong triều nắm chặt, như bị một cái bàn tay vô hình xách.

Một cái chớp mắt này, bàn tay Tô Dịch hiển hiện một cục gạch giống nhau bảo vật, chợt hung hăng một đập.

Oanh!

Tinh hồng đạo quang chói mắt bắn ra, trực tiếp đem Vô Lậu Thiên Đâu oanh phá một cái lỗ thủng.

Điếu Ngư lão ngẩn ngơ, chợt đôi mắt bỗng nhiên tỏa sáng, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng nói: "Nhân Quả Thư! !"

Thanh âm hắn đều bởi vì hưng phấn mà có chút run rẩy.

Mà lúc này, Tô Dịch đang muốn quay người ly khai, chợt, một tiếng hùng vĩ Phật âm vang vọng:

"Họa địa vi lao!"

Một chữ dừng lại, vang tận mây xanh.

Vô số vàng óng ánh phật liên hiện lên, giam cầm trời cao, đem Tô Dịch bốn phương tám hướng bao phủ.

Tô Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một cái lão tăng khô gầy xuất hiện, chân đạp long xà, tay nâng một chiếc Thanh đăng, đôi mắt đang mở hí, có thần hay Phạn văn hiện lên.

Toàn thân trên dưới, chảy xuôi ví như triều tịch Đại đạo phạm quang.

Quá Khứ Nhiên Đăng phật!

Trong lòng Tô Dịch trầm xuống.

Một cái Điếu Ngư lão đã vô cùng khó giải quyết, bây giờ lại đánh tới một cái Tây Thiên Linh Sơn Thần Chủ cấp cự đầu, cũng làm cho thế cục trở nên càng thêm hiểm ác.

Đổi lại những người khác, sợ sớm đã sụp đổ!

Có thể Tô Dịch không có.

Ánh mắt hắn càng thêm sâu thẳm, yên lặng đến đáng sợ, không chút do dự lấy lực lượng toàn thân, một tay Chỉ Xích Kiếm, một tay Nhân Quả Thư, hướng phía trước đường đánh tới.

Màu vàng phật liên run rẩy dữ dội, từng đoá từng đoá vỡ nát.

"Chưởng Trung Phật Thổ!"

Nơi xa, Nhiên Đăng Phật tổ miệng tuyên phật hiệu, đưa tay nhấn một cái.

Oanh!

Một cái đại thủ hoành không mà ra, lòng bàn tay chi địa, lộ ra một mảnh mênh mông hùng vĩ thế giới cực lạc, có thiên long xoay quanh trong đó, Bồ Tát tụng kinh, La Hán cầm giới.

Trận trận Phạn âm cổn đãng thiên địa, hừng hực sáng chói phạm quang, đem cái mảnh thiên địa này chiếu sáng.

Một cái chớp mắt kia, uy hiếp trí mạng để cho Tô Dịch như muốn ngạt thở.

Gần như đồng thời, Điếu Ngư lão phẫn nộ, phát ra hét lớn: "Muốn hái quả đào? Si tâm vọng tưởng!"

Hắn thả người tiến lên, hai tay như gióng lên trống to, chợt đập một cái giữa trời.

Oanh! !

Một cái trùng trùng điệp điệp sông lớn từ phía trên vỡ đê mà xuống, trong nháy mắt ngăn trở cái kia hướng Tô Dịch bao phủ đi qua "Chưởng Trung Phật Thổ" .

Hai loại có thể xưng cấm kỵ thông thiên thần thông va chạm, để cho phiến thiên địa kia sụp đổ, Càn Khôn Điên Đảo.

Mà đặt mình vào trong chiến trường Tô Dịch, trực tiếp bị cái kia tựa là hủy diệt dòng lũ hất bay ra ngoài, thương thế trên người càng thêm thảm trọng rồi.

"Linh Cơ, ngươi bắt không được hắn, vẫn là từ bần tăng tới đi."

Nhiên Đăng Phật tổ dáng vẻ trang nghiêm, lúc nói chuyện, lấy tay bắt ấn, quát như sấm mùa xuân, "Diệu Hoa Liên Sinh!"

Giữa thiên địa, đột nhiên hiện ra một đóa Đại đạo Kim Liên, chạc cây tiếp trời, sợi rễ thông địa, nở rộ hoa sen thì hắt vẫy ra ức vạn quang vũ.

"Hừ! Ta như thế nào không biết tâm tư của ngươi? Đơn giản vì đoạt Nhân Quả Thư cùng bí mật luân hồi!"

Điếu Ngư lão rõ ràng cấp nhãn, thả người giết đi qua, vung trong bàn tay, một mảnh tàn phá bừa bãi màu đen phong bạo gào thét dựng lên, hướng cái kia một đóa Đại đạo Kim Liên hung hăng nghiền ép lên đi.

Hai vị này Thần Chủ cấp ý chí pháp thân, đúng là trực tiếp chém giết!

Thấy vậy, Tô Dịch xoay người bỏ chạy.

"Trước truy sát cái này dị đoan, lại máy nội bộ duyên, như thế nào?" Nhiên Đăng Phật tổ mở miệng.

"Tốt!"

Điếu Ngư lão trong lòng mặc dù phẫn nộ không cam lòng, có thể cũng chỉ có thể đáp ứng.

Bọn họ đều là sống không biết nhiều ít tuế nguyệt Thần Chủ, tự nhiên rõ ràng, việc cấp bách là trước tiên đem Tô Dịch triệt để bắt giữ!

Lúc này, hai người đình chỉ giao thủ, bay thẳng đến Tô Dịch đuổi theo.

Một cái so với một cái tốc độ nhanh, thậm chí nghĩ trước tiên đem Tô Dịch bắt giữ.

Cái này khiến trong lòng Tô Dịch đều một trận biệt khuất.

Từ tiến vào Tiên giới đến nay, hắn còn chưa từng chật vật như thế qua!

Cũng chưa từng bị người bức bách đến cái này các loại(chờ) thê thảm không chịu nổi tình trạng, dù hắn tim rắn như thép, cũng vô pháp ức chế nội tâm cháy hừng hực lửa giận cùng sát cơ.

"Món nợ này, ngày khác nhất định phải hảo hảo tính toán!"

"Thư lão lục, dưới mắt chỉ có thể trước ủy khuất ngươi một chút "

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, làm ra quyết đoán.

Hắn chợt khoát tay, đem Nhân Quả Thư hướng tại chỗ rất xa hung hăng ném ra ngoài.

"Lấy ta làm mồi nhử, điệu hổ ly sơn? Tiểu tử ngươi đủ hung ác!" Nhân Quả Thư tức hổn hển.

Bất quá, nó cũng vẻn vẹn chẳng qua là càu nhàu.

Tình cảnh của Tô Dịch, nó xem sớm tại đáy mắt, rất rõ ràng Tô Dịch giờ phút này gặp phải là một trận mạng sống như treo trên sợi tóc sát kiếp, tùy thời đều có chết nguy hiểm!

Cho nên, khi bị Tô Dịch ném ra ngoài đi một cái chớp mắt kia, Nhân Quả Thư chợt bạo trán ra lời ấy tinh hồng nhân quả lực lượng, hướng tại chỗ rất xa lao đi.

"Ừm?"

Gần như đồng thời, Nhiên Đăng Phật tổ cùng Điếu Ngư lão đều chú ý tới một màn này.

Đồng thời, một cái liền nhìn thấu Tô Dịch làm như thế tâm tư.

"Thôi, cái kia dị đoan tạm thời tặng cho đạo hữu thu thập!"

Nhiên Đăng Phật tổ quay người, bay thẳng đến Nhân Quả Thư đuổi theo.

Thời đại Tiên vẫn trước kia, hắn liền từng động dùng ý chí pháp thân giáng lâm Tiên giới, trực tiếp giết vào Đông Hải Long cung, vì chính là cướp đoạt Nhân Quả Thư cái này hỗn độn bí bảo.

Đáng tiếc, lúc trước đã thất bại.

Mà trước đây ít năm, hắn an bài tọa hạ hộ giáo La Hán Già Vân Tăng giáng lâm Tiên giới, mục đích đồng dạng cũng là vì tìm tới Nhân Quả Thư.

Nhưng, Già Vân Tăng đồng dạng thất thủ.

Mà bây giờ, mắt thấy Nhân Quả Thư bị Tô Dịch chủ động ném ra ngoài, Nhiên Đăng phật tổ há có thể có thể thờ ơ?

Dù là, Tô Dịch làm là như vậy vì điệu hổ ly sơn.

Có thể Nhiên Đăng Phật tổ lại không thể bỏ lỡ cơ hội như vậy!

"Si tâm vọng tưởng!"

Mà liền tại Nhiên Đăng Phật tổ hành động một cái chớp mắt kia, Điếu Ngư lão giận quát một tiếng, cũng hướng Nhân Quả Thư đuổi theo.

Nhiên Đăng phật tổ Đại đạo, cùng nhân quả có quan hệ.

Mà đại đạo của hắn, cũng tương tự cùng nhân quả có quan hệ!

Nói không khoa trương, nếu có thể đoạt được Nhân Quả Thư cái này hỗn độn bí bảo, đủ để cho hắn tại thần đạo trên đường tiến thêm một bước!

"Đạo hữu, cái kia dị đoan trên thân có được bí mật luân hồi, cùng với khác một chút không cũng biết bí mật, ngươi tội gì cùng ta tranh đoạt Nhân Quả Thư?"

Nhiên Đăng Phật tổ nhíu mày, rõ ràng không vui.

Điếu Ngư lão nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái kia dị đoan đã là dầu hết đèn tắt chi thân, chính là đào tẩu, cũng có thể lại bắt hắn lại, nhưng lúc này Nhân Quả Thư như rơi vào ngươi con lừa trọc này trong tay, coi như thật hết rồi!"

Thật sự là hắn nhanh giận điên lên.

Đoạn đường này truy sát Tô Dịch, hắn cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, gần như là cuối cùng thủ đoạn, mắt thấy liền đem thu lưới, lại bị Nhiên Đăng phật tổ hoành nhúng một tay, cái này khiến hắn làm sao có thể không giận?

Nhiên Đăng Phật tổ giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt tức giận, ngữ khí đạm mạc nói: "Đạo hữu, ý chí của ngươi pháp thân lực lượng cũng đã tiêu hao quá lớn, như động thủ thật chém giết, ngươi cảm thấy có mấy thành phần thắng?"

Ầm ầm!

Hắn một thân phạm quang mãnh liệt, kinh thiên động địa, sát cơ một mực khóa chặt Điếu Ngư lão.

Điếu Ngư lão đôi mắt co rụt lại, nhất thời tỉnh táo lại.

Chẳng qua là, trong lòng của hắn càng thêm cảm thấy biệt khuất.

Chính mình cái kia tiêu hao lực lượng, còn không phải là vì bắt giữ cái kia dị đoan?

Dưới mắt, ngược lại đã thành bị Nhiên Đăng lão nhi lợi dụng một cái nhược điểm! !




