




Chương 198: Tự nhiên san bằng nơi đây


Trúc Cô Thanh thần sắc đờ đẫn, một lời không nói.

Nhưng nghe được Ô Hoàn thủy quân chuyện đó, Tô Dịch lại nhíu mày, trong lòng hơi chấn động, Trúc Cô Thanh đây là thay thế Văn Linh Tuyết chết trước hay sao?

Nghĩ vậy, Tô Dịch đối với bên người Ninh Tự Họa nói: "Ngươi đến giải quyết cái kia ô hoàn, ta nghĩ cái biện pháp, bả nơi đây san bằng rồi."

"San bằng? !"

Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh hít vào khí lạnh, kinh sợ ra một thân mồ hôi lạnh.

Làm sao không rõ ràng lắm, xa xa đạo giữa sân bị bắt ở dưới Bạch Phát nữ tử, chính là bên người vị này tiên sư người muốn tìm?

"Ô hoàn lão quỷ này muốn đã xong!"

Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh liếc nhau.

"Tốt."

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, vươn người đứng dậy, thanh âm lạnh lùng nói: "Ô hoàn, cho ngươi một cái cơ hội, thả hắn, ta cho ngươi thoải mái một chút."

Hắn lời nói dễ nghe, đã có một tia khó lường uy nghiêm bao hàm tích tại trong thanh âm, rõ nét truyền vào ở đây mỗi một cái Quỷ vật Yêu vật trong tai.

Thanh âm kia rõ ràng không lớn, lại áp che đạo tràng trung tất cả âm thanh, làm cho bầu không khí tùy theo trở nên yên tĩnh đứng lên.

Trong tràng rất nhiều ánh mắt đều là ngay ngắn hướng nhìn qua, mang theo kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Chỉ thấy Ninh Tự Họa thần sắc bình thản, con mắt trong suốt nhìn chằm chằm vào Ô Hoàn thủy quân, "Ta khuyên ngươi tốt nhất chớ có bị lửa giận choáng váng đầu óc, cẩn thận quyết đoán."

Lúc này, nguyên bản thần sắc đờ đẫn Trúc Cô Thanh, toàn thân chấn động, trống rỗng trong ánh mắt, cũng là bắn ra ra một vòng dị sắc, nhận ra Ninh Tự Họa thân phận, không khỏi kích động lên.

Ô Hoàn thủy quân nhíu mày, nội tâm có chút kinh nghi.

Ánh mắt của hắn như Lãnh điện giống như liếc nhìn toàn trường, trầm giọng nói: "Người nào nhận ra cái này nói khoác mà không biết ngượng nữ nhân là người nào?"

Hắn ý định thăm dò một cái Ninh Tự Họa chi tiết.

"Ta biết rõ, hắn là theo chân Đào Sơn Quân cùng đi kia "

Cáp Thập Tam lớn tiếng kêu lên, "Thủy quân, ta nghiêm trọng hoài nghi, Đào Sơn Quân thử đến căn bản là không yên lòng!"

"Đúng vậy, lão phu cũng có thể chứng minh chuyện này."

Chồn lão ông cũng phát ra tiếng rồi, nhìn về phía Đào Thanh Sơn con mắt mang theo một tia nhìn có chút hả hê.

Đào Thanh Sơn vươn người đứng dậy, thần sắc trang nghiêm túc, trầm giọng nói: "Ô hoàn lão quỷ, đừng nói ta Đào Thanh Sơn không có nhắc nhở, ngươi tốt nhất hiện tại để lại nàng kia, bằng không, ngày hôm nay cái này Cửu Khúc Thành, đều muốn bị triệt để xóa đi!"

Lập tức, nguyên bản yên tĩnh bầu không khí, lập tức bị lời nói này làm nổ, toàn trường xôn xao.

Một chút Quỷ vật càng là nhịn không được cười ha hả.

"Ha ha ha ha, cái này Đào Thanh Sơn sợ không phải điên rồi sao?"

"Bả Cửu Khúc Thành xóa đi? Chính là lục địa thần tiên tới, cũng đều làm không được!"

"Không hợp, quá kỳ hoặc, Đào Sơn Quân không giống như vậy ngu xuẩn tự đại người a, lẽ nào hắn cái này là cố ý đang gây hấn với, ý đồ phá hư lần này hiến tế?"

. . . Lúc này thời điểm, Ô Hoàn thủy quân cũng giống bị chọc cười rồi, giận quá mà cười nói:

"Ô mỗ mời ngươi Đào Sơn Quân tới tham gia thịnh hội, ngươi lại gọi rầm rĩ lấy muốn hủy diệt Ô mỗ Cửu Khúc Thành, được a, ngươi đi hủy một cái thử xem, nhường mọi người mở mang mắt?"

Một hồi cười vang vang vọng toàn trường, một chút Quỷ vật cười đến đầu đều nhanh mất.

Đào Thanh Sơn nhăn mày lại.

Mà lúc này, Tô Dịch một hồi lắc đầu nói: "Nói nhảm nhiều như vậy có cái gì hữu dụng? Động thủ đi."

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, cất bước triều đạo giữa sân bước đi.

Hắn thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, một bộ vốn thế sắc mặt Vân văn váy dài, mặt mày thanh trẻ con, xem ra giống như một cái tuổi dậy thì thiếu nữ.

Mà khi va chạm vào hắn cái kia lạnh nhạt lành lạnh ánh mắt thời gian, Ô Hoàn thủy quân nhưng trong lòng không khỏi mà tuôn ra lên một tia áp lực, không khỏi có chút kinh nghi.

"Xú nữ nhân, cho mặt không biết xấu hổ? Cút về!"

Cái kia cung trang phu nhân vụt đất đứng dậy, chắn Ninh Tự Họa con đường phía trước, đưa tay liền triều Ninh Tự Họa cái cổ chộp tới, muốn đem hắn cầm lên, ném vào tại chỗ.

Nhưng hắn cánh tay phải còn tại nửa đường, đã bị một cái hết sức nhỏ thon dài bàn tay như ngọc trắng một mực bắt lấy.

"Chết không có gì đáng tiếc."

Ninh Tự Họa khinh lời nói.

Cung trang phu nhân trước mặt một đen, thân ảnh giống như đụng phải đáng sợ áp bách, bỗng nhiên vặn vẹo sụp đổ, bên trong thân thể càng sinh ra một hồi nghiền nát nổ đùng tới thanh âm.

Tại một đám hoảng sợ ánh mắt nhìn chăm chú, cung trang phu nhân tựa như một cái bị đè ép đến mức tận cùng bóng da giống nhau, oanh một tiếng nổ tung, hóa thành đầy trời sát khí tán loạn.

Toàn trường một yên tĩnh.

Không ít Quỷ vật yêu loại ngay ngắn hướng biến sắc.

Cung trang phu nhân số "Sơn Tụ", bản thể là trăm năm oán quỷ biến thành, mặc dù không đến tông sư cường đại như thế, nhưng lại đủ để giết chết Tụ Khí cảnh trung nhân vật.

Nhưng bây giờ, lại lại vừa đối mặt liền bị giết chết rồi! !

"Ngâm nga!"

Ô Hoàn thủy quân sắc mặt trầm xuống, quát to, "Quỷ tốt ở đâu, đi bả nữ nhân này cùng Đào Sơn Quân bọn hắn hết thảy bắt lại cho ta!"

Oanh!

Tại đây đạo tràng bốn phương tám hướng chi địa, lao ra một đám lại một quần ác quỷ, hàng trăm hàng ngàn, sát khí hừng hực, có phóng tới Ninh Tự Họa.

Có lại triều Đào Sơn Quân, Đằng Vĩnh cùng Tô Dịch vọt tới.

Xơ xác tiêu điều âm trầm khí tức, tùy theo tràn ngập toàn trường.

"Chư vị cùng tiến lên, nắm bắt Đào Sơn Quân bọn hắn!"

Cáp Thập Tam e sợ cho không đủ loạn giống nhau, rống to lên tiếng.

Trong lúc nhất thời, những thứ kia dự tiệc Quỷ vật yêu loại đám cũng đều nhao nhao đứng dậy, thần sắc không giỏi, tất cả đều một loạt mà lên xuất thủ.

Những con quỷ này vật yêu loại chiến đấu thủ đoạn cực kỳ quỷ dị, có khống chế Âm Sát chi khí, có phun ra nuốt vào khói độc hỏa diễm, có trực tiếp hóa ra bản thể, trực tiếp đánh giết tiến lên.

Một cái bỉ một cái hung lệ tàn bạo, khí tức kinh người.

Bực này thế cục, đổi lại nhân vật tông sư sợ đều cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng vô luận là Ninh Tự Họa, hay là Tô Dịch, lại giống như trọn vẹn chưa phát giác ra giống như, thần sắc không thay đổi.

Oanh!

Chỉ thấy Ninh Tự Họa trên người khí tức đột biến, nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh bốn phía hiện lên ra sáng chói chói mắt ánh sáng, thẳng giống như Thần cầu vồng mặt trời, hào quang vạn trượng.

Một chút ác quỷ vừa xông lại, còn chưa tới gần, liền phát ra một hồi thê lương hoảng sợ kêu thảm thiết, thân ảnh của bọn nó đổ rào rào hòa tan đi, hóa thành từng trận khói xanh tỏ khắp.

Nhưng những...này ác quỷ lại giống như hồn không biết sợ là vật gì, như trước người trước ngã xuống, người sau tiến lên đất xông lên, sát khí hừng hực.

Một chút lợi hại Quỷ vật cùng yêu loại thấy vậy, thừa cơ tiến hành tập kích.

Nhưng kế tiếp Ninh Tự Họa thể hiện ra lực lượng, nhưng lại làm cho bọn họ đều cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Chỉ thấy ——

Hắn váy nhẹ nhàng dắt, cất bước đi về phía trước, tùy ý một chưởng đánh ra, thành đàn ác quỷ bị đánh bạo, thân thể đổ rào rào ở trên hư không nổ tung.

Một chút lợi hại Quỷ vật vũ khí cầm trong tay tiến lên, cũng bị hắn tại hời hợt tầm đó mạt sát, liền như ngắt chết con sâu cái kiến giống như thoải mái.

Điều này làm cho trong tràng không ít Quỷ vật yêu loại đều hù đến, biến sắc không thôi.

Cùng một thời gian.

Tô Dịch từ lâu vươn người đứng dậy, thần sắc bình thản nói: "Các ngươi đi theo ta phía sau."

Nói qua, hắn triều cách đó không xa một tòa cự đại Thanh Đồng trụ đi đến.

Phụ cận cái kia theo bốn phương tám hướng vọt tới ác quỷ, phảng phất giống như hoàn toàn bị hắn bỏ qua rồi, hoặc là nói là căn bản không có để ở trong mắt.

Đào Thanh Sơn, Đằng Vĩnh mặt sắc mặt ngưng trọng, hấp tấp đuổi kịp. Bọn hắn đều không nghĩ tới, cuộc chiến đấu này sao sẽ như thế phá vòng vây đất liền bạo phát.

Nhưng bọn hắn đã không kịp nghĩ nhiều.

Tình cảnh quá hung hiểm rồi!

Đây chính là Cửu Khúc Thành, Ô Hoàn thủy quân hang ổ, vả lại đạo tràng phụ cận hội tụ lấy trên trăm tên đến đây dự tiệc tàn nhẫn gốc rạ.

Nếu không phải có Tô Dịch tại, hai người bọn họ sợ là từ lúc trước tiên liền sợ rồi. . .

Dưới mắt, bọn hắn cũng chỉ có thể bả hy vọng ký thác vào trên người Tô Dịch.

Ầm ầm ~~ ầm ầm ~~

Giống như thủy triều sát khí cuồn cuộn, thành đàn ác quỷ giương nanh múa vuốt, phô thiên cái địa vọt tới, một màn này, nhường Đào Thanh Sơn, Đằng Vĩnh bọn hắn vô thức liền muốn động thủ.

Nhưng so với bọn hắn phản ứng nhanh hơn đấy, là một vòng kiếm quang.

Bá!

Kiếm Khí như tấm lụa, ngăn cản con đường phía trước ác quỷ, đều bị gột rửa không còn, khói đen cuồn cuộn tán loạn.

Còn có hai trà trộn tại ác quỷ quần trung yêu loại, cũng đều là chiếm giữ tại một phương đỉnh núi trung tàn nhẫn gốc rạ, lấy khách quý phân thân đến dự tiệc.

Nhưng tại một kiếm này phía dưới, liền như giấy mỏng giống nhau, bị chém giết tại chỗ, cũng không kịp trốn tránh.

Một màn như vậy, thấy được Đào Thanh Sơn, Đằng Vĩnh trợn mắt há hốc mồm, nội tâm rung động, cái này là Tiên gia phong thái sao?

"Không tốt, tiểu tử này quá mạnh mẽ, mau lui lại!"

Nguyên bản, Cáp Thập Tam đều đã vọt tới, nhưng một màn như vậy, sợ tới mức mập chán gương mặt một hồi run rẩy, quay đầu liền rút lui, căn bản không dám chần chờ đấy.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, trước một mực bị bọn hắn xem nhẹ một cái thiếu niên áo bào xanh, làm động thủ thời gian, lại hội kinh khủng như vậy.

Chính là kia chồn lão ông, đều toàn thân khẽ run rẩy, lòng bàn chân bôi mỡ giống nhau xa xa tránh giấu đi.

Đương nhiên, cũng có không sợ chết xông lên trước, hoặc tế ra vũ khí, hoặc thúc giục một chút nham hiểm ác độc bí thuật.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều bị Tô Dịch huy động Ngự Huyền kiếm chém giết, dứt khoát lưu loát, giống như chém dưa thái rau giống nhau.

Rất nhanh, Tô Dịch bọn hắn tựu đi tới cái kia một cái Thanh Đồng trụ lớn tiền.

"Sát!" "Sát!" "Sát!" "Sát!"

Những thứ kia không sợ chết ác quỷ vẫn người trước ngã xuống, người sau tiến lên giống như vọt tới, khí thế ngập trời, nhưng đều còn chưa tới gần, đã bị một ít một ít đất chém giết.

Mà động tay đồng thời, Tô Dịch tay trái thò ra, đầu ngón tay như Nhận, nhanh chóng ở đó Thanh Đồng trụ lớn trên tuyên khắc tiếp theo cứng cỏi thần bí tối nghĩa phù lục Vân văn.

Nhất tâm nhị dụng, một bên giết địch, một bên tuyên khắc.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, một cái tối nghĩa thần bí trận đồ liền xuất hiện ở cái kia Thanh Đồng trụ lớn trên.

Tô Dịch không đến trì hoãn, mang theo Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh cùng một chỗ, triều một tòa khác Thanh Đồng trụ lớn đi đến.

Trên đường đi, như cũ là giết chóc không ngừng.

Nhưng mặc cho đối thủ nhiều hơn nữa, cũng đều như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như chết ở Tô Dịch dưới thân kiếm.

"Cái này nam một con gái đến tột cùng là người nào?"

"Thật đáng sợ!"

"Nhanh trốn đi, lão tử là dự tiệc đấy, cũng không phải là chịu chết kia "

. . . Trong tràng một hồi lại một trận xôn xao tiếng cùng tiếng kinh hô vang lên, thế cục hoàn toàn hỗn loạn lên.

Thế nhưng là đều nhìn ra, vô luận là Tô Dịch, hay là Ninh Tự Họa, đều thế không thể đỡ! !

Theo hai trong tay người thể hiện ra lực lượng tới kinh khủng, càng là cả kinh những thứ kia dự tiệc Quỷ vật yêu loại kinh hãi lạnh mình, hoảng sợ không thôi.

Trước, ai dám tin tưởng như vậy một đôi nam nữ, hội cường đại như thế?

Người nào lại cảm tưởng giống như, tại đây Ô Hoàn thủy quân trong hang ổ, lại có người dám lớn mật đến động thủ nháo sự?

Mà lúc này, đạo giữa sân Ô Hoàn thủy quân, sắc mặt đều trở nên âm trầm xuống.

Hắn không chần chừ nữa, theo trong tay áo xuất ra một cây Huyết Sắc cờ phiên, tại trong hư không hung hăng vung lên.

Oanh!

Chỗ này hiện lên Cửu Cung phương vị bố cục đạo tràng bốn phía, có chín tòa cự đại Thanh Đồng đại môn đột ngột từ mặt đất mọc lên, chừng mười trượng Cao, mỗi một cánh cửa trên đều vẽ lấy bất đồng Huyết Sắc yêu dị đồ đằng, có sấm gió Địa Hỏa, mặt trời mặt trăng và ngôi sao vân... vân.

Làm chín tòa Thanh Đồng đại môn xuất hiện, thoáng cái giống như lấp kín bức tường vách tường, đem trọn cái đạo tràng đường lui đều phong kín.

Mà lúc này, Ninh Tự Họa vừa đúng giết ra lớp lớp vòng vây, bộ pháp nhẹ nhàng, khoảng cách Ô Hoàn thủy quân chỉ không đến năm trượng chi địa.

"Chết!"

Ô Hoàn thủy quân hét lớn, trong tay Huyết Sắc cờ phiên triều Ninh Tự Họa vung lên.

Oanh!

Lập tức, Tây Nam phương vị một phiến đồng xanh môn hộ lên, lao ra một đạo như dải lụa Huyết Sắc Lôi Đình, mang theo yêu dị chói mắt ánh sáng, triều Ninh Tự Họa hung hăng bổ tới.

——




