




Chương 1981: Tứ phương đều động


Trong một vùng núi.

"Dừng cương trước bờ vực, đáng tiếc thời gian không muộn."

Một cái thân mặc đạo bào nam tử khoanh chân ngồi ở kia.

Hắn dung mạo như thiếu niên, đầu đường quanh co búi tóc, gương mặt thanh tú, cả người vòng quanh từng tia từng sợi quang trạch thần tính.

Liền âm thanh cũng như thiếu niên trong sáng.

"Đa tạ tiền bối!"

Hi Nguyệt Thần tôn khom người chào, mặt lộ vẻ cảm kích.

Nàng ngầm buông lỏng một hơi.

Sự tình, rốt cục làm xong!

"Từ giờ trở đi, ngươi cùng tiểu cô nương kia, liền lưu ở bên cạnh ta hành tẩu liền có thể."

Thiếu niên giống nhau đạo nhân mở miệng.

"Vâng!"

Hi Nguyệt Thần tôn vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Trước mắt vị này đạo nhân, nhìn tựa như thiếu niên, ngay cả khí tức trên thân cũng rất bình thản.

Nhưng ở Thần Vực, hắn là Tam Thanh Đạo Đình Thần Chủ cấp tồn tại, nếu như chúng thần đều chỉ có thể cúi đầu đại năng tuyệt thế! Là Thần Vực danh chấn hoàn vũ một vị truyền kỳ cự phách!

Có như vậy một vị kinh khủng đại năng che chở, cái này kỷ nguyên chiến trường những người khác nhất định không còn dám xem Hi Ninh là Tô Dịch đồng bọn!

"Đệ tử Hoắc Kiếm Phong, khấu tạ lão tổ!"

Nơi xa, một người nam tử đi tới, dập đầu tại đất, hướng thiếu niên kia đạo nhân cung cung kính kính làm một đại lễ.

"Mau dậy đi."

Vân Hà Thần Chủ bên môi hiển hiện một vệt ý cười, "Đợi quay về Thần Vực, ngươi liền đi ta bế quan chi địa tiềm tu, đến lúc đó, ta sẽ truyền thụ cho ngươi thần đạo tuyệt học."

Hoắc Kiếm Phong mừng rỡ, cảm kích nói: "Đa tạ lão tổ!"

Sau đó, hắn cái này mới chậm rãi đứng dậy.

Liền tại ngày trước, hắn tại Vân Hà Thần Chủ dưới sự trợ giúp, đoạt được một khối Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ, cũng tại hôm qua một lần hành động chứng đạo thành thần!

Hắn hiện tại, đã là đương thời nội tình đứng đầu nhất một Hạ Vị Thần!

Hoắc Kiếm Phong ánh mắt na di, nhìn về phía đứng ở phía xa Hi Ninh, khóe môi không khỏi hiển hiện một vệt giễu cợt: "Hi Ninh, ta có thể thật không nghĩ tới, lấy tính tình của ngươi, sẽ phân rõ cùng Tô Dịch kia giới hạn, thậm chí không thể không đến hướng phái ta Vân Hà lão tổ xin giúp đỡ."

Hi Ninh đôi mi thanh tú nhíu lên.

Cuối cùng, giọng nói của nàng bình tĩnh nói: "Cùng Tô đạo hữu phân rõ giới hạn đấy, là Hi thị nhất tộc, mà không phải ta!"

Hi Nguyệt Thần tôn lập tức biến sắc, nói: "A Ninh, đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, ngươi là Hi thị nhất tộc thần nữ, tự nhiên cùng tông tộc đồng tiến đồng xuất."

Hi Ninh mím môi không nói.

Hoắc Kiếm Phong nhưng không có từ bỏ ý đồ, nói: "Nói như vậy, ngươi vẫn như cũ tính toán đứng tại Tô Dịch bên kia?"

Vân Hà Thần Chủ ánh mắt cũng nhìn về phía Hi Ninh.

Một cái chớp mắt này, bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngột ngạt xuống dưới.

Hi Nguyệt Thần tôn vội vàng truyền âm khuyên bảo, để cho Hi Ninh ẩn nhẫn.

Có thể Hi Ninh nhưng không có làm như thế, nàng chân thành nói: "Ta cùng Tô đạo hữu quen biết hiểu nhau, chính là trên đại đạo hảo hữu chí giao, nếu ta vì tránh họa, liền lựa chọn cùng hắn phân rõ giới hạn, ta chính mình cũng sẽ xem thường chính mình!"

Hoắc Kiếm Phong ánh mắt phát lạnh.

Hi Nguyệt Thần tôn trong lòng lộp bộp một tiếng.

Ra ngoài ý định, Vân Hà Thần Chủ lại tán thưởng nói: "Có tình có nghĩa, coi như không tệ."

Mọi người đều khẽ giật mình.

Ngay cả Hi Ninh đều có chút ngoài ý muốn.

Đã thấy Vân Hà Thần Chủ nói: "Ta mặc dù thưởng thức bản tính của ngươi, nhưng tại đối phó Tô Dịch kia lúc, ngươi nếu như dám phá hỏng sự tình, bản tọa tất không tha cho ngươi."

Hi Ninh mím môi, lặng im không nói.

Hi Nguyệt Thần tôn thì thở phào một hơi, vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối khoan hậu đại lượng!"

Chỉ có Hoắc Kiếm Phong gấp nhíu mày, nhìn về phía Hi Ninh ánh mắt rất là không giỏi.

Hắn đối với Tô Dịch hận thấu xương, mà Hi Ninh cho tới bây giờ, lại vẫn không tiếc lựa chọn đứng tại Tô Dịch bên kia, cái này khiến hắn sao có thể không buồn?

Chợt, Vân Hà Thần Chủ lật tay lại, hiển hiện một khối bí phù.

Hắn hơi đánh giá đơn giản, lúc này vươn người đứng dậy, nói: "Cái kia dị đoan xuất hiện, đang bị Linh Cơ lão nhi liên thủ với Nhiên Đăng Phật tổ truy sát!" Trong lòng mọi người chấn động.

Hi Nguyệt một đôi ngọc thủ lặng yên nắm chặt, Tô đạo hữu đang bị hai vị Thần Chủ ý chí pháp thân truy sát?

Có thể ngàn vạn chớ để xảy ra chuyện!

"Đi, chúng ta cũng nên hành động!"

Vân Hà Thần Chủ phất ống tay áo một cái.

Oanh!

Một mảng thần quang chợt hiện, đem mọi người thân ảnh bao phủ trong đó, sau đó hư không tiêu thất không thấy.

. . .

Cơ hồ là cùng một thời gian, kỷ nguyên chiến trường các nơi, có quan hệ Tô Dịch đang bị truy sát tin tức, cơ hồ bị những cái kia giáng lâm Tiên giới thần minh toàn bộ được biết.

"Thanh Ngu, đi với ta một chuyến."

Một cái áo bào hỏa hồng nữ tử khẽ nói.

Thân ảnh nàng thon dài, lượn lờ lấy sáng chói óng ánh hỏa diễm thần quang, khí tức kinh khủng.

"Vâng!"

Văn Nhân Thanh Ngu nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Trước mắt vị này, chính là người nổi tiếng thị một vị Thần Chủ cấp cự đầu, tên gọi Văn Nhân Cầm!

. . .

Một mảnh hoang nguyên bên trong.

"Hừ, Điếu Ngư lão cùng Nhiên Đăng con lừa trọc mơ tưởng nhanh chân đến trước!"

"Truyền bản tọa mệnh lệnh, khiến người khác nhanh chóng cùng ta tụ hợp!"

Một đạo ngột ngạt như tiếng sấm vang vọng.

Chỉ thấy một thân ảnh vĩ ngạn nam tử cất bước trời cao, thân ảnh hóa thành một đạo chói mắt lôi quang, đục xuyên vô tận trời cao, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

La Hầu Yêu Tổ.

Thần Vực lục đại Yêu Tổ một trong.

Tuyệt thế thần tử Phong Vô Kỵ trưởng bối!

. . .

"Tiền bối, ta hiểu rõ nhất cái kia tính tình Tô Dịch, còn xin cho phép ta cùng ngài cùng đi một lần."

Nam Bình Thiên cung kính mở miệng.

Tại trước người hắn, đứng thẳng một cái thân mặc chiến bào, khuôn mặt lạnh lùng vĩ ngạn nam tử, toàn thân bốc hơi lấy ngập trời thần uy.

Hằng Sa Thần tôn!

Thần tử Phù Thiên Nhất một vị trưởng bối tông tộc.

Bàn Đào hội một trận chiến, Phù Thiên Nhất chết thảm tại dưới tay Tô Dịch, chuyện này, Tiên giới mọi người đều biết.

Lần này Hằng Sa Thần tôn ý chí pháp thân giáng lâm Tiên giới, cũng có là Phù Thiên Nhất báo thù mục đích.

"Tốt!"

Hằng Sa Thần tôn đáp ứng.

Nam Bình Thiên trong lòng phấn chấn.

Xem như Vương Dạ khi còn sống đại địch một trong, nếu có thể nhìn tận mắt Tô Dịch chết tại thần minh dưới tay, tự nhiên không thể tốt hơn!

Kỷ nguyên chiến trường các nơi, lần lượt có thân ảnh khí tức kinh khủng xông ra, hướng cùng một cái phương hướng tốc độ cao nhất tiến đến.

Mà những cái kia vừa chứng đạo thành công tân thần, đồng dạng thu được mệnh lệnh, đồng loạt hành động.

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun.

Về phần những cái kia còn chưa chứng đạo thành thần đấy, phần lớn đều ở đây kỷ nguyên chiến trường khu vực bên ngoài dò xét tìm cơ duyên, tự nhiên không rõ ràng, một trận nhằm vào Tô Dịch đại họa bát thiên đã kéo mở màn che!

. . .

Bên dưới vòm trời.

Điếu Ngư lão cùng Thiên Hoang Thần Chủ na di hư không, đang toàn lực truy kích Tô Dịch.

Chẳng qua là, theo thời gian một chút chuyển dời, hai vị Thần Chủ cấp nhân vật sắc mặt đều trở nên âm trầm rất nhiều, trong lòng âm thầm lo lắng.

"Cái này dị đoan tại bị ta Liệu Nhật Thần Mâu đâm xuyên đạo khu trước đó, đã bị thuơng thảm trọng, đều đã là như người sắp chết, ai có thể tưởng tượng, hắn lại sống đến bây giờ?"

Thiên Hoang Thần Chủ nhíu mày.

Trận này truy kích, đã tiếp tục gần nửa canh giờ!

Mà dọc theo con đường này, hắn và Điếu Ngư lão từng nhiều lần xuất thủ, cần phải a bị Tô Dịch tránh mở, hoặc là bị Tô Dịch ngăn trở!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Ai dám tin tưởng, đây là một cái cấp Thái Hòa nhân vật có thể làm được hay sao?

"Hắn đời này chấp chưởng luân hồi, lại có cái thanh kia đạo kiếm, há có thể là như vậy hiếu sát hay sao?"

Điếu Ngư lão sắc mặt cũng rất khó coi, trong lòng rất nén giận.

"Ta vừa thu hoạch được truyền tin, giống như chúng ta một chút lão gia hỏa, đều đã lên đường chạy đến, thời gian lại kéo dài thêm, có thể liền phiền toái."

Thiên Hoang Thần Chủ chợt nói, " sẽ không phải là ngươi đem tin tức truyền ra ngoài a?"

Điếu Ngư lão giận quá mà cười: "Ta nên ngốc đến mức mức nào, mới sẽ làm như vậy?"

"Vậy liền nhất định là Nhiên Đăng lão nhi giở trò quỷ!"

Thiên Hoang Thần Chủ sầm mặt lại.

"Ngoại trừ cái kia con lừa trọc, còn có thể là ai?"

Điếu Ngư lão tức giận đến răng nhanh cắn nát.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, Nhiên Đăng Phật tổ bởi vì cướp đoạt Nhân Quả Thư, mà chậm trễ hành động, ý thức được không có khả năng đoạt khi bọn hắn trước đó bắt giữ Tô Dịch, tại là cố ý đem tin tức truyền đi, định đem nước triệt để quấy đục!

Hắn không chiếm được.

Người khác cũng mơ tưởng được!

Cái này không thể nghi ngờ quá hèn hạ! !

"Thế cục rối loạn, mới tốt đục nước béo cò, cái này Nhiên Đăng lão nhi. . . Không chỉ tay đen, tâm cũng vậy tối đen!"

Thiên Hoang Thần Chủ cũng phẫn hận không thôi.

Thình lình địa, Điếu Ngư lão chợt mà nói: "Ngươi phát giác không có, cái kia dị đoan trên người sinh cơ đang trôi qua!"

Thiên Hoang Thần Chủ khẽ giật mình, chợt đôi mắt tỏa sáng.

Không thể nghi ngờ, ý vị này, Tô Dịch đã triệt để đến trình độ sơn cùng thủy tận, đều không tiếc tại vận dụng hao tổn tính mệnh bản nguyên bí pháp cấm kỵ đến bỏ chạy! !

Mà liền tại Thiên Hoang Thần Chủ đang muốn nói gì lúc, Điếu Ngư lão chợt biến sắc, nói: "Không tốt! Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đến rồi!"

Thiên Hoang Thần Chủ chợt giương mắt nhìn lên.

. . .

Tình cảnh của Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đã nguy hiểm đến cực hạn.

Sắc mặt hắn trắng bệch trong suốt, trên người sinh cơ đang lặng lẽ trôi qua, trên thân cái kia lít nha lít nhít vết thương, đều hiện lên ra nhàn nhạt tử khí.

Máu tươi, sớm đã không còn chảy xuôi.

Nhưng thương thế, lại càng thêm nghiêm trọng.

Lực lượng thần hồn của hắn đều đã sắp khô kiệt, trong cơ thể Vạn Giới thụ sớm đã khô héo, ngay cả ý thức đều ở đây gặp trùng kích nghiêm trọng.

Vô tận mỏi mệt cùng đau xót, như thuỷ triều vuốt tâm cảnh của hắn.

Căn bản không cần nghĩ, chỉ cần bọn hắn sinh ra một tia buông tha suy nghĩ, liên tâm cảnh đều muốn luân hãm, cả người triệt để sụp đổ! !

Tô Dịch không hề từ bỏ.

Hắn đời này trải qua sinh tử chiến, lúc này lấy hôm nay là nhất.

Nhưng nếu có thể chống đỡ xuống tới, đối với hắn mà nói, đạo khu chính mình, tu vi, thần hồn, tâm cảnh. . . Tất nhiên đều sẽ nghênh đón một trận thuế biến nghiêng trời lệch đất!

Tại trong tuyệt cảnh nhảy múa, tại giữa sinh tử rèn luyện.

Có chết, lại như thế nào?

Càng không nói đến, hắn cũng không cho rằng chính mình không có cơ hội lật bàn!

"Nhanh , ấn khỉ nhỏ chỉ phương hướng, không ra một khắc đồng hồ, đủ đến!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Nhưng vào lúc này, trên đường phía trước, chợt xuất hiện một đám thân ảnh.

Cái kia rõ ràng là một chút vừa tấn thăng tân thần!

Ngay tại Tô Dịch tính toán cải biến phương hướng quanh co bỏ chạy lúc, một phương hướng khác bên trên, có kinh thiên động địa Thần diễm xông lên thiên không.

Thần Chủ cấp nhân vật Văn Nhân Cầm, mang theo Văn Nhân Thanh Ngu đến rồi!

Mà khi ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía một phương hướng khác, chỉ thấy đồng dạng có khí tức kinh khủng tại tại chỗ rất xa xuất hiện, đang theo bên này chạy đến!

Mà ở hậu phương, Điếu Ngư lão cùng Thiên Hoang Thần Chủ cũng đang đang nhanh chóng tới gần!

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch trước, về sau, trái, phải, tất cả đều xuất hiện địch nhân, hoàn toàn bị phong tỏa.

Trước sói sau hổ, thập diện mai phục!

Tình cảnh dạng này, đơn giản đủ để cho những cái kia Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần tuyệt vọng.

Mà Tô Dịch lại làm như không thấy.

Hắn rất thê thảm, rất chật vật.

Có thể một đôi con mắt thâm sâu kia, giống như vạn cổ không dời vực sâu, chưa từng có chấn động chút nào.

Cho dù là hiện tại, cũng như thế.

Không có dừng lại, không có hơi trì hoãn bước chân, Tô Dịch thẳng tắp vọt tới trước!

Địch nhân đến từ phe phái khác nhau, cái này nhất định giữa bọn hắn là cạnh tranh với nhau đối địch quan hệ, không có khả năng hợp tác chân thành.

Mà trận này lưới bao vây còn không có chân chính hình thành, chính là phá vòng vây thời cơ tuyệt hảo!




