




Chương 1982: Dự kiến không đến biến số


Phía trước, bốn vị vừa tấn thăng tân thần đứng ở đó.

Bọn hắn vừa mới vội vã chạy đến, khi xa xa nhìn thấy, Tô Dịch bạo sát mà đến, cũng không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tự chui đầu vào lưới?

Hay a!

Không chần chờ chút nào, bốn vị tân thần toàn lực xuất thủ.

"Giết!"

Ngập trời thần uy tàn phá bừa bãi, chói mắt bảo quang gào thét dựng lên, hóa thành hủy Thiên diệt Địa dòng lũ, hung hăng hướng Tô Dịch trấn sát đi qua.

Tô Dịch không có tránh lui, tốc độ ngược lại càng nhanh, cả người giống như một cái mũi nhọn, mang theo chói mắt kiếm khí sáng chói, bay ngang qua bầu trời.

Ầm ầm!

Bốn vị tân thần liên thủ một kích, trong chốc lát sụp đổ, hóa thành đầy trời quang vũ kích xạ.

Trong hư không, Tô Dịch chỗ qua địa, lôi ra một đạo vết rách thẳng tắp.

Mà tại vết rách phía trước, hai vị tân thần thân thể ầm vang nổ mở, huyết thủy tiêu xạ.

Trước khi chết, cả hai trên mặt đều viết phấn khởi cùng kinh hỉ, hiển đến vô cùng châm chọc.

Những khác hai vị tân thần kịp phản ứng lúc, cũng không khỏi phát ra sợ hãi thét lên, hướng hai bên xa xa tránh lui, toàn thân đều đang run rẩy, mặt không có chút máu.

Một sát na, Tô Dịch thế như chẻ tre, phá mở bọn họ liên thủ, đụng nát hai vị tân thần! !

Sự tình phát sinh quá nhanh, cũng quá tấn mãnh cùng bá đạo, mang cho người ta rung động cùng xung kích, cũng liền lộ ra vô cùng mãnh liệt.

Giữa sân vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Ngoại trừ Điếu Ngư lão cùng Thiên Hoang Thần Chủ không cảm thấy kinh ngạc, những cái kia từ phương hướng khác nhau chạy tới thần minh, cũng không khỏi bị một màn này hoảng sợ đến.

"Tên kia hắn. . ."

Văn Nhân Thanh Ngu xa xa thấy cảnh này, không khỏi sợ hãi.

Đây là một cái cấp Thái Hòa nhân vật có thể có được chiến lực?

Càng đừng đề cập, ai cũng thấy rõ, Tô Dịch bị thương thảm trọng, thật giống như chó nhà có tang, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Nhưng chính là tại dưới tình huống bực này, Tô Dịch lại trong chốc lát giết sạch hai vị tân thần! !

"Cái kia dị đoan như như vậy hiếu sát, làm sao đến mức để cho Điếu Ngư lão cùng Thiên Hoang Thần Chủ đuổi một đường?"

Văn Nhân Cầm khẽ nói.

Lúc nói chuyện, nàng liếc qua Điếu Ngư lão cùng Thiên Hoang Thần Chủ, một cái nhìn ra, hai vị này Thần Chủ ý chí pháp thân đều bị hao tổn.

Trong đó, Điếu Ngư lão ý chí pháp thân thụ thương nặng nhất!

"Mau đuổi theo!"

"Nhanh, hắn đã trốn không thoát!"

Giữa sân vang lên hết đợt này đến đợt khác tiếng hét lớn.

Những cái kia từ phương hướng khác nhau chạy tới cường giả, tất cả đều hướng Tô Dịch truy sát đi qua.

Một cái so với một cái nhanh, tranh nhau chen lấn!

"Đạo huynh, sau này thế nào làm?"

Thiên Hoang Thần Chủ sắc mặt âm trầm.

Hắn và Điếu Ngư lão cũng đang truy kích, chưa từng từ bỏ, đồng thời tốc độ so với những người khác phải nhanh hơn một chút.

"Thế cục thay đổi, không thể lại mạo muội xuất thủ, ngươi vả lại nhìn xem, tiếp xuống người nào ra tay trước, người nào liền sẽ trở thành mục tiêu công kích!"

"Dù là có thể bắt giữ cái kia dị đoan, thế nhưng sẽ bị hắn đối thủ của hắn nhằm vào cùng đả kích!"

Điếu Ngư lão thanh âm giống như từ trong hàm răng gạt ra, hắn đã mau tức điên.

Lần thứ nhất Nhiên Đăng Phật tổ hoành nhúng một tay, bỏ lỡ một cái thời cơ tuyệt hảo bắt giữ Tô Dịch.

Lần thứ hai, bị Thiên Hoang Thần Chủ hái quả đào, không thể không ẩn nhẫn, lựa chọn cùng Thiên Hoang Thần Chủ hợp tác.

Mà bây giờ, những đối thủ cạnh tranh kia lần lượt chạy đến, làm cho cả thế cục đều trở nên hỗn loạn lên, cũng làm cho lúc trước hắn chiếm cứ ưu thế không còn sót lại chút gì.

Cái này khiến Điếu Ngư lão làm sao không giận?

"Vậy chúng ta liền nhìn xem, cuối cùng hươu chết vào tay ai!"

Thiên Hoang Thần Chủ trầm giọng nói, thế cục trở nên khó giải quyết, để cho sắc mặt hắn càng thêm khó coi.

Lúc trước hắn đã chú ý tới, trước mắt chộn rộn vào những đối thủ cạnh tranh kia ở bên trong, chỉ có Văn Nhân Cầm là Thần Chủ cấp tồn tại.

Về phần những người khác, đều là một chút Thượng Vị Thần, trung vị ý chí của Thần pháp thân, uy hiếp không thể nói là lớn, nhưng cũng là phiền phức.

Dù sao, vô luận bản tôn đạo hạnh cao thấp, tại đây kỷ nguyên chiến trường, mọi người thực lực đều ở vào Hạ Vị Thần cấp độ. Oanh!

Vượt quá mọi người dự kiến, Văn Nhân Cầm trực tiếp động thủ, tế ra một cái sáng chói hỏa hồng dây thừng, trống rỗng lóe lên, liền hướng Tô Dịch ngăn chặn đi qua.

Ly Hỏa Phục Thiên Thằng!

Thiên Hoang Thần Chủ cùng Điếu Ngư lão nheo mắt, sắc mặt đột biến, nhận ra món bảo vật này lai lịch, không chút do dự tất cả đều xuất thủ chặn đánh.

Ầm! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang vọng.

Ly Hỏa Phục Thiên Thằng gặp ngăn chặn, còn tại nửa đường, đã bị đẩy lui.

"Các ngươi có ý tứ gì?"

Văn Nhân Cầm sầm mặt lại.

Thân ảnh nàng thon dài, toàn thân còn quấn sáng chói óng ánh Thần diễm, hiển thị rõ Thần Chủ uy thế.

"Chúng ta không chiếm được, ngươi cũng đừng nghĩ được."

Thiên Hoang Thần Chủ mặt không biểu tình mở miệng.

Điếu Ngư lão chợt mà nói: "Như đạo hữu nguyện ý hợp tác, ta cũng không ngại làm cho đạo hữu kiếm một chén canh."

Văn Nhân Cầm cười lạnh, giữa đuôi lông mày tận là khinh thường, "Hợp tác với các ngươi, ta chỉ biết lo lắng bị các ngươi tươi sống cho hố!"

Điếu Ngư lão sắc mặt âm trầm: "Vậy cũng chỉ có thể đều bằng bản sự!"

"Sợ các ngươi hay sao?"

Văn Nhân Cầm lời tuy nói như vậy, nhưng lại cũng không lại động thủ.

Hiển nhiên, nàng cũng ý thức được, chỉ cần ra tay trước, tất phải sẽ bị cái kia hai lão gia hỏa ngăn chặn.

Lúc nói chuyện với nhau, thân ảnh của bọn hắn chưa từng dừng lại, đối với Tô Dịch theo đuổi không bỏ.

Từ thiên khung quan sát ——

Tô Dịch một người tại phía trước liều mạng bỏ chạy.

Mà tại sau lưng hắn, gấp đuổi sát rất nhiều khí tức kinh khủng thần minh, ở giữa lẫn nhau khoảng cách, chênh lệch cũng không lớn.

Có thể cũng tại vì như thế, Tô Dịch rất khó vứt bỏ những địch nhân kia.

Mà những địch nhân kia, cũng rất khó đuổi kịp hắn.

Đồng thời, theo thời gian chuyển dời, lần lượt chạy tới thần minh số lượng cũng dần dần biến nhiều!

Trong đó, càng có hai vị Thần Chủ cấp nhân vật.

Một thân ảnh vĩ ngạn, toàn thân bốc hơi sáng rỡ màu máu chói mắt lôi đình, chính là La Hầu Yêu Tổ.

Một cái nho bào cách ăn mặc, hai bên tóc mai hoa râm, khuôn mặt đau khổ, tay cầm một quyển thẻ tre, chính là Thần Vực tiếng tăm lừng lẫy "Thiên Tuyệt Ma Chủ" !

Người này hậu duệ thần tử Cổ Linh Tiêu, chính là chết ở dưới tay Tô Dịch.

Khi hai vị Thần Chủ cấp nhân vật xuất hiện, để cho Điếu Ngư lão, Thiên Hoang Thần Chủ tâm đều trở nên trở nên nặng nề.

Những lão gia hỏa này, có thể một cái so với một cái kinh khủng tàn nhẫn!

Văn Nhân Cầm cũng cau mày, hiển nhiên ý thức được vấn đề khó giải quyết.

Bất quá, La Hầu Yêu Tổ cùng Thiên Tuyệt Ma Chủ đồng dạng không có hành động thiếu suy nghĩ, đồng dạng tại đề phòng những khác đại địch.

"Lại như thế mang xuống, thế cục sợ là sẽ phải càng ngày càng phiền phức!"

Đột nhiên, La Hầu Yêu Tổ mở miệng, "Không bằng chúng ta năm cái cùng một chỗ hợp lực, trước bắt giữ cái kia dị đoan, về sau tìm một chỗ, lại phân cái này dị đoan tạo hóa trên người, như thế nào?"

"Tốt!"

Văn Nhân Cầm cái thứ nhất đáp ứng.

"Cứ làm như thế."

Tuyệt Thiên Ma Chủ nói xong, ánh mắt quét về phía Điếu Ngư lão cùng Thiên Hoang Thần Chủ, "Các ngươi thì sao?"

Điếu Ngư lão ý niệm đầu tiên chính là cự tuyệt!

Bên trong ở đây, là thuộc hắn bị thương nặng nhất, chính diện đối chiến, căn bản không thể nào là những khác Thần Chủ đối thủ.

Có thể khi thấy La Hầu Yêu Tổ, Tuyệt Thiên Ma Chủ, Văn Nhân Cầm ba người đều đã đáp ứng, hắn trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được như chính mình cự tuyệt, chắc chắn sẽ bị nhằm vào!

Thiên Hoang Thần Chủ cũng ý thức được điểm này.

Hai người liếc nhau, đều gật đầu đáp ứng.

"Tốt! Tiếp xuống từ ta xuất thủ, trước đem bắt giữ hắn, bốn người các ngươi đề phòng những người khác thừa lúc vắng mà vào!"

La Hầu Yêu Tổ rõ ràng không kịp chờ đợi.

Lúc nói chuyện, hắn đã bạo sát mà đi.

Xùy!

Một chiếc đẫm máu cổ đăng xuất hiện, hiện ra vô số tia chớp màu đỏ ngòm, xen lẫn làm một phương sấm sét đỏ tươi địa ngục, hoành không hướng Tô Dịch trấn sát đi qua.

Thiên Yêu huyết nước mắt đèn!

Một kiện uy mãnh khó lường kỷ nguyên thần bảo. Cùng một thời gian, Văn Nhân Cầm, Điếu Ngư lão cùng Tuyệt Thiên Ma Chủ đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cùng hắn nói là phòng bị người khác nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, không bằng nói là tại đề phòng La Hầu Yêu Tổ đắc thủ về sau đào tẩu.

Sát kiếp đột khởi, những khác đang đang truy đuổi Tô Dịch thần minh đều trong lòng nghiêm nghị.

. . .

Xa xa, Tô Dịch nhìn thấy tại chỗ giữa thiên địa rất xa, xuất hiện một màn kỳ quan.

Kia là một đạo từ sương mù hỗn độn biến thành vách tường, lên tiếp thiên vũ, xuống ngay cả đại địa, giống như vắt ngang kỷ nguyên chiến trường một cái lạch trời!

Mà tại cái kia hỗn độn trong vách tường, dũng động một vòng xoáy khổng lồ.

Bên trong vòng xoáy, không ngừng phun ra Hỗn Độn khí lưu, quang diễm bốc hơi, ngẫu nhiên thậm chí còn có kỷ nguyên mảnh vỡ, từ cái kia hỗn độn ở bên trong vòng xoáy gào thét mà ra.

Khỉ nhỏ móng vuốt chỉ vào nơi đó, chi chi kêu to, mặt mũi tràn đầy phấn khởi.

Không thể nghi ngờ, cái kia hỗn độn vòng xoáy, chính là khỉ nhỏ nói tới "Chỗ an toàn" !

Tinh thần Tô Dịch chấn động.

Hắn mới mặc kệ cái kia hỗn độn vòng xoáy lai lịch ra sao, lại có hay không giấu có nguy hiểm trí mạng.

Hắn hiện tại, cũng đã không kịp cân nhắc những thứ này.

"Nhanh, không ra một lát đủ đến! !"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Ngay một cái chớp mắt lúc này, sát kiếp đột khởi.

La Hầu Yêu Tổ tế ra Thiên Yêu huyết nước mắt đèn bay lên không, diễn hóa một phương sấm sét đỏ tươi địa ngục, từ trên trời giáng xuống!

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, kích thích Tô Dịch thể xác tinh thần căng cứng.

Trực giác nói cho hắn biết, như tiếp tục vọt tới trước, một kích này, đủ lấy trí mệnh! !

Nhưng nếu lui ra phía sau, thì tất sẽ lâm vào trùng điệp vây khốn.

Tiến thoái lưỡng nan!

Có thể đối Tô Dịch mà nói, đó căn bản không cần lựa chọn.

Hắn cuối cùng toàn thân cao thấp còn sót lại không nhiều lực lượng, huy kiếm giận chém.

Ầm ầm!

Trời đất sụp đổ, thập phương đều run rẩy.

Dòng lũ hủy diệt kinh khủng quét sạch, đem toàn bộ người Tô Dịch vén bay ra ngoài.

Hoàn toàn chính xác, hắn chặn đến từ La Hầu Yêu Tổ một kích, nhưng đồng dạng địa, hắn bị cản lại!

Cái kia vốn là tổn hại nghiêm trọng đạo khu, giống như che kín vết rách như đồ sứ, sắp phá thành mảnh nhỏ.

Bộ dáng kia, quá thảm rồi!

Cả người hắn, đều bởi vì đạo hạnh khô kiệt, mà hung hăng rơi đập ở trên mặt đất, đầy bụi đất, toàn thân trên dưới, thật giống như triệt để tan ra thành từng mảnh.

Loại kia khó tả cảm giác bất lực cùng đau nhức kịch liệt cảm giác, như sơn băng hải tiếu xung kích tâm cảnh Tô Dịch, cả người đã hoàn toàn sắp không chịu nổi.

Toàn trường tĩnh mịch.

La Hầu Yêu Tổ dưới một kích này, thành công ngăn cản Tô Dịch! !

Rất nhiều thần minh ngo ngoe muốn động.

Đây không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tuyệt hảo, mà Tô Dịch tựa như đã bày ở trên bàn ăn thịt mỡ, người người thậm chí nghĩ phân mà ăn tới! !

"Ai dám động đến, chúng ta năm cái diệt ai! Về sau càng muốn tiêu diệt ngươi chờ bản tôn! !"

La Hầu Yêu Tổ khuôn mặt sâm nhiên, liếc nhìn toàn trường.

Trong lòng mọi người run lên, tất cả đều biến sắc.

Oanh!

Mà cùng một thời gian, La Hầu Yêu Tổ đã bước ra một bước, lấy tay hướng Tô Dịch chộp tới.

Một cái chớp mắt này, bốn vị khác Thần Chủ đều giữ lực mà chờ, ánh mắt nóng rực, viết đầy sát cơ cùng tham lam.

Một cái chớp mắt này, đi theo Hằng Sa Thần tôn ra trong sân bây giờ Nam Bình Thiên, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch đều tràn đầy thương hại, cười trên nỗi đau của người khác.

Cái kia khóe miệng nụ cười đều nhanh nứt đến bên tai.

Vương Dạ!

Ngươi cũng có hôm nay?

Mắt thấy La Hầu Yêu Tổ sắp đắc thủ, cũng là một cái chớp mắt này, một đạo phảng phất phẫn nộ gào thét kiếm ngân vang, tại bên cạnh Tô Dịch bỗng nhiên vang vọng.

Oanh! !

Chỉ Xích Kiếm bay lên không, bạo trán vô lượng Hỗn Độn Kiếm Khí, giận quét càn khôn.

Vẻn vẹn một kích, bạo sát mà đến La Hầu Yêu Tổ, bị hung hăng đánh bay ra ngoài, cái kia nhô ra cánh tay phải, đều bị Hỗn Độn Kiếm Khí chấn vỡ! !

Giờ khắc này Chỉ Xích Kiếm, hoàn toàn bộc phát ra cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt uy năng kinh khủng!

Mà biến số này, ngay cả Tô Dịch cũng không nghĩ tới.




