




Chương 1983: Như vậy chết rồi, cũng rất tốt


Keng!

Kiếm ngân vang như giận, vang vọng cửu tiêu.

Chỉ Xích Kiếm giữa trời lơ lửng, Hỗn Độn Kiếm Khí oanh minh bốc lên, áp sập phụ cận trời cao.

Tại trên thân kiếm của nó, có một vệt màu máu tại nhuộm dần.

Kia là Tô Dịch máu.

Trước đó một đường trốn chết cùng trong chiến đấu, Tô Dịch cầm trong tay Chỉ Xích Kiếm, không thể tránh né địa để cho kiếm này nhuộm dần tại chính mình lòng bàn tay chảy xuôi máu tươi bên trong.

Mà lúc này, Chỉ Xích Kiếm cái này tại Hỗn Độn Cửu Bí bên trong bài danh thứ ba chí bảo, tựa như triệt để nổi giận!

Toàn trường chấn kinh.

Không khỏi bị một màn này hoảng sợ đến.

La Hầu Yêu Tổ kinh sợ, ánh mắt doạ người.

Một thanh kiếm, lại tổn thương ý chí của hắn pháp thân! !

"Là cái thanh kia một trong hỗn độn Cửu bí Chỉ Xích Kiếm."

Điếu Ngư lão nói nhỏ.

Thanh kiếm này xếp hạng, có thể cao hơn Nhân Quả Thư! Gần với xếp hạng thứ hai Thiên Tăng đao!

Nhưng nghe nói, thanh kiếm này uy năng tuyệt không kém Thiên Tăng đao, đều là từ hỗn độn bản nguyên bên trong đản sinh tiên thiên kỷ nguyên thần bảo, có giấu đại huyền cơ!

"Nguyên lai là cái này hỗn độn bí bảo."

Thiên Hoang Thần Chủ ánh mắt nóng hổi, ngo ngoe muốn động.

Sưu!

Chỉ Xích Kiếm bạo trán hỗn độn mưa kiếm, lôi cuốn lấy thân ảnh Tô Dịch, hướng phía trước phóng đi.

"Ngăn lại nó!"

Văn Nhân Cầm đưa tay ném đi, Ly Hỏa Phục Thiên Thằng gào thét mà ra.

Cùng một thời gian, những khác Thần Chủ cũng động thủ.

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, hư không nổ tung.

Chỉ Xích Kiếm phóng thích ra hỗn độn kiếm uy, đúng là chặn năm vị Thần Chủ cấp ý chí pháp thân vây công!

Cái uy năng kia, lần nữa để cho toàn trường xôn xao.

Mà thừa thời cơ này, Chỉ Xích Kiếm đã xé rách trường không, mang theo Tô Dịch hướng tại chỗ rất xa gào thét mà đi.

"Đuổi! Món bảo vật này mặc dù lợi hại, thế nhưng không làm gì được chúng ta!"

Tuyệt Thiên Ma Chủ hét lớn.

Một đoàn người toàn lực xuất kích.

Từng cái đối với bắt giữ Tô Dịch nhất định phải được.

Trong mắt bọn hắn, trên người Tô Dịch không chỉ có bí mật luân hồi, cùng cái thanh kia đạo kiếm thần bí khó lường, vẫn còn cùng loại Chỉ Xích Kiếm cái này các loại(chờ) tuyệt thế Đạo binh! !

Liền là bọn hắn những thần chủ này, đều không thể không tâm động.

"Ngươi đây coi như là nhận chủ rồi?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn bị Chỉ Xích Kiếm lực lượng lôi cuốn, không cần lại tự mình trốn chết.

Vừa nói, hắn một bên xuất ra một gốc thần dược nhét vào trong miệng, miệng lớn nhấm nuốt nuốt.

Chỉ Xích Kiếm ông minh, phóng xuất ra một tia ý niệm:

"Chủ thượng chi kiếm tâm, không thể phá vỡ, cử thế vô song, ta cũng là chi tâm gãy, nguyện từ nay về sau là chủ thượng cống hiến!"

Thanh âm như kiếm ngâm, vang vọng leng keng.

Tô Dịch cười lên.

Hắn rõ ràng rất thê thảm, rất chật vật, thương thế càng là thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn, liền nói thân thể đều có triệt để sụp đổ dấu hiệu.

Có thể hắn lại giống như căn bản không thèm để ý.

Thậm chí, hắn còn xuất ra bầu rượu sướng uống một hớp.

Chỉ bất quá, sau một khắc liền kịch liệt ho khan. . .

"Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi sẽ vào lúc này nhận chủ."

Tô Dịch lau đi khóe môi ho ra huyết thủy.

Nhân Quả Thư từng nói qua, như không chiếm được Chỉ Xích Kiếm tán thành, cho dù là thần minh, đều không thể vận dụng Chỉ Xích Kiếm.

Mà tán thành là một chuyện, nhận chủ lại là một chuyện.

Chỉ có chân chính để cho Chỉ Xích Kiếm nhận chủ, cái này "Kiếm lão tam" mới có thể hiển lộ ra hắn chân chính uy năng!

Không thể nghi ngờ, Chỉ Xích Kiếm đột nhiên phát uy, đã chẳng khác gì là bị Tô Dịch tin phục, cam tâm tình nguyện phụng làm chủ! !

"Chủ nhân đặt mình vào tuyệt cảnh, lại không sợ sinh tử, mặc dù đạo hạnh nhỏ yếu, nhưng lúc này một viên không lo không sợ đạo tâm, lại không phải người khác có thể so sánh!"

Chỉ Xích Kiếm truyền đạt ý niệm, khó nén khâm phục chi ý.

Nhìn ra được, nó là thật bái phục rồi.

Thời điểm trước đây, căn bản cũng không từng chủ động đã từng nói qua một chữ! !

Xa xa, Tô Dịch thấy rõ ràng cái kia một đạo thông thiên tiếp địa hỗn độn tường, cùng ở vào hỗn độn tường trung ương cái nào vòng xoáy khổng lồ.

Cái vòng xoáy kia vô cùng đáng sợ, xoay tròn lúc, Thời Không Phong Bạo sôi trào, xé rách hư không phụ cận, vòng xoáy phun ra lực lượng bản nguyên hỗn độn, đem phiến thiên địa kia che đậy.

Khi ánh mắt Tô Dịch nhìn qua đi lúc, vừa mới bắt gặp một đạo sáng chói thần quang từ ở bên trong vòng xoáy lướt đi, vạch phá thiên vũ mà đi.

Cái kia rõ ràng là một khối kỷ nguyên mảnh vỡ!

"Chẳng lẽ nói, cái vòng xoáy kia bên trong chính là kỷ nguyên chiến trường hỗn độn bản nguyên chỗ?"

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Hỗn Độn Đạo Huyệt! Kia là kỷ nguyên chiến trường khởi nguyên, cũng là thiên hạ Tiên giới hỗn độn bản nguyên!"

"Cái này kỷ nguyên trong chiến trường phân bố kỷ nguyên mảnh vỡ, chính là do Hỗn Độn Đạo Huyệt bên trong hiện lên, cũng chỉ có tại Hỗn Độn Đạo Huyệt phụ cận, mới có hi vọng nhất thu hoạch được Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ!"

Phía sau, vang lên một trận tiếng xôn xao.

Những cái kia đang đang truy kích Tô Dịch thần minh, giờ phút này lộ ra đều rất kích động.

Hỗn Độn Đạo Huyệt!

Bọn hắn giáng lâm kỷ nguyên chiến trường về sau, đau khổ tìm kiếm thật lâu một chỗ cơ duyên chi địa, chẳng ai ngờ rằng, lại sẽ lại truy sát Tô Dịch lúc tìm tới nơi này!

Cái này quá khiến người ngoài ý, cũng để bọn hắn cảm thấy vui mừng.

"Hẳn là trong cõi u minh tự có trời ý an bài?"

Có người khẽ nói.

Phía trước, hoàn toàn bị Hỗn Độn Đạo Huyệt lực lượng ngăn chặn, giống như một đạo lạch trời vắt ngang tại đó.

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Tô Dịch đem không thể trốn đi đâu được!

Càng khiến người ta mong đợi là, bắt giữ Tô Dịch về sau, còn có thể thủ tại Hỗn Độn Đạo Huyệt bên ngoài, đến cướp đoạt từ đó bay lượn mà ra kỷ nguyên mảnh vỡ! !

"Cái này dị đoan chẳng lẽ là muốn chạy trốn vào Hỗn Độn Đạo Huyệt?"

Điếu Ngư lão nheo mắt.

"Không có khả năng, Hỗn Độn Đạo Huyệt tràn ngập Tiên giới hỗn độn lực lượng bản nguyên, đủ ma diệt thần minh, hắn như đi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thiên Hoang Thần Chủ không cần nghĩ ngợi đáp lại.

"Không có khả năng? Đừng quên, hắn là chấp chưởng luân hồi dị đoan! Bất luận cái gì chuyện không thể nào, đều có thể phát sinh ở trên người hắn!"

Thiên Tuyệt Ma Chủ ngữ khí băng lãnh, "Đến lúc này, chư vị tốt nhất xuất ra chính mình át chủ bài chân chính, nếu không, một khi xảy ra bất trắc. . ."

Mới nói được cái này, oanh!

Một đạo kiếm ngân vang kinh thiên vang vọng.

Tại phía trước Tô Dịch, đột ngột xuất hiện một thanh kiếm gỗ, giận chém mà xuống.

Chỉ Xích Kiếm gặp oanh kích, khí thế lao tới trước lập tức bị ngăn trở, thân kiếm đều một trận run rẩy kịch liệt.

Cái biến cố này, làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn.

Mà cùng một thời gian, một đám người xuất hiện ở phía trước Tô Dịch, vừa lúc ngăn tại thông hướng Hỗn Độn Đạo Huyệt trên đường.

Người cầm đầu cho như thiếu niên, một bộ đạo bào, rõ ràng là Tam Thanh Đạo Đình Vân Hà Thần Chủ!

Bên cạnh hắn đứng thẳng đấy, có cùng loại Hoắc Kiếm Phong dạng này tân thần, cũng có sáu vị ý chí thần minh pháp thân.

Mà Hi Nguyệt Thần tôn cùng Hi Ninh cũng đồng dạng ở trong đó.

Thấy một màn như vậy, con ngươi Tô Dịch ngưng lại, vô ý thức nhìn về phía Hi Ninh.

Gần như đồng thời, Hi Ninh ánh mắt cũng nhìn về phía Tô Dịch, khi thấy người sau trên thân cái kia thảm trọng vô cùng thương thế, tâm cũng không khỏi nắm chặt, giữa đuôi lông mày hiển hiện thần sắc lo lắng thật sâu.

Nhất là khi thấy, tại Tô Dịch phía sau, cái kia rất nhiều thần minh truy sát mà đến, Hi Ninh cũng không khỏi tay chân phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Đây là một cái tuyệt sát chi cục!

Mà bị thương thảm trọng Tô Dịch, nên hóa giải như thế nào?

Xa xa, khi thấy Vân Hà Thần Chủ ngăn chặn tại phía trước, Điếu Ngư lão, Thiên Hoang Thần Chủ mấy người cũng đều sầm mặt lại, nhăn mày lại.

Đối với cái này hết thảy, Vân Hà Thần Chủ giống như không hề hay biết, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm Chỉ Xích Kiếm, ấm giọng cười nói: "Thanh kiếm này không tệ, lại để ta nhìn qua."

Hắn giương tay vồ một cái.

Oanh!

Một cái đại thủ hoành vượt trên đi.

Chỉ Xích Kiếm bạo dũng ngập trời Hỗn Độn Kiếm Khí, đem một kích này ngăn cản hóa giải.

Sau đó, nó kiếm ngân vang chấn thiên, mang theo Tô Dịch liền hướng phía trước phóng đi, ý đồ giết ra khỏi trùng vây, tiến vào xa xa Hỗn Độn Đạo Huyệt bên trong.

"Bảo bối tốt!"

Vân Hà Thần Chủ cười dài một tiếng, huy động kiếm gỗ, cùng Chỉ Xích Kiếm kịch liệt giao thủ.

"Cùng một chỗ động thủ!"

La Hầu Yêu Tổ hét lớn một tiếng, bạo sát đi qua.

Đồng dạng là Thần Chủ, hắn sao lại kiêng kị cái gì?

Điếu Ngư lão, Thiên Hoang Thần Chủ, Văn Nhân Cầm, Tuyệt Thiên Ma Chủ cũng không chút do dự xuất động.

Tất cả đều thẳng hướng Chỉ Xích Kiếm!

Không, bọn họ đều là vì cướp đoạt bị Chỉ Xích Kiếm che chở Tô Dịch!

Lập tức, thế cục hung hiểm đến cực hạn.

Hi Ninh đều có cảm giác hít thở không thông, một đôi ngọc thủ gắt gao nắm cùng một chỗ, nội tâm tuôn ra vô tận bi phẫn cùng thật sâu cảm giác bất lực.

Nàng còn chưa thành thần, đâu có thể nào có năng lực lẫn vào chém giết dạng này bên trong?

Vô ý thức, ánh mắt nàng nhìn hướng bên cạnh cô tổ mẫu Hi Nguyệt Thần tôn.

Hi Nguyệt Thần tôn thở dài, lắc đầu.

Nàng sớm đoán được sẽ là cục diện dạng này, đối mặt một đám Thần Chủ cấp tồn tại săn bắn, tại đây kỷ nguyên trong chiến trường, căn bản không ai có thể đến giúp Tô Dịch!

Lập tức, Hi Ninh tâm chìm vào đáy cốc.

Ầm ầm!

Chiến đấu thanh chấn thiên, cái mảnh thiên địa này đều lâm vào hỗn loạn bên trong tan vỡ.

Những thần chủ kia uy năng vô cùng kinh khủng, cùng một chỗ vây công Chỉ Xích Kiếm, áp chế đến Chỉ Xích Kiếm liên tục bại lui, sắp ngăn cản không nổi.

"Chủ nhân, đợi chút nữa ta sẽ đem hết toàn lực, phá mở một con đường sống, đây là cơ hội duy nhất, ngài nhất định phải bắt lấy, vô luận như thế nào, cũng không thể chết ở chỗ này!"

Chỉ Xích Kiếm nhanh chóng truyền âm.

Bên trong thanh âm, có vô tận hận ý, cũng có kiên quyết, "Về phần ta Kiếm lão tam, dù là bị địch nhân trấn áp, cũng sẽ không xảy ra sự tình, ngài không cần lo lắng!"

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, đáp ứng.

Thế cục xác thực nguy hiểm đến cấp tốc tình trạng, không cho phép hắn suy nghĩ thêm những thứ khác.

"Khỉ nhỏ, đợi chút nữa liền dựa vào ngươi tới tiến vào Hỗn Độn Đạo Huyệt rồi."

Tô Dịch nhanh chóng truyền âm.

"Chi chi!" Khỉ nhỏ liên tục gật đầu.

"Hi Ninh cô nương, nhớ lấy tuyệt đối đừng nhúng tay, những cái kia già tạp toái còn giết không được ta!"

Tô Dịch truyền âm cho xa xa Hi Ninh.

Hi Ninh ánh mắt phức tạp, đang muốn nói cái gì.

Oanh! ! !

Một cái chớp mắt này, Chỉ Xích Kiếm bỗng nhiên bạo trán kinh khủng kiếm uy, Hỗn Độn Kiếm Khí như vạn cổ yên lặng núi lửa bắn ra.

Một lần hành động phá mở đa số Thần Chủ liên thủ áp chế!

Giữa sân, lập tức vang lên một tràng thốt lên, đều không nghĩ tới, thanh kiếm này lại nghịch thiên như thế.

Mà nhân cơ hội này, Cửu Ngục kiếm nổ bắn ra một vệt ánh sáng, lôi cuốn lấy Tô Dịch, trong chốc lát vạch phá bầu trời, hướng xa xa Hỗn Độn Đạo Huyệt gào thét mà đi.

"Đáng chết!"

Điếu Ngư lão đám người sắc mặt khẽ biến.

Khi muốn truy kích lúc, chỉ thấy Chỉ Xích Kiếm oanh minh, giống như điên cuồng, đối bọn hắn những thần chủ này toàn lực xuất thủ, một mực kiềm chế lại bọn hắn.

Mà tại xông ra trùng vây trước tiên, Tô Dịch đã không chút do dự tế ra Bổ Thiên lô, khỉ nhỏ vọt ra.

Ngay một cái chớp mắt lúc này, một thân ảnh đột ngột địa trống rỗng xuất hiện!

Là vừa tấn thăng làm tân thần Hoắc Kiếm Phong.

Hắn giống như biết trước, chợt huy chưởng, từ phía sau lưng hướng Tô Dịch đánh tới.

"Cẩn thận!"

Hi Ninh cái kia lo lắng tiếng kêu sợ hãi vang lên.

Tô Dịch còn không từng quay người.

Hi Ninh thân ảnh đã chắn hắn phía sau!

Sau một khắc.

Nương theo lấy nổ mạnh trầm muộn, thần huy bắn tung toé.

Khi Tô Dịch xoay người một cái chớp mắt kia, chỉ thấy Hi Ninh đạo khu hung hăng đâm vào ngực mình, cái kia thân thể mềm mại thon dài bên trên, thêm ra một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, máu chảy như thác nước.

Nàng cái kia thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt, bởi vì thống khổ mà trở nên trắng bệch trong suốt, cả người sinh cơ đều đang bay nhanh trôi qua.

Một cái chớp mắt này,

Oanh!

Tô Dịch như bị sét đánh, trợn to con mắt, vô ý thức dùng hai tay ôm chặt lấy Hi Ninh.

"Tại đây chết rồi, cũng rất tốt. . ."

Hi Ninh thì thào, thanh âm suy yếu bất lực, nàng đưa tay muốn đi vuốt ve Tô Dịch gương mặt, lại cuối cùng bất lực địa rủ xuống, như vậy mất đi ý thức. Cái kia mỹ lệ như tinh thần giống nhau đôi mắt, quang trạch ảm đạm xuống.




