




Chương 1984: Giận!


Từ Hi Ninh vết thương chảy xuống máu tươi, nhuộm dần trên người Tô Dịch, như đỏ tươi mực nước tại choáng nhiễm.

Một cái chớp mắt này, thời gian tựa như đứng im.

Tô Dịch tâm bị hung hăng nhói nhói.

Hắn từ trước đến nay không kiêng kị sinh tử của mình, có thể khi thấy, Hi Ninh là chính mình ngăn trở một kích kia, bất lực địa nằm ở ngực mình lúc, một cỗ không nói ra được cực kỳ bi ai, phẫn nộ tượng núi lửa, tại ở sâu trong nội tâm triệt để bộc phát.

Cái kia con mắt thâm sâu lập tức đỏ lên.

Muốn rách cả mí mắt.

Tức sùi bọt mép!

"Ngươi. . ."

Hoắc Kiếm Phong nhíu mày, có chút trở tay không kịp.

Hắn không nghĩ tới, Hi Ninh sẽ đoạt tại hắn đột kích trước đó, hoành cản sau lưng Tô Dịch.

Khi thấy cái này đến từ cổ tộc Hi thị nữ tử, giống như đóa hoa tàn lụi nằm ở Tô Dịch trong ngực, trong lòng của hắn không có thương tiếc, chỉ có oán hận.

Tình thế bắt buộc một kích, bị một nữ nhân phá hủy!

"A Ninh ——!"

Nơi xa, Hi Nguyệt Thần tôn như bị sét đánh, nghẹn ngào gào lên.

Nàng mặt mũi tràn đầy viết đầy kinh ngạc, khó có thể tin.

Cũng khó có thể tiếp nhận tất cả chuyện này!

Nơi xa, một đám Thần Chủ cấp nhân vật vẫn đang cùng Chỉ Xích Kiếm chém giết kịch liệt, ý đồ bứt ra đi trấn sát Tô Dịch.

Về phần Hi Ninh tao ngộ, không người quan tâm.

Chỉ có Vân Hà Thần Chủ thở dài, "Đáng tiếc."

Cũng không biết là ở tiếc hận Hi Ninh mất mạng, vẫn còn là tiếc hận Hoắc Kiếm Phong một kích này không thể cầm xuống Tô Dịch.

Cũng là một cái chớp mắt này ——

Rống! !

Khỉ nhỏ thân ảnh tăng vọt, lập tức hóa thành cao ngàn trượng, toàn thân bạo trán ngập trời hỗn độn quang vũ, một cái nắm ở Tô Dịch cùng Hi Ninh, hướng xa xa Hỗn Độn Đạo Huyệt phóng đi.

"Lưu lại!"

Tuyệt Thiên Ma Chủ chợt tránh thoát Chỉ Xích Kiếm dây dưa, hướng khỉ nhỏ đánh tới.

Nhưng lại vồ hụt rồi.

Khỉ nhỏ cái kia thân ảnh cao ngàn trượng, tựa như một vệt ánh sáng, xuyên qua Hỗn Độn Đạo Huyệt bốn phía cuồn cuộn Thời Không Phong Bạo, nhảy lên mà vào.

Mà Tuyệt Thiên Ma Chủ đuổi theo thân ảnh, thì bị cái kia Thời Không Phong Bạo lực lượng bức lui!

Hắn sầm mặt lại, tâm sinh nồng đậm không cam lòng.

"Thanh kiếm này, thuộc về ta! Bảo vật lợi hại hơn nữa, cũng cần có người vận dụng, mới có thể hiển thị rõ hắn thần uy!"

Đột nhiên, giữa sân vang lên một đạo vui thích tiếng cười to.

Vân Hà Thần Chủ bắt lại Chỉ Xích Kiếm, để cho cái này hỗn độn bí bảo giãy giụa như thế nào, cũng lại không cách nào bỏ chạy.

Những khác Thần Chủ thấy vậy, đều sắc mặt khó coi, có thể nhưng lại không thể không thu tay lại.

Chỉ có thể nhận thua.

"Là ngươi hại chết A Ninh!"

Chợt, Hi Nguyệt Thần tôn xông ra, ví như điên cuồng, liền muốn hướng Hoắc Kiếm Phong đánh tới.

"Đủ rồi!"

Vân Hà Thần Chủ nhíu mày, phất tay áo vung lên.

Ầm!

Hi Nguyệt Thần tôn bị chấn động đến lảo đảo ngược lại lui ra ngoài.

"Là chính nàng tìm chết, cùng ta phái truyền nhân Hoắc Kiếm Phong có liên can gì?"

Vân Hà Thần Chủ lạnh lùng nói, " lại mạo muội làm việc, đừng trách bản tọa không khách khí!"

Hi Nguyệt Thần tôn toàn thân khẽ run rẩy, ngơ ngác địa đứng ở đó.

Trong lòng, dâng lên thật sâu cảm giác bất lực cùng vô biên thống khổ.

Nàng không thể làm loạn.

Dù là trơ mắt nhìn xem chính mình thương yêu nhất A Ninh gặp nạn, cũng không thể tự tiện động thủ!

Bởi vì, nàng đắc tội không nổi Vân Hà Thần Chủ.

Phía sau Hi thị nhất tộc, cũng đắc tội không nổi.

Một khi làm tức giận đối phương, toàn bộ Hi thị nhất tộc đều sẽ gặp phải liên luỵ!

Mà lúc này, ở đây đã không có người để ý tới Hi Nguyệt Thần tôn.

Điếu Ngư lão, Thiên Hoang Thần Chủ, Văn Nhân Cầm, Vân Hà Thần Chủ, La Hầu Yêu Tổ, Tuyệt Thiên Ma Chủ các loại(chờ) mọi ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía xa xa Hỗn Độn Đạo Huyệt.

Trước đó, Tô Dịch chạy trốn đi vào! !

. . .

Hỗn độn trong huyệt động, hình thành một cái kỳ dị vặn vẹo không gian hỗn độn, trong đó dũng động bành trướng như nước thủy triều lực lượng bản nguyên hỗn độn.

Khỉ nhỏ sau khi đến, tựa như về tới quen thuộc nhất mẫu sào, mi tâm một đạo tự nhiên đạo văn lặng yên trợn mở, bắn ra một mảnh tối tăm mờ mịt đạo quang.

Lập tức, hư không phụ cận trở nên an tĩnh lại.

Ngay cả cái kia mãnh liệt bốc lên lực lượng hỗn độn cũng biến thành yên lặng.

Tô Dịch ôm chặt lấy Hi Ninh thân thể, hốc mắt phiếm hồng.

Trong ngực người ấy, gấp đóng chặt lại đôi mắt, thanh lệ tuyệt tục gương mặt xinh đẹp trắng bệch trong suốt, toàn thân trên dưới sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua, đến mức thân thể đều đang dần dần trở nên lạnh.

"Ta sớm truyền âm nói cho ngươi biết, đừng xuất thủ, vì sao. . . Ngươi lại không nghe đâu."

Tô Dịch thì thào, thanh âm khàn khàn.

Đời này tu hành đến bây giờ, hắn luôn luôn chưa từng vi tình sở khốn, tiêu diêu tự tại, siêu nhiên vật ngoại.

Nhưng lúc này đây, khi kinh ngạc xem đến Hi Ninh là chính mình chịu chết, khi trơ mắt nhìn xem Hi Ninh bất lực địa nằm ở ngực mình, nội tâm Tô Dịch giống như lật ngược bầu rượu, rơi nhão nhoẹt.

Hắn không cách nào khống chế tâm tình của mình.

Cũng vô pháp để cho chính mình tỉnh táo!

Khó tả phẫn nộ cùng cực kỳ bi ai, mang cho hắn toàn tâm đau nhức cùng hận.

"Xem ra, dùng ân tình nữ nhân xác thực dễ dàng biến đần, ngươi biết rõ đấy, ta xưa nay không sợ chết, có thể ngươi lại vẫn cứ vẫn là đứng ra, vì ta chịu chết. . ."

Tô Dịch giơ tay lên, nhẹ khẽ vuốt vuốt Hi Ninh gương mặt, ngón tay cũng hơi đang run rẩy.

Hi Ninh không nhúc nhích, thân thể thì trở nên càng thêm lạnh như băng.

"Dị đoan! Ngươi chính là trốn ở Hỗn Độn Đạo Huyệt, cũng đã mọc cánh khó thoát, chỉ cần ngươi thúc thủ chịu trói, bản tọa có thể cam đoan, cho ngươi một đầu sinh lộ!"

Đột nhiên, Thiên Hoang Thần Chủ tiếng hét lớn vang lên, lãnh khốc đạm mạc.

Ầm ầm!

Ngoại trừ chuyện này, có người xuất thủ, đang oanh kích Hỗn Độn Đạo Huyệt, để cho phụ cận lực lượng thời không đều đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo.

"Nhanh, đồng loạt ra tay, dù là hủy không được toà này Hỗn Độn Đạo Huyệt, cũng phải đem cái kia dị đoan bức bách đi ra!"

Đây là Tuyệt Thiên Ma Chủ thanh âm.

"Tốt!"

Lập tức, Hỗn Độn Đạo Huyệt đụng phải xung kích đáng sợ, các loại thông thiên bí pháp cùng bảo quang, một mạch hướng bên này oanh tới.

Toàn bộ hỗn độn hang động đều tại lay động kịch liệt.

Khỉ nhỏ lo lắng, chỗ mi tâm phóng xuất ra tối tăm mờ mịt thần quang, trấn trụ hư không phụ cận, để cho Tô Dịch miễn bị ảnh hưởng.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết.

Hắn cúi đầu nhìn chăm chú Hi Ninh gương mặt, thanh âm khàn khàn: "Ngươi yên tâm, ta sẽ giết sạch tất cả mọi người bọn hắn, không chỉ muốn hủy đi ý chí của bọn hắn pháp thân, còn muốn giết sạch bọn họ bản tôn!"

Cực kỳ bi ai trong giọng nói, đều là khó nén sát cơ.

Đời này lần thứ nhất, bị hắn giết tâm như thế hừng hực, như muốn điên cuồng!

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch đem Hi Ninh thân thể để dưới đất.

Sau đó, hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Hỗn Độn Đạo Huyệt bên ngoài.

Một cái chớp mắt kia, hắn tựa như biến thành người khác, đuôi lông mày khóe mắt, đều là vẻ đạm mạc, đôi mắt thâm sâu ở bên trong, có hận ý ngập trời đang thiêu đốt.

Hai tay nhô ra, nhấn một cái giữa trời.

Oanh!

Cái kia tàn phá đến sắp vỡ nát đạo khu bên trên, gần như hỗn loạn khí cơ tại thời khắc này bị Tô Dịch cực điểm phóng thích.

Cái kia kề bên khô kiệt tu vi, lâm vào suy yếu thần hồn, đều không giữ lại chút nào địa toàn bộ thôi động.

Cửu Ngục kiếm đang run rẩy kịch liệt.

Quấn quanh trên thân kiếm năm đầu Thần Liên theo đó hoa hoa tác hưởng.

Một cỗ kinh khủng cấm kỵ tối nghĩa lực lượng, từ trên Cửu Ngục kiếm khuếch tán mà ra, tràn vào thức hải Tô Dịch, đạo khu cùng tu vi.

Ầm ầm!

Hỗn Độn Đạo Huyệt bên trong, lực lượng bản nguyên hỗn độn sôi trào, giống như đụng phải phong bạo quét sạch, tất cả đều hướng bên trong thân thể Tô Dịch điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Mà thân ảnh Tô Dịch, liền như là Vô Để Động, vô luận nhiều ít lực lượng bản nguyên hỗn độn, đều bị thân ảnh của hắn nuốt mất.

Một bên, khỉ nhỏ trừng to mắt, ngơ ngác nhìn, giống như khó có thể tin.

Đây là Tiên giới hỗn độn bản nguyên, kỷ nguyên mảnh vỡ từ nơi này sinh sinh, quy tắc chu hư lực lượng ở chỗ này hiển hóa, các loại lực lượng Đại đạo, đều từ nơi này khởi nguyên!

Trừ phi là sinh ra ở đây tiên thiên thần linh, những người khác, dám mạo hiểm nhưng luyện hóa lực lượng hỗn độn, liền như là tại cướp đoạt toàn bộ Tiên giới bản nguyên, tất sẽ phải gánh chịu hỗn độn bản nguyên phản phệ!

Thần minh cũng không ngoại lệ! !

Nhưng bây giờ, không thể tưởng tượng một màn lại trên người Tô Dịch phát sinh.

Thân thể của hắn tựa như một cái thâm bất khả trắc đại uyên, đang điên cuồng địa nuốt vào lực lượng bản nguyên hỗn độn! !

Mắt trần có thể thấy, một thân thương thế của hắn tại khôi phục nhanh chóng, trên người vô số vết rách đang lặng lẽ rút đi, vỡ nát gân cốt tại tái tạo, một thân kề bên khô kiệt khí cơ thì như sau mưa thủy triều dòng sông, đang không ngừng súc tích cùng kéo lên. . .

Mà ở trong cơ thể hắn, tổn hại ngũ tạng lục phủ, kinh lạc huyệt khiếu, dầu hết đèn tắt tu làm lực lượng, cùng cái kia lâm vào cực hạn hư nhược thần hồn, đều ở đây phát sinh thuế biến nghiêng trời lệch đất!

Ầm ầm!

Ngoại giới, một đám Thần Chủ cấp tồn tại liên thủ, toàn lực tiến đánh Hỗn Độn Đạo Huyệt, bảo quang tàn phá bừa bãi, khí tức hủy diệt kinh thiên động địa.

Hỗn Độn Đạo Huyệt cửa vào, đụng phải đáng sợ phá hư.

Giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để sụp đổ!

"Nhanh, cùng một chỗ động thủ!"

Vân Hà Thần Chủ ra lệnh, để cho nơi xa những thần minh kia động thủ.

Khu vực phụ cận, hoàn toàn chính xác sớm đã hội tụ trên trăm tên thân ảnh, có vừa tấn thăng tân thần, nhưng càng nhiều hơn chính là tòng thần vực phủ xuống thần minh ý chí pháp thân.

Giờ khắc này, không ai dám ngỗ nghịch Vân Hà Thần Chủ mệnh lệnh, tất cả đều gia nhập vào, liên thủ xuất kích.

Ầm ầm!

Cái mảnh thiên địa này hỗn loạn.

Cái kia nhận trời thông đất hỗn độn tường, đều tựa hồ muốn bị oanh phá.

Mà ở vào hỗn độn tường trung ương Hỗn Độn Đạo Huyệt cửa vào, đã xuất hiện rất nhiều vết rách nhìn thấy mà giật mình!

Cho dù ai đều nhìn ra, Tô Dịch nếu như không còn ra, các loại(chờ) cái này Hỗn Độn Đạo Huyệt lối vào triệt để sụp đổ lúc, cả người hắn cũng sẽ bị mai táng trong đó!

Xa xa, Nhiên Đăng phật chủ cũng tới, bên người còn đi theo Già Vân Tăng, cùng với khác một chút ý chí thần minh lực lượng, trùng trùng điệp điệp.

Ngoại trừ chuyện này, còn có thật nhiều thân ảnh, cũng ở đây từ bốn phương tám hướng hướng bên này chạy đến.

Đội hình đang không ngừng mở rộng!

Khi được biết Tô Dịch bị nhốt Hỗn Độn Đạo Huyệt sự tình, những cái kia lần lượt chạy tới thân ảnh, tất cả đều gia nhập vào, cùng một chỗ đối với cái kia Hỗn Độn Đạo Huyệt tiến hành oanh kích.

Hỗn Độn Đạo Huyệt bên trong, khỉ nhỏ lo lắng địa chi chi gọi bậy.

Lâm vào, nó ý thức được nguy hiểm, đang nhắc nhở Tô Dịch.

"Đừng sợ, ta đây liền đi giết sạch bọn hắn, ngươi ở nơi này chiếu khán tốt Hi Ninh cô nương."

Tô Dịch mặt hướng Hỗn Độn Đạo Huyệt bên ngoài, đem ngoại giới đang trình diễn động tĩnh thu hết vào mắt.

Hắn đưa tay nhấn một cái.

Oanh!

Hỗn Độn Đạo Huyệt bên trong, lực lượng bản nguyên hiện lên, bao trùm bốn phía.

Lập tức, nguyên bản kịch liệt rung chuyển Hỗn Độn Đạo Huyệt, trở nên vững chắc mà yên lặng.

Khỉ nhỏ trợn to màu vàng mắt, bị một màn này hoảng sợ đến.

Nó lúc này mới ý thức được, Tô Dịch có thể chưởng khống chỗ này hỗn độn lực lượng bản nguyên! !

Hả?

Cùng một thời gian, ngoại giới đang đang oanh kích Hỗn Độn Đạo Huyệt chúng thần, đều phát giác được Hỗn Độn Đạo Huyệt cái kia gần như sắp muốn sụp đổ tan rã lối vào, lại trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, trở nên kiên cố vô cùng.

Chúng thần không khỏi ngẩn ngơ.

Sau đó, ầm ầm ——!

Một tiếng vang thật lớn, Hỗn Độn Đạo Huyệt bạo dũng ra đáng sợ hỗn độn dòng lũ, như vỡ đê Thiên Hà Chi Thủy, công chúng thần liên thủ công kích đều đánh! !

Giữa sân vang lên một tràng thốt lên.

Khi bọn hắn ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chăm chú, một đạo thân ảnh tuấn bạt, tắm nặng nề bàng bạc hỗn độn quang trạch, từ cái kia to lớn như vòng xoáy Hỗn Độn Đạo Huyệt cửa vào đi ra.

—— Ps : Khác bắt gấp, ngày mai sẽ cố gắng viết thêm một chút.




