




Chương 1985: Kiếp!


Bên dưới vòm trời.

Hỗn độn như nước thủy triều trào lên, cái kia thân ảnh tuấn bạt đi ra lúc, tất cả mọi người sững sờ.

Tô Dịch!

Nhưng không đồng dạng như vậy là, Tô Dịch thời khắc này, tựa như đã xảy ra một trận biến hóa thoát thai hoán cốt, thương thế thảm trọng đến trình độ tột đỉnh kia sớm đã khép lại!

Liền thân lên suy yếu khí cơ, đều trở nên sôi trào như đỉnh lô, như như phong lôi tại phồng lên!

Điếu Ngư lão, Thiên Hoang Thần Chủ đám người nheo mắt, khó có thể tin.

Trước đó bọn hắn từng một đường truy sát Tô Dịch, làm sao không rõ ràng Tô Dịch thương thế nghiêm trọng cỡ nào? Cái nào lại không biết, đạo hạnh của hắn sớm đã dầu hết đèn tắt, đạo khu đều muốn sụp đổ?

Nhưng bây giờ, tại Tô Dịch tiến vào Hỗn Độn Đạo Huyệt không đến trong chốc lát về sau, cả người hắn liền thay đổi, nếu không phải cái kia tàn phá áo bào xanh thẩm thấu lấy màu máu, để cho người ta đều không thể nhìn ra, hắn từng chịu qua tổn thương!

"Tô Dịch, nếu như ngươi hiện tại cúi đầu, bản tọa nguyện thân tự xuất thủ, vì ngươi dẫn độ, lưu một mạng của ngươi!"

Nhiên Đăng Phật tổ miệng tuyên phật hiệu, thanh truyền thiên địa, "Nếu không, trên trời dưới đất, lại không người có thể cứu được tính mệnh của ngươi!"

"Hừ! Nhiên Đăng lão nhi, ngươi có thể đại biểu không được chúng ta, cái này dị đoan muốn mạng sống có thể, tất nhiên đem bí mật luân hồi giao ra!"

Văn Nhân Cầm đằng đằng sát khí.

"Lời ấy rất hợp ý ta."

Tuyệt Thiên Ma Chủ vuốt cằm nói.

Những thần chủ này cấp nhân vật, một cái so với một cái cường thế, cũng không bị Tô Dịch biến hóa kinh hãi đến.

Ngược lại là, khi thấy Tô Dịch xuất hiện, bọn hắn đã ngo ngoe muốn động!

Một màn kia, để cho phụ cận những thần minh khác đều run sợ, cũng có chút bất đắc dĩ.

Căn bản không cần nghĩ, bọn họ là không có cách nào đi cùng những thần chủ kia cấp tồn tại đi tranh!

Trong đám người, Nam Bình Thiên ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch tràn ngập thương hại, trong lòng kì thực cười trên nỗi đau của người khác.

Sát cục dạng này, trên trời dưới đất, ai có thể hóa giải?

"Tô Dịch, A Ninh phải chăng còn có thể cứu! ?"

Chợt, Hi Nguyệt Thần tôn khàn giọng mở miệng.

Đôi mắt nàng chăm chú nhìn Tô Dịch, mang theo vẻ mong đợi.

Tô Dịch trầm mặc một chút, nói: "Ta sẽ giết sạch bọn hắn, là Hi Ninh cô nương báo thù."

Đạm mạc mà âm thanh lạnh như băng, vang vọng thiên địa.

Cái kia trong đó tràn ngập sát cơ, để cho rất nhiều thần minh vì đó run sợ.

Có thể Hi Nguyệt Thần tôn lại sửng sốt, cực kỳ bi thương, nàng làm sao nghe không ra, ỵ́ trong lời nói của Tô Dịch?

A Ninh nàng. . .

Đã gặp bất trắc! !

Còn đối với những thần chủ kia mà nói, Tô Dịch câu nói này, hoàn toàn chính là một cái trò cười, không ít người đều nhịn không được cười lên.

Giết sạch bọn hắn?

Ngươi một cái dị đoan cũng xứng?

Chợt, một đạo tiếng kêu to vang lên: "Tô đạo hữu, là lão tổ nhà ta muốn đối phó ngươi, có thể chuyện không liên quan đến ta, ngươi cũng biết, ta chưa từng có cùng ngươi là địch tâm tư!"

Toàn trường ngạc nhiên.

Tất cả ánh mắt đều nhìn về cùng là một người.

Phong Vô Kỵ! !

Mà trong miệng hắn lão tổ, chính là La Hầu Yêu Tổ!

Chẳng qua là, ai cũng không nghĩ tới, tại một đám Thần Chủ dưới tình huống chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tại Tô Dịch đã lâm vào trùng điệp nguy cơ trong tuyệt cảnh thời điểm, Phong Vô Kỵ sẽ thình lình làm ra tỏ thái độ như vậy.

Trực tiếp cùng La Hầu Yêu Tổ phân rõ giới hạn! !

"Ha ha, đạo huynh, ngươi cái này hậu duệ thật là đủ hiếu thuận kia "

Thiên Hoang Thần Chủ không khỏi ngửa mặt lên trời cười to.

Những khác Thần Chủ thần sắc cũng biến thành cổ quái, đều không bị hậu duệ của mình coi được, trực tiếp phân rõ quan hệ, cái này khiến La Hầu Yêu Tổ mặt mũi để nơi nào?

La Hầu Yêu Tổ đứng ở đó, thần sắc băng lãnh, không nói một lời.

Nhưng ai đều nhìn ra, hắn rất tức giận!

"Vô Kỵ, người vì sao phải làm như thế?" Hắn hỏi.

Phong Vô Kỵ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Các ngươi đều là ý chí pháp thân, chính là bị hủy diệt cũng không có việc gì, có thể ta không giống a, vạn nhất gặp bất trắc, coi như triệt để xong!"

Đám người: ". . ."

Chợt, một trận cười vang vang lên.

Đều không nghĩ tới, xem như La Hầu Yêu Tổ hậu duệ, có thể xưng tuyệt thế thần tử Phong Vô Kỵ lại sẽ nhát gan như vậy sợ phiền phức!

Thế cục dạng này, Tô Dịch sao có khả năng có cơ hội sống sót?

Khi ở bên trong trận này trên trăm vị thần minh là bài trí?

Một chút vừa tấn thăng tân thần, nhìn về phía Phong Vô Kỵ ánh mắt đều mang lên một vệt mỉa mai.

"Hỗn trướng đồ chơi!"

La Hầu Yêu Tổ lên mặt không ánh sáng, thấp giọng mắng một câu.

Hỗn Độn Đạo Huyệt trước, ánh mắt Tô Dịch đạm mạc, đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, thần sắc không buồn không vui, yên lặng không hề có một tia gợn sóng.

"Ngươi nói sai rồi, ý chí của bọn hắn pháp thân sẽ chết, về sau, bọn họ bản tôn cũng phải chết."

Tô Dịch mở miệng, thanh âm lạnh lẽo, vang vọng giữa sân.

Nguyên bản bạo động bầu không khí, bỗng nhiên yên lặng lại.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch một bước phóng ra.

Oanh!

Ở chỗ sâu trong vòm trời kia, kiếp vân hiện lên.

Một cỗ cấm kỵ kinh khủng kiếp nạn khí tức, theo đó ở trong thiên địa tràn ngập mà ra.

"Cái này. . . Đây là muốn độ kiếp?"

Rất nhiều thần minh kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra, Tiên đạo tuần hư bên trong thiên đạo trật tự, không phải đã bị che đậy sao?"

Điếu Ngư lão đồng tử co vào.

"Nên là vô tận chiến vực bên kia xảy ra vấn đề."

Nhiên Đăng Phật tổ nhăn mày lại.

"Nói như vậy, là Lý Phù Du khi còn sống những cái kia bằng hữu cũ đang quấy rối?"

Văn Nhân Cầm gương mặt xinh đẹp băng lãnh.

Những khác Thần Chủ thần sắc, đều có chút âm trầm.

Là đối phó Tô Dịch, mỗi người bọn họ bản tôn sớm sớm làm ra bố cục, khi kỷ nguyên chiến trường xuất hiện lúc, liền liên thủ cùng một chỗ vận dụng một kiện cấm kỵ chi bảo, che đậy Tiên giới thiên đạo trật tự bên trong lực lượng.

Như thế, cũng tương đương cắt đứt Tô Dịch cơ hội chứng đạo phá cảnh!

Ngoại trừ chuyện này, bọn hắn còn chuẩn bị có những khác át chủ bài, hết thảy mục đích, cũng là vì bóp chết Tô Dịch cái này dị đoan.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đều ý thức được, Thần Vực bên kia xảy ra vấn đề!

Có người xuất thủ, phá hủy bọn họ bố cục! !

Bất quá, bọn hắn cũng không kinh hoảng.

Ở ngay dưới mắt bọn họ độ kiếp?

Cái này cùng tự tìm đường chết cũng không có khác nhau!

Ầm ầm!

Ở chỗ sâu trong vòm trời, nguyên bản bao trùm lấy Hỗn Độn khí lưu, nhưng bây giờ hoàn toàn bị một mảnh không giới hạn nặng nề kiếp vân thay thế.

Kiếp vân bốc lên, rung động ầm ầm, chấn động đến thiên địa loạn chiến, sơn hà lay động.

Ở đây những cái kia vừa tấn thăng tân thần không khỏi hô hấp cứng lại, rùng mình, bằng sinh một loại hoang đường cảm giác, bởi vì, châm này đối với Tô Dịch chứng đạo đại kiếp, dường như là so với bọn hắn chứng đạo thành thần đại kiếp còn kinh khủng hơn cùng cấm kỵ! !

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Ở đây những cái kia ý chí thần minh pháp thân, cũng nhìn ra trận này cấm kỵ đại kiếp quỷ dị chỗ, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Cái kia dị đoan, quả nhiên không cách nào dùng lẽ thường cân nhắc.

Ngay cả chứng đạo chi kiếp, đều quỷ dị như vậy! !

"Xuất thủ!"

Hét lớn một tiếng.

Một đám Thần Chủ cấp tồn tại ý chí pháp thân, tại thời khắc này đồng thời xuất thủ, tất cả đều hướng Tô Dịch đánh tới, nhanh như thiểm điện.

Từng cái thần uy ngập trời, kinh khủng vô biên.

Bọn hắn rõ ràng là sớm đã bí mật thương lượng xong, mới có thể ăn ý như vậy!

Ánh mắt Tô Dịch đạm mạc, không để ý đến.

Thân ảnh hắn trống rỗng lóe lên, đã na di đến hư không chỗ cao, thẳng tắp hướng cái kia đầy trời ở chỗ sâu trong kiếp vân phóng đi.

Một đám Thần Chủ lập tức dừng bước, thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Bọn hắn chẳng qua là ý chí pháp thân, không cách nào can thiệp trận này chỗ cấm kỵ này kiếp, một khi bị kiếp nạn này lực lượng tác động đến, nhất định sẽ phải gánh chịu tựa là hủy diệt đả kích!

"Chư vị chớ hoảng sợ, vả lại nhìn xem cái này dị đoan có thể hay không chạy ra lòng bàn tay của chúng ta!"

Nhiên Đăng Phật tổ thần sắc bình tĩnh mở miệng.

Oanh!

Kiếp vân bốc lên, khi Tô Dịch vọt tới một cái chớp mắt kia, có vô tận loá mắt chói mắt kiếp quang ầm vang rủ xuống.

Rất nhiều người con mắt đều trợn không ra.

Mà trên người Tô Dịch, thì có một thanh đạo kiếm đằng không mà lên.

Ầm ầm!

Đầy trời kiếp quang vỡ nát.

Cái thanh kia đạo kiếm một đường gió lốc mà lên, giết vào cái kia trùng trùng điệp điệp ở chỗ sâu trong kiếp vân.

Ở đây những thần minh kia cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn khi độ kiếp, từng cái bị động đối kháng, chỉ cầu có thể còn sống sót, liền có thể phá cảnh mà lên.

Ai dám tưởng tượng, Tô Dịch khi độ kiếp, lại có một thanh đạo kiếm chủ động giết đến đó ở chỗ sâu trong kiếp vân, giúp hắn hóa giải kiếp nạn này?

"Là Lý Phù Du từng động tới cái thanh kia đạo kiếm!"

Vân Hà Thần Chủ đôi mắt như điện, sắc mặt có cuồng nhiệt, cũng có một tia không thể che hết kiêng kị.

Thiên Hoang Thần Chủ thấp giọng nói: "Đích thật là cái thanh kia đạo kiếm thần bí, ban đầu ở vô tận chiến vực, chết ở thanh đạo kiếm này hạ đồng đạo, có thể không phải số ít. . ."

"Đây là Lý Phù Du lớn nhất át chủ bài, nghe nói có giấu cùng Mệnh Vận Trường hà có liên quan đại huyền cơ, nếu có thể cướp đi, có lẽ có thể nhìn ra thanh đạo kiếm này cất giấu chân chính bí mật!"

Văn Nhân Cầm khẽ nói.

Bọn hắn những thần chủ này, nhìn về phía cái thanh kia đạo kiếm lúc, thần sắc đều phát sinh biến hóa, có kiêng kị, có tham lam, có cừu hận!

Oanh!

Kiếp vân bốc lên.

Cửu Ngục kiếm đang cùng vô tận kiếp quang đối kháng.

Vòm trời kia bị giảo loạn!

Nhưng rất nhanh, một màn không thể tưởng tượng cảnh tượng xuất hiện.

Chỉ thấy cái kia ở chỗ sâu trong kiếp vân, chợt lộ ra một mảnh mênh mông thời không giới vực.

Mà tại cái kia vô tận thời không giới vực chỗ sâu, xuất hiện một đám vĩ ngạn mà kinh khủng Thần chích thân ảnh!

Có cưỡi trên Chu Tước nữ tử, quanh thân còn quấn vô tận biển lửa.

Có đứng đám mây nam tử, sau lưng lộ ra ức vạn sao trời.

Có sinh ra ba đầu sáu tay, chân đạp phía trên thi sơn huyết hải khô gầy tăng nhân, trong tay hơi nâng lấy một cái mênh mông thần thánh Phật quốc.

Cũng có một cái phảng phất như thiếu niên nam tử đạo bào, ngồi ở một cái trên mộc kiếm, đưa tầm mắt nhìn qua, liền có vô ngần kiếm khí tàn phá bừa bãi trời cao!

Mọi người kinh hãi, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía ở đây những thần chủ kia.

Bởi vì bọn hắn nhận ra, cái kia xuất hiện ở thời không cuối một đám Thần chích, rõ ràng là ở đây những thần chủ này cấp tồn tại bản tôn!

Cái kia ngồi cưỡi Chu Tước nữ tử, là Văn Nhân Cầm.

Thân ảnh kia lộ ra ức vạn sao trời đấy, là La Hầu Yêu Tổ.

Tay kia nắm thần thánh Phật quốc đấy, là Nhiên Đăng Phật tổ.

Thiếu niên kia nam tử đạo bào, thì là Vân Hà Thần Chủ!

Lập tức, tất cả mọi người ngốc trệ tại đó.

Không thể nghi ngờ, phát sinh ở kỷ nguyên chiến trường hết thảy, đồng dạng bị những thần chủ kia bản tôn chú ý, mà tại Tô Dịch lúc chứng đạo phá cảnh, những thần chủ này bản tôn đều trước tiên xuất động!

Cái này, là một cái tử cục!

Chư thần không có khả năng cho Tô Dịch cơ hội chứng đạo! !

"Không có Lý Phù Du lực lượng tương trợ, ngươi tránh không khỏi kiếp nạn này đấy."

Nhiên Đăng Phật tổ mở miệng, thanh âm hùng vĩ.

Những khác Thần Chủ cũng đạm mạc mà nhìn xem một màn này.

Cục này, bọn hắn sớm đã bố trí nhiều năm, Tô Dịch cho dù giãy giụa nữa, chung quy là phí công!

"Kiếp nạn này, còn khó không được ta!"

Tô Dịch ngữ khí yên lặng.

Hắn cũng chú ý tới một màn này.

Nhưng lại không có chút gì do dự, nhún người nhảy lên, liền muốn xông lên ở chỗ sâu trong kiếp vân.

Một cái chớp mắt này ——

Oanh!

Vô tận thời không chỗ sâu, chợt phát sinh kịch biến.

Lại một bầy vĩ ngạn mà kinh khủng thân ảnh, đột ngột xuất hiện, có nam có nữ, chừng hơn mười người, tất cả đều thẳng hướng Nhiên Đăng Phật tổ đám người bản tôn!

Lúc này, một trận thần chiến, tại vô tận thời không chỗ sâu trình diễn!

Tất cả mọi người mắt trợn tròn, đầu choáng váng.

Đây là có chuyện gì?

Ở đây những thần chủ kia ý chí pháp thân, cũng tại lúc này triệt để biến sắc!

——

Ps : Phát một chương này là vì nói một chút đổi mới. . .

Bởi vì kế tiếp là cái kéo dài cao trào, trước 7 giờ tối tranh thủ đến liên canh, để cho các huynh đệ một hơi thoải mái một cái!




