




Chương 1986: Đa tạ!


Thiên khung vô tận thời không chỗ sâu, một trận có thể xưng kinh thế thần chi đại chiến trình diễn!

Mọi người không khỏi chấn động theo.

Những cái kia đến từ Thần Vực thần minh cũng không khỏi sợ hãi, khó có thể tin.

"Cái kia. . . Những cái kia đều là Thần Chủ cấp tồn tại!"

Có thần minh thì thào.

Trước đó, Văn Nhân Cầm, Nhiên Đăng Phật tổ mười nhiều vị Thần Chủ bản tôn xuất hiện ở vô tận thời không chỗ sâu, muốn đồ hủy đi Tô Dịch chứng đạo Thái Huyền hi vọng.

Có ai nghĩ được, trong nháy mắt liền có hơn mười vị Thần Chủ xuất hiện, rõ ràng đến từ khác một phe cánh, đối với Văn Nhân Cầm, Nhiên Đăng Phật tổ đám người ra tay đánh nhau! !

"Đã bao nhiêu năm, đều đã chưa từng lại phát sinh qua dạng này thần chiến!"

Có người tê cả da đầu.

Thần Chủ, đã là Thần Vực bên trong đứng đầu cấp độ bá chủ, trốn trong xó ít ra ngoài, sẽ không tùy tiện hiển hiện tung tích, từng cái có thể so với chân chính thần thoại đương thời.

Nhưng bây giờ, bởi vì Tô Dịch chứng đạo Thái Huyền cấp chuyện này, trọn vẹn để cho hai đại trận doanh Thần Chủ đồng thời xuất động, tại đó vô tận thời không chỗ sâu sống mái với nhau, vị này ai có thể không sợ hãi?

"Những thần chủ kia. . . Tựa như là trước đây thật lâu liền tiến về vô tận chiến vực tuyệt thế đại năng!"

Có người chấn kinh.

"Thật chính là bọn hắn sao?"

"Nói như vậy, Linh Khư Kiếm chủ Lý Phù Du chết về sau, những thần chủ kia. . . Còn tại vô tận chiến vực chinh chiến?"

. . .

Giữa sân xôn xao nổi lên bốn phía.

Những cái kia từ Thần Vực phủ xuống thần minh ý chí pháp thân, đều không thể bình tĩnh.

Về phần những cái kia vừa tấn thăng làm tân thần cường giả, phần lớn rất hoang mang, mặt mũi tràn đầy viết kinh nghi, hãi hùng khiếp vía.

"Đạo huynh, an tâm chứng đạo liền có thể! Có chúng ta ở đây, đoạn sẽ không lại để cho chuyện năm đó một lần nữa trình diễn!"

Đột nhiên, cái kia vô tận thời không chỗ sâu, một cái đang cùng Nhiên Đăng Phật tổ bản tôn chém giết nữ tử mở miệng.

Nàng một bộ trắng thuần áo dài, thân ảnh thướt tha, toàn thân rủ xuống ức vạn tựa như ảo mộng quang vũ Đại đạo, trong lúc phất tay, có bá thiên tuyệt địa trật tự thần hồng hoành không, một mực kiềm chế lại Nhiên Đăng Phật tổ bản tôn.

Cái kia tuyệt thế phong thái, khiến không biết nhiều ít thần minh run sợ!

Lạc Dao!

Tô Dịch một cái liền nhận ra nữ tử kia.

Sớm tại Nhân Gian giới lúc, Lạc Dao liền từng hiển hiện thần tích, chỉ bất quá thời điểm đó nàng, vẻn vẹn chỉ còn sót lại một khối xương tay.

Tô Dịch còn còn nhớ kỹ, có một lần tại thời không trường hà bên trên, chính mình gặp Nhiên Đăng Phật tổ ý chí pháp thân uy hiếp, nguy cơ sớm tối.

Chính là Lạc Dao một tia ý chí pháp thân xuất hiện, một lần hành động đánh tan Nhiên Đăng Phật tổ ý chí pháp thân!

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới biết được, Lạc Dao nữ tử thần bí này hư hư thực thực cùng chính mình cái nào đó kiếp trước quen biết, tôn xưng chính mình thành đạo huynh!

Đồng dạng, cũng là khi đó Tô Dịch hiểu rõ đến, bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, Lạc Dao bản tôn cùng một chút đồng đạo cùng một chỗ, tại một cái được xưng "Vô tận chiến vực" địa phương chinh chiến, đối thủ chính là cái kia chút căm thù chính mình Chư thần!

Mà bây giờ, Lạc Dao xuất hiện!

Đồng thời cùng hơn mười vị đạo hạnh kinh khủng Thần Chủ cùng một chỗ, đối với Nhiên Đăng Phật tổ, Văn Nhân Cầm các loại(chờ) đại địch ra tay đánh nhau.

Không thể nghi ngờ, kỷ nguyên trong chiến trường trình diễn hết thảy, từ lâu bị Lạc Dao đám người phát giác, mới có thể tại thời khắc mấu chốt này, đối với những đại địch kia tiến hành ngăn chặn! !

"Đạo huynh, quá khứ tuế nguyệt, chúng ta có thể đều đang đợi ngươi trở về!"

Một cái râu quai nón nam tử cao lớn cười to.

Tay hắn nắm chiến chùy, đang cùng Tuyệt Thiên Ma Chủ bản tôn chém giết kịch liệt, khí thế hung mãnh, khí tức sát phạt quá lớn, chấn động đến cái kia mảnh thời không loạn chiến.

"Ha ha ha ha, lão tử chưa bao giờ như hôm nay như vậy cao hứng, giết! Giết! Giết!"

Một cái râu tóc lạo thảo khô gầy lão giả hắc y ngửa mặt lên trời cười to, thật giống như điên, tay cầm chiến mâu, thả người chém giết.

"Đạo huynh, chúng ta đều đang chờ ngươi!"

. . . Một đạo lại một đạo thanh âm, tại vô tận thời không chỗ sâu vang lên, hắn và Lạc Dao cùng nhau Thần Chủ, một bên toàn lực xuất thủ, vừa mở miệng, thần sắc cùng trong ngôn từ, đều là vui sướng cùng kích động.

Một màn kia, để cho không biết bao nhiêu người rung động.

Mà Nhiên Đăng Phật tổ, Điếu Ngư lão, Thiên Hoang Thần Chủ các loại(chờ) ý chí pháp thân sắc mặt, đã đều trở nên âm trầm vô cùng.

Biến cố như vậy, cũng ngoài dự liệu của bọn họ.

"Vô tận chiến vực bên kia, tất nhiên xảy ra đại vấn đề! Nếu không, Lý Phù Du những thứ này bằng hữu cũ không có khả năng có cơ hội nhúng tay vào!"

Nhiên Đăng Phật tổ nói nhỏ, thanh âm đều trở nên băng lãnh xuống tới.

Kiếp vân trên vòm trời chỗ sâu, Tô Dịch nhìn qua cái kia vô tận thời không chỗ sâu một trận thần chiến, nhìn xem những cái kia đang tại chém giết kịch liệt Lạc Dao đám người, kích động trong lòng.

Hai tay của hắn ôm quyền, xa xa chào: "Đa tạ."

Ầm ầm!

Cửu Ngục kiếm gào thét, kiếm khí tung hoành thập phương, xé rách đầy trời kiếp vân, cái kia kiếm uy lẫm liệt, thật giống như có thể đem tuần Hư Thiên uy trấn áp, quét ngang hết thảy cấm kỵ.

Ở giữa giây lát.

Nương theo một tiếng điếc tai nhức óc kiếm ngân vang, kiếp phá mây tạnh!

Cửu Ngục kiếm hóa thành một vệt ánh sáng tan biến tại trong thức hải, mà cái kia như thác nước sáng chói mưa ánh sáng chói mắt, đem toàn bộ người Tô Dịch bao phủ trong đó.

Cái kia ở chỗ sâu trong vòm trời, hết thảy tình cảnh giống như bọt biển biến mất.

Cái kia một trận đang đang kịch liệt trình diễn thần chiến, cũng biến mất theo không thấy, chỉ có một trận mờ mịt thanh âm truyền đến.

"Chúc mừng huynh chứng đạo!"

"Đạo huynh, chúng ta chờ mong cùng ngươi trùng phùng ngày đó tiến đến."

"Trông mong quân thuộc về!"

. . . Kia là Lạc Dao mười dư vị Thần Chủ thanh âm, tràn ngập cao hứng cùng chờ mong.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một số phẫn nộ không cam lòng tiếng ồn ào âm vang lên.

Kia là Nhiên Đăng Phật tổ, Điếu Ngư lão đám người bản tôn thanh âm.

Giữa sân, mọi người đều ánh mắt phức tạp, rung động mà ngơ ngẩn.

Một đám Thần Chủ bản tôn liên thủ, đều không thể ngăn cản Tô Dịch chứng đạo Thái Huyền cấp!

Chuyện này vào lúc trước, ai dám tin tưởng?

Bên dưới vòm trời, thân ảnh tuấn bạt của Tô Dịch đắm chìm trong trong mưa ánh sáng, tựa như một vòng Đại Nhật, hình một mình thiên khung, như vậy sáng chói.

Cho dù ai đều có thể rõ ràng cảm nhận được, Tô Dịch cái kia một thân khí tức đang còn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Thái Hòa cấp tu vi thời điểm, liền có thể chém giết Hạ Vị Thần, bây giờ hắn đã phá cảnh, một thân đạo hạnh nên thuế biến đến từ đâu các loại(chờ) tình trạng kinh khủng?"

Có người run giọng mở miệng.

Mà lúc này, đột ngột đất có người bạo hướng dựng lên, trực tiếp đối với Tô Dịch động thủ.

Oanh!

Trời đất quay cuồng, thâm trầm màu tím trật tự quang vũ ngưng tụ làm một cây chiến mâu, giữ tại Tuyệt Thiên Ma Chủ trong lòng bàn tay, vạch phá bầu trời, trực chỉ Tô Dịch mà đi.

Một kích này, bá đạo vô biên, tấn mãnh đáng sợ, ngập trời sát phạt khí, để cho chín dài vạn trượng không đều ở đây ai minh rung động.

Tiếng va chạm đinh tai nhức óc vang lên.

Tuyệt Thiên Ma Chủ một kích này, thế như chẻ tre xuyên thấu quanh thân Tô Dịch quang vũ Đại đạo, hướng lồng ngực Tô Dịch xuyên qua đi qua.

Tại đột ngột đất Tô Dịch một đôi đại thủ sát nhập, cứng rắn cứng rắn đem cái này hủy thiên diệt địa một kích kẹp ở hai chưởng ở giữa.

Cái kia tràn ngập đáng sợ màu tím lực lượng trật tự chiến mâu, lập tức lại không cách nào tiến thêm.

Thân ảnh Tô Dịch đứng ở đó, thật giống như vạn cổ thanh minh, cho người ta không thể lay động cảm giác.

Tuyệt Thiên Ma Chủ đôi mắt co rụt lại.

"Đi!"

Hắn một tiếng quát khẽ, trên thân uy năng tăng vọt, toàn lực thôi động chiến mâu.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một trận dày đặc âm thanh sụp đổ vang lên.

Tô Dịch đứng ở đó, hai tay sát nhập tại đó, không nhúc nhích tí nào, có thể cái kia một cây chiến mâu màu tím lại từng tấc từng tấc vỡ nát, bắn tung toé vô số hủy diệt quang vũ.

Tuyệt Thiên Ma Chủ sắc mặt đột biến.

Hắn đang muốn biến chiêu.

Chỉ thấy Tô Dịch khép lại hai tay đột nhiên bấm niệm pháp quyết, hướng xuống nhấn một cái.

Liền như ôm lấy một cái nặng nề bàng bạc đại sơn, rơi đập thiên vũ.

Ầm!

Tuyệt Thiên Ma Chủ thân ảnh, lập tức giống như như diều đứt dây, bị hung hăng đất rơi đập trời cao, quẳng ở trên mặt đất lúc, mặt đất đều sụp đổ một cái hố sâu.

Bụi mù tràn ngập, Tuyệt Thiên Ma Chủ đầy bụi đất, ý chí pháp thân xuất hiện rất nhiều tổn hại địa phương!

Giữa sân vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Một kích, một vị Thần Chủ cấp ý chí pháp thân bị oanh bay! !

Mà đặt lúc trước Tô Dịch bị đuổi giết lúc cái kia chật vật thê thảm bộ dáng, hắn giờ phút này, đơn giản giống như biến thành người khác!

Đồng thời, hắn chứng đạo phá cảnh về sau, trên người thuế biến còn tại phát sinh.

"Còn lo lắng cái gì, thừa dịp hắn vừa độ kiếp chứng đạo, còn chưa vững chắc đạo hạnh, chính là diệt sát hắn thời cơ tốt nhất!"

Tuyệt Thiên Ma Chủ giãy dụa lấy từ trong hố lớn lướt đi, nghiêm nghị thét dài.

"Hoàn toàn chính xác, đoạn không thể lại cho hắn còn sống cơ hội."

Thiên Hoang Thần Chủ ngữ khí băng lãnh, sát khí ngập trời.

"Ở đây Chư thần nghe lệnh, cùng chúng ta cùng đi tru sát cái này dị đoan, như có vi phạm, ngày khác tất đối với ngươi các loại(chờ) tiến hành thanh toán!"

Nhiên Đăng Phật tổ mở miệng, hùng vĩ thanh âm vang vọng thập phương.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thần minh trong lòng căng lên, ý thức được một trận chiến này nếu không cầm xuống Tô Dịch, cái nào sợ ý chí của bọn hắn pháp thân hủy đi, về sau bọn họ bản tôn cũng sẽ phải gánh chịu đến từ những thần chủ kia trả thù!

Đây là mệnh lệnh.

Cũng là uy hiếp!

Ai dám không theo?

"Động thủ đi!"

Văn Nhân Cầm đằng đằng sát khí, đằng không mà lên.

Gần như đồng thời,

Những khác hơn mười vị Thần Chủ cấp tồn cùng một chỗ động, vẻn vẹn trên người thần uy, liền đè ép cái mảnh thiên địa này, chấn động đến hư không như vẽ bố nứt nở vô số khe hở.

Mà mỗi người bọn họ thi triển kinh thế bí pháp, tất cả đều chỉ hướng Tô Dịch một người.

Mà tại trận cái kia trên trăm vị thần minh ý chí pháp thân, cùng một nhóm vừa tấn thăng tân thần, cũng tương tự tại lúc này cắn răng một cái, toàn lực xuất kích.

Trên thực tế, bọn họ đích xác không đường có thể chọn.

Một là bởi vì giáng lâm Tiên giới lúc, bọn hắn sớm đã xem Tô Dịch là mục tiêu công kích, từng cùng những thần chủ kia cấp nhân vật cùng một chỗ truy sát vây bắt Tô Dịch.

Hai là tại vừa rồi thời điểm, bọn hắn đã từng xuất thủ, phối hợp những thần chủ kia đi oanh kích hỗn độn đạo huyệt, cừu hận sớm đã kết xuống, không có đường lui nữa!

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Kinh thiên động địa tiếng hò hét vang lên, thiên địa rung chuyển, hỗn loạn tưng bừng.

Không có động thủ đấy, chỉ có một nhóm nhỏ người.

Giống như Hi Nguyệt thần tôn, Phong Vô Kỵ chờ chút.

Bọn hắn đứng ở phía xa, mắt thấy trận này quy mô thật lớn chiến đấu trình diễn, vẻn vẹn cái kia các loại(chờ) thanh thế, liền để bọn hắn khắp cả người phát lạnh.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch lặng lẽ mắt thấy tất cả chuyện này phát sinh, thần sắc không có chút rung động nào.

Đem hơn mười vị Thần Chủ cấp tồn tại đánh tới, trực tiếp phong kín đường lui của hắn, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Nhưng, Tô Dịch không có lui.

Quả thật, cái kia vừa phá cảnh đạo hạnh còn chưa vững chắc, có thể đem so với trước bị đuổi giết lúc cái kia thê thảm không chịu nổi tình cảnh, đã không thể so sánh nổi!

Keng!

Chỉ Xích Kiếm nơi tay, hóa thành dài bốn thước, Hỗn Độn khí bốc hơi.

Sau một khắc, Tô Dịch tung kiếm lên trước.

Ầm ầm! !

Hơn mười vị Thần Chủ cấp nhân vật công kích, giống như phô thiên cái địa lực lượng dòng lũ rủ xuống, vùng hư không kia đều theo đó nổ tung.

Tô Dịch mãnh liệt hít thở sâu một hơi, vận dụng lực lượng luân hồi, diễn dịch "Lục Đạo Kiếm Luân", thật giống như một phương Lục Đạo Luân Hồi thế giới hoành không xuất hiện, nương theo Chỉ Xích Kiếm cùng một chỗ chém xuống.

Phiến trường không kia ầm vang rung mạnh, vạn tượng ảm đạm, thật giống như ngày tận thế tới, một mảnh rung chuyển hỗn loạn.

Thân ảnh Tô Dịch, trực tiếp bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Có thể cái kia hơn mười vị Thần Chủ ý chí pháp thân liên thủ một kích, đã bị hắn ở giữa một kiếm này ngăn cản được! !




