




Chương 1987: Biến cố!


Một tràng thốt lên tiếng vang lên.

Những thần chủ kia cũng không khỏi biến sắc.

Tô Dịch thời khắc này, cùng bị đuổi giết lúc so sánh, thực lực đâu chỉ tăng vọt gấp đôi?

Cần biết, trước đó tại bị Điếu Ngư lão ý chí pháp thân truy sát lúc, Tô Dịch tung sử toàn lực mượn dùng lực lượng Cửu Ngục kiếm, đều miễn cưỡng chỉ có thể tự vệ.

Có thể hắn hiện tại, tại phá cảnh về sau, đều có thể đi đối cứng hơn mười vị Thần Chủ ý chí pháp thân liên thủ một kích! !

Cùng một thời gian, cái kia trên trăm vị thần minh cũng giết đến, các loại bảo vật gào thét dựng lên, tất cả loại thần thông bí pháp lộ ra kinh thế dị tượng, hướng Tô Dịch trấn sát đi qua.

Thanh thế cũng rất kinh khủng.

Dù sao, tại đây kỷ nguyên chiến trường, vô luận là Thần Chủ ý chí pháp thân, vẫn là những khác thần minh ý chí pháp thân, thực lực đều bị áp chế đến Hạ Vị Thần cấp độ.

Đem trên trăm vị thần minh cùng nhau xuất kích, cái uy năng kia, đủ có thể khiến Thần Chủ cấp tồn tại tránh lui, không dám anh kỳ phong mang!

Lần này, Tô Dịch không có đối cứng.

Hắn mắt lạnh như điện, thân ảnh lóe lên, ở giữa huy kiếm, kiếm khí như tồi khô lạp hủ, nghiền nát trời cao, phá nở trên trăm vị thần minh trận hình.

Sau đó, cả người như hổ nhập đàn sói, triển khai giết chóc.

"Chết!"

Tô Dịch ở giữa huy kiếm, bá đạo Hỗn Độn Kiếm Khí kích xạ, phía trước sáu cái thần minh ý chí pháp thân ầm vang vỡ nát, giống như bạo nở khói lửa, quang vũ bắn tung toé.

"Giết!"

Một đám thần minh khí thế hùng hổ bọc đánh mà tới, nhưng lại vồ hụt.

Thân ảnh Tô Dịch sớm đã biến mất nguyên chỗ, hướng một bên khác đánh tới.

Động như lôi đình, nhanh như thuấn di.

"Chết!"

Hắn đột ngột xuất hiện tại hơn mười thần minh trước đó, gần như là trực tiếp đụng đi qua, quanh thân kiếm khí gào thét, bang bang mà hót.

Những nơi đi qua, một trận sợ hãi tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Cái kia hơn mười thần minh thân ảnh bị tách ra, trong đó có mấy người trực tiếp chết thảm, ý chí pháp thân hôi phi yên diệt.

Ầm ầm!

Mà Tô Dịch, đã lần nữa na di phương vị, huy kiếm thẳng hướng một bên khác.

Hắn giờ phút này, quá mức cường thế, thân ảnh tuấn bạt thật giống như một thanh đao nhọn vô kiên bất tồi, bỗng nhiên mà đến, bỗng nhiên mà đi, đem địch nhân trùng điệp vây khốn lần lượt xé rách, không cách nào chân chính đem hắn vây khốn.

Mà ở trong quá trình này, lần lượt có thần minh ý chí pháp thân vỡ nát tan rã.

Tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Hết đợt này đến đợt khác!

Cái kia hơn mười vị Thần Chủ cũng không có thờ ơ lạnh nhạt, một mực tại động thủ, có thể Tô Dịch đã đem chiến cuộc đảo loạn!

Căn bản không cùng bọn hắn đối cứng, mỗi khi bọn hắn giết qua đi, Tô Dịch liền sẽ mượn nhờ chiến trường thiên biến vạn hóa thế cục tiến hành né tránh.

Một thân đạo hạnh của hắn còn chưa chân chính vững chắc, một khi liều mạng, ngược lại sẽ dao động căn cơ Đại đạo, lâm vào bất lợi tình cảnh bên trong.

Trước đó, hắn cần phải làm là tranh thủ thời gian!

Khi đạo hạnh triệt để vững chắc, chính là hắn kiếm trảm hết thảy địch thời điểm.

"Giết!"

Kiếm khí như kinh thế tấm lụa, giăng khắp nơi.

Tô Dịch tổn hại áo bào xanh bên trên, đều là vết máu, cái kia là trước kia bị đuổi giết lúc lưu lại, nhưng lúc này đã vô pháp che lấp cái kia một thân đủ để chấn động cổ kim tuyệt thế chiến lực.

Cái kia trên thân ảnh tuấn bạt, áo nghĩa luân hồi lưu chuyển, mỗi một kiếm chém ra, đều có tối nghĩa thần bí luân hồi cảnh tượng lộ ra, cường hoành đến tình trạng bất khả tư nghị.

Từ đầu đến cuối, đều chưa từng bị người kiềm chế lại!

Một lát sau.

Đã có hơn ba mươi vị thần minh ý chí pháp thân vẫn lạc! !

"Sao có thể như vậy?"

Có thần minh kêu sợ hãi, sắp nứt cả tim gan.

"Hắn. . . Hắn sao mạnh mẽ như thế lớn?"

Có thần minh giữa đuôi lông mày đã hiển hiện vẻ sợ hãi, cảm thấy bất an.

"Mau tránh! !"

Có người ở rống to.

Trong lúc nhất thời, trong chiến trường một mảnh rung chuyển, hoàn toàn bị Tô Dịch một người một kiếm đảo loạn!

Xa xa, đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt Phong Vô Kỵ, toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh, trái tim đều đang rung động kịch liệt.

"Quả nhiên, họ Tô kia căn bản không phải tùy tiện người nào liền có thể trấn sát kia "

Phong Vô Kỵ rất may mắn, may mắn chính mình trước đó xác định rõ tỏ thái độ, không có chộn rộn tiến đến.

Nếu không. . .

Hạ tràng nhất định rất thảm! !

Đồng dạng bị chấn động đấy, còn có Hi Nguyệt thần tôn.

Nàng ngơ ngác đất đứng ở đó, hốc mắt phiếm hồng, lưu lại hai hàng thanh lệ, tự lẩm bẩm: "Ngươi lợi hại hơn nữa lại như thế nào, A Ninh chết rồi. . . Lại cũng không về được. . ."

Bên dưới vòm trời, đại chiến càng thêm kịch liệt, Chư thần gầm thét không ngừng vang lên, cũng tương tự xen lẫn tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Không tốt!"

Trong chiến trường, Hoắc Kiếm Phong sắc mặt đột biến, phát giác được Tô Dịch hướng chính mình đánh tới.

Căn bản không dám có chần chờ, hắn sớm né tránh.

Có thể Tô Dịch tốc độ quá nhanh, một đường thế như chẻ tre, liên trảm ba vị ngăn cản thần minh, mang theo ngập trời sát khí mà đến.

Trước đó, chính là Hoắc Kiếm Phong đột nhiên tiến hành đánh lén, để cho Hi Ninh lo lắng an nguy của mình, chắn trước người mình, cuối cùng gặp Hoắc Kiếm Phong độc thủ.

Một màn kia, Tô Dịch há có thể đã quên?

Đời này hắn lần thứ nhất như vậy hận, như vậy phẫn nộ!

Nhất là khi thấy Hi Ninh máu me khắp người đất té nằm ngực mình một màn kia, để cho toàn bộ người Tô Dịch không kiềm chế được nỗi lòng, giận đến như muốn điên cuồng! !

Mà bây giờ, hắn muốn vì Hi Ninh báo thù, Hoắc Kiếm Phong phải chết! !

Lúc này, cái kia đôi mắt thâm sâu ở bên trong, đều là thiêu đốt hận ý cùng sát cơ, vẻn vẹn cái kia một thân uy thế, liền chấn nhiếp Hoắc Kiếm Phong tâm thần, để cho hắn vong hồn đại mạo.

"Lão tổ cứu ta ——!"

Hoắc Kiếm Phong khàn giọng thét lên.

Vị này đến từ Tam Thanh Đạo Đình tuyệt thế thần tử, trước đó không lâu vừa luyện hóa một khối Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ thành thần, chính là trong cuộc đời đắc ý nhất cường đại nhất thời điểm.

Có thể đối mặt chém giết tới Tô Dịch, hắn mặt mũi tràn đầy viết đầy sợ hãi! !

"Đi!"

Một thanh kiếm gỗ đột ngột xuất hiện, hoành không chém về phía Tô Dịch.

Vân Hà Thần Chủ kịp thời chạy đến, ra tay với Tô Dịch, một thanh kiếm gỗ chém xuống lúc, cuồng phong gào thét, Lôi Đình khuấy động, hình thành một loại đáng sợ kiếm đạo kết giới lực lượng, đem hư không phụ cận hoàn toàn giam cầm trấn áp.

Cái kia các loại(chờ) uy năng kiếm đạo, hay đến đỉnh phong, cũng lăng lệ đến cực hạn.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, huy kiếm giận chém.

Oanh! !

Một mảnh vô ngần khổ hải hiện lên, phá tan trời cao, một lần hành động đem Vân Hà Thần Chủ thế công phá mở.

Ngay cả chuôi mộc kiếm này, đều bị đánh bay!

Vân Hà Thần Chủ sắc mặt đột biến, quát như sấm mùa xuân, hai tay mãnh liệt trong hư không nâng lên một chút.

Oanh!

Một đạo nhận trời thông đất nặng nề kiếm mạc xuất hiện, trong đó tràn ngập đáng sợ trật tự chi lực.

Cái này rõ ràng là một loại thần diệu phòng ngự bí pháp.

Nhưng tại Tô Dịch Chỉ Xích Kiếm phía dưới, lại bị một kiếm đánh nát!

Ở bên trong quang vũ bắn tung toé, thiếu niên nói sĩ bộ dáng Vân Hà Thần Chủ trực tiếp bị đánh đến bay rớt ra ngoài.

Bất quá, dạng ngăn chặn này, đã cho những khác Thần Chủ tranh thủ đến một cơ hội, tất cả đều từ địa phương khác na di mà đến!

Tô Dịch như không né tránh, tất phải đem bị triệt để vây khốn!

Cái này khiến Vân Hà Thần Chủ thầm thở ra một hơi.

Hoắc Kiếm Phong là Tam Thanh Đạo Đình bốn đại Đạo Tử một trong, đồng thời đã luyện hóa Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ chứng đạo thành thần, đã có được về sau đi chứng đạo Bất Hủ Cảnh Thần Chủ tiềm năng!

Chỉ cần có thể bảo trụ Hoắc Kiếm Phong tính mệnh, dù là hắn cỗ này ý chí pháp thân hủy đi, cũng không tính được cái gì.

Có thể để Vân Hà Thần Chủ ý không ngờ được một màn đã xảy ra.

Lần này, Tô Dịch không có né tránh!

Hắn xem những khác Thần Chủ vòng vây như không, phối hợp hướng Hoắc Kiếm Phong đánh tới.

Một cái chớp mắt này, Hoắc Kiếm Phong trừng to mắt, thể xác tinh thần bị sợ hãi bao phủ, vạn không nghĩ tới, Vân Hà Thần Chủ ý chí pháp thân sẽ bị đánh tan, càng không có nghĩ tới, Tô Dịch sẽ như thế thông suốt ra ngoài!

"Không ——!"

Hoắc Kiếm Phong nghiêm nghị rít lên, điên cuồng dốc hết một thân lực lượng, không tiếc thi triển tổn thương đạo hạnh bí pháp cấm kỵ, toàn lực ngăn cản.

Nhưng như vậy phản kháng, tại Tô Dịch bây giờ trước mặt, đã cùng bọ ngựa đấu xe không có khác nhau.

Oanh!

Ở giữa một kiếm, Hoắc Kiếm Phong chống cự liền như loại giấy mỏng tan rã, cái kia đáng sợ kiếm khí từ đỉnh đầu hắn oanh sát mà xuống, đem hắn cả thân thể chém thành vô số nhỏ vụn cục máu nổ mở.

Hình thần câu diệt! !

Trước khi chết, vị này tuyệt thế thần tử trên mặt viết đầy không cam lòng.

Có thể đối Tô Dịch mà nói, vẻn vẹn giết Hoắc Kiếm Phong còn thiếu rất nhiều!

Hắn hết lửa giận cùng hận ý còn chưa từng được chân chính phát tiết.

"Hỗn trướng! !"

Nơi xa, vang lên Vân Hà Thần Chủ rống giận rung trời.

Hoắc Kiếm Phong chết, để cho vị này quát tháo Thần Vực không biết nhiều ít tuế nguyệt bá chủ cấp tồn tại triệt để tức giận, hai gò má đều trở nên xanh xám bắt đầu vặn vẹo.

Một cái có tiềm lực tại về sau chứng đạo là Thần Chủ nhân vật, ngàn vạn năm đều khó gặp, càng dốc hết Tam Thanh Đạo Đình không biết nhiều ít tâm huyết cùng tài nguyên tu hành.

Nhưng bây giờ, tại đây chết! !

Cái này khiến Vân Hà Thần Chủ làm sao có thể không giận?

"Dị đoan nhận lấy cái chết! !"

Gần như đồng thời, cái kia hơn mười vị Thần Chủ cấp tồn tại đã hình thành khép lại chi thế, đem Tô Dịch đường lui phong kín.

Tất cả đều đem hết toàn lực xuất thủ, đối với Tô Dịch thống hạ sát thủ.

Ầm ầm!

Thiên địa lật đổ, thần huy khuấy động.

Lần này vòng vây, xa không phải trước đó có thể so sánh, những thần chủ kia cũng giống như phát như điên, thủ đoạn ra hết, uy năng cũng kinh khủng vượt quá tưởng tượng.

Một cái chớp mắt này, trong chiến trường những khác thần minh cũng không khỏi kinh dị, vô ý thức né tránh, chỉ sợ bị lan đến gần.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch cũng cảm nhận được áp lực đập vào mặt.

Không cách nào tránh né, chỉ có thể đối cứng.

Chỉ khi nào đối cứng, cái kia còn chưa vững chắc Thái Huyền cấp tu vi, chắc chắn gặp xung kích, cực có thể sẽ là hắn về sau tu hành lưu lại không cách nào chữa trị tai hoạ ngầm!

Bất quá, Tô Dịch không có kinh hoảng.

"Thư lão lục, động thủ!"

Hắn hét lớn một tiếng.

Thanh âm vừa vang lên một cái chớp mắt kia, hắn đã huy kiếm hướng Nhiên Đăng Phật tổ đánh tới.

Oanh!

Gần như đồng thời, Nhiên Đăng Phật tổ trên thân xuất hiện biến cố, một mảnh tinh hồng nhân quả lực lượng bỗng nhiên bộc phát, giống như ngàn vạn tinh hồng như lôi đình, oanh trên người Nhiên Đăng Phật tổ.

Biến cố như vậy, đặt tại tầm thường thời điểm, Nhiên Đăng Phật tổ nhẹ nhõm có thể hóa giải.

Có thể hắn hiện tại, đang dốc hết thủ đoạn đối phó Tô Dịch, lập tức đã bị cái biến cố này đánh trở tay không kịp, thân thể đều bị đánh cho một trận lảo đảo.

Mà Tô Dịch đã thừa cơ đánh tới.

Chỉ Xích Kiếm oanh minh, diễn dịch "Sát Na chi tịch" huyền bí, chỉ thấy kiếm quang lóe lên.

Oanh! !

Nhiên Đăng Phật tổ phát ra bị đau kêu rên, một cánh tay ném không dựng lên, cả người đều rơi xuống ra ngoài.

Mà thân ảnh Tô Dịch, sớm nắm lấy cơ hội, xông ra trùng vây!

Hơn mười vị Thần Chủ liên thủ một kích, cũng theo đó thất bại.

Một hệ liệt động tác, đều trong phút chốc phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà Tô Dịch phá vòng vây mấu chốt, ngay tại bị Nhiên Đăng Phật tổ cướp đi Nhân Quả thư bên trên, cái biến cố này, cũng là những khác Thần Chủ đều chưa từng dự liệu được đấy.

Đem kịp phản ứng lúc, những khác Thần Chủ nhìn về phía Nhiên Đăng Phật tổ ánh mắt đều đã mang lên lửa giận.

Tuyệt cao như thế một thời cơ, tại đây bị bỏ lỡ! !

Chỉ có Điếu Ngư lão âm thầm may mắn, thậm chí có chút muốn cười.

Sớm đang đuổi giết Tô Dịch lúc, bởi vì muốn cướp đoạt Nhân Quả thư, hắn bị tức giận đến kém chút thổ huyết, không thể không hướng Nhiên Đăng Phật tổ thỏa hiệp cùng cúi đầu.

Có ai nghĩ được, Nhân Quả thư lại như vậy phỏng tay, ngược lại đánh Nhiên Đăng Phật tổ một trở tay không kịp, gây nên công phẫn cùng chúng nộ! !




