




Chương 1988: Không thể địch nổi


Nhiên Đăng Phật tổ khô gầy gương mặt rất âm trầm.

Bị trấn áp Nhân Quả thư, lại tại thời khắc mấu chốt phản phệ, tránh thoát hắn giam cầm, cái biến cố này để cho hắn đều không nghĩ tới.

Hắn thậm chí nhìn thấy, Nhân Quả thư cái kia lật nở một trương trên trang sách viết ra một hàng chữ:

"Con lừa trọc, liên tục thua ở bản tọa dưới tay hai lần, ngươi cũng quá bất kham!"

Nhiên Đăng Phật tổ lồng ngực một trận phập phồng, một viên đạo tâm kém chút phá phòng.

Có thể hắn không lo được đi so đo.

Một kiếm trước đó của Tô Dịch, đoạn mất hắn một tay, đem hắn ý chí pháp thân trọng thương, mấu chốt là, giờ phút này Tô Dịch đã giết ra khỏi trùng vây!

Vừa mới giết ra khỏi trùng vây, Tô Dịch liền loé lên một cái, na di trời cao, thẳng hướng nơi xa những thần minh kia.

Phốc phốc phốc!

Mũi kiếm chỉ, cái này đến cái khác thần minh ý chí pháp thân ngã xuống.

Không phải những thứ này thần minh chưa từng ngăn cản phản kháng, mà là Tô Dịch thời khắc này quá mức cường đại, dù là đạo hạnh cảnh giới còn chưa vững chắc, nhưng là vượt xa khỏi Thái Hòa giai tầng lần.

Ngoại trừ chuyện này, Chỉ Xích Kiếm đã nhận chủ!

Cái này bài danh thứ ba hỗn độn bí bảo, vận dụng tại trong tay Tô Dịch, phóng thích ra uy năng cường đại, đã hoàn toàn không phải trước kia có thể so sánh.

Những cái kia từ thần minh vận dụng kỷ nguyên thần bảo, đều ảm đạm phai mờ!

"Dị đoan ngươi dám ——!"

Đột nhiên, Nhiên Đăng Phật tổ phát ra gầm thét.

Hắn nhìn đến Tô Dịch hướng Già Vân Tăng đánh tới, không chút do dự toàn lực vọt lên đi qua.

Già Vân Tăng là hắn tọa hạ hộ giáo La Hán một trong, trước đó mặc dù chưa từng đoạt được Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ, thế nhưng đã luyện hóa một khối đệ nhất giai Tuyệt phẩm mảnh vỡ chứng đạo thành thần.

Về sau tại Tây Thiên Linh Sơn, tuyệt đối có thể trở thành một đứng đầu cấp độ Thượng Vị Thần, chứng được Bồ Tát chính quả!

Gần như đồng thời, những thần chủ kia cũng xuất động, hướng Tô Dịch đánh tới.

Ý đồ mượn cơ hội này, lần nữa vây khốn Tô Dịch.

Có thể thình lình đất Tô Dịch lại bỏ qua Già Vân Tăng, thẳng hướng ở vào những khác thần minh.

Ầm ầm!

Kiếm khí như nước thủy triều, tàn phá bừa bãi giữa thiên địa.

Lại có hơn mười vị thần minh ý chí pháp thân sụp đổ tan rã.

Lập tức, những thần chủ kia sắc mặt đều càng thêm âm trầm.

Thế cục quá hỗn loạn, xuất hiện rất nhiều biến số, mà những biến số này đều bị Tô Dịch lợi dụng, mới có thể đục nước béo cò, một lần lại một lần tránh nở bọn họ vòng vây.

Mà bọn hắn, hoàn toàn bị Tô Dịch nắm mũi dẫn đi!

Cho tới bây giờ, cái kia trên trăm vị thần minh ý chí pháp thân, đã vẫn lạc hơn phân nửa, ngay cả vừa tấn thăng tâm thần, đều đã chết sáu vị! !

Nghiêm trọng nhất là, theo thời gian chuyển dời, trên người Tô Dịch thuế biến còn tại phát sinh, để cho uy thế của hắn cũng theo đó không ngừng mạnh lên.

"Các vị tiền bối, ta nguyện tự hủy ý chí pháp thân, chịu chết một trận chiến, là các vị tiền bối giành diệt sát cái này dị đoan cơ hội! Còn xin các vị tiền bối về sau, có thể nhiều hơn chiếu cố ta 'Phù thị nhất tộc' !"

Mãnh liệt, Hằng Sa thần tôn hét lớn.

Hắn ý chí pháp thân mãnh liệt đất bốc cháy lên, vọt thẳng hướng Tô Dịch.

Tất cả mọi người chấn kinh.

"Lão già này, rất biết giải quyết a!"

Nơi xa, Phong Vô Kỵ nghẹn họng nhìn trân trối.

Một vị thượng vị ý chí của Thần pháp thân, lại không thèm đếm xỉa muốn đi cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần, dạng này đại giới nhìn như nghiêm trọng, thực thì không phải vậy.

Dù sao, ý chí pháp thân dù là bị hủy diệt, cũng đối bản tôn ảnh hưởng không lớn.

Mà Hằng Sa thần tôn làm như thế, rõ ràng là muốn bán cho những thần chủ kia một cái nhân tình!

Nhiên Đăng Phật tổ mấy người cũng ý thức được điểm này, trong lòng rất là hưởng thụ.

Cái này Hằng Sa thần tôn, hoàn toàn chính xác rất không tệ!

Đáng tiếc, Hằng Sa thần tôn thất thủ.

Khi hắn không tiếc hủy đi ý chí pháp thân giết muốn Tô Dịch lúc, người sau thân ảnh na di, trực tiếp xuất hiện tại một chút thần minh phía sau.

Ầm ầm!

Vùng hư không kia bạo minh, quang vũ như núi lửa bộc phát, tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Hằng Sa thần tôn ý chí pháp thân triệt để thiêu đốt tan rã.

"Đơn giản là một chút ý chí pháp thân, các ngươi như nguyện bắt chước Hằng Sa thần tôn chi tráng nâng, ngày khác tại Thần Vực, chúng ta tất có hậu thưởng!"

Đột nhiên, Điếu Ngư lão trầm giọng mở miệng, cổ động ở đây những khác thần minh cũng làm như thế.

La Hầu Yêu Tổ cũng mở miệng: "Yên tâm, các ngươi che chở thần tử, đều có thể được chúng ta che chở, sẽ không để cho bọn hắn tại kỷ nguyên chiến trường xảy ra chuyện!"

"Tốt! Chúng ta nguyện vì các vị tiền bối chịu chết một trận chiến!"

"Chính là, chỉ cần có thể diệt sát cái kia dị đoan, chỉ là một bộ ý chí pháp thân, cần gì tiếc nuối?"

"Giết!"

. . . Lập tức, một chút thần minh con mắt đỏ lên, tất cả đều thiêu đốt ý chí pháp thân, từ bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch đánh tới.

Một màn kia, không thể nghi ngờ quá mức kinh khủng.

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng, cho người cảm giác, cả tòa kỷ nguyên chiến trường đều phảng phất tại rung chuyển, kinh khủng dòng lũ hủy diệt xen lẫn sẽ cùng nhau, trình diễn diệt thế cảnh tượng.

Phong Vô Kỵ hít vào khí lạnh, đây cũng quá thông suốt đi ra! !

Hi Nguyệt thần tôn cũng không khỏi căng cứng tâm thần.

Cùng một thời gian, Nhiên Đăng Phật tổ các loại(chờ) Thần Chủ cấp tồn tại, tất cả đều xuất động, phải bắt được cái này các loại(chờ) thời cơ, triệt để trấn sát Tô Dịch.

Đối mặt cái này các loại(chờ) hoàn toàn không muốn mạng vây công, Tô Dịch cũng đã mất đường thối lui.

Có thể đôi mắt hắn bên trong lại hiện ra một vệt vẻ khinh thường.

"Ra!"

Hắn đột nhiên nâng tay phải lên.

Ầm ầm!

Nơi xa Hỗn Độn Đạo Huyệt bên trong, đột nhiên xông ra phô thiên cái địa lực lượng bản nguyên hỗn độn, giống nhau vỡ đê Thiên Hà, quét sạch cái mảnh thiên địa này.

Lập tức, những cái kia thiêu đốt ý chí pháp thân đánh tới thần minh, tất cả đều bị trùng trùng điệp điệp lực lượng hỗn độn phá tan, thân ảnh gặp ngăn chặn cùng đả kích.

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, liền lần lượt tiêu tán tan rã.

Toàn trường chấn kinh.

Nhiên Đăng Phật tổ các loại(chờ) Thần Chủ đều dừng bước, sắc mặt tái xanh.

Ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch lại còn có thể chưởng khống Hỗn Độn Đạo Huyệt lực lượng bản nguyên.

Đây chính là Tiên đạo quy tắc chu hư chỗ đản sinh khởi nguyên chi lực!

Mà kỷ nguyên chiến trường, chính là do cái này các loại(chờ) lực lượng bản nguyên hỗn độn sở ngưng tụ.

Chấp chưởng lực lượng bực này, để cho Tô Dịch tại đây kỷ nguyên trong chiến trường, đơn giản như hổ thêm cánh!

Ầm ầm!

Hạo đãng hỗn độn dòng lũ tàn phá bừa bãi, Tô Dịch lông tóc không tổn hao gì, có thể những cái kia tự hủy ý chí pháp thân thần minh, đều đã tan thành mây khói.

Trong chiến trường, chỉ còn lại hơn hai mươi cái thần minh ý chí pháp thân, đều bị một màn này chấn nhiếp đến, từng cái kinh hãi muốn tuyệt.

Ngay cả liều mạng đều không được, thế thì còn đánh như thế nào?

Biến cố như vậy, cũng làm cho nơi xa đám người quan chiến tất cả đều mộng.

Còn có thể như vậy! ?

"Ta đáp ứng A Ninh, muốn giết sạch các ngươi, ai cũng trốn không thoát."

Tô Dịch cái kia đạm mạc thanh âm bình tĩnh vang lên.

Giờ khắc này, hắn mãnh liệt hít thở sâu một hơi, trên thân cái kia phá cảnh về sau sinh ra thuế biến, cũng tại thời khắc này rốt cục kết thúc.

Một thân đạo hạnh cấp Thái Huyền, triệt để được vững chắc.

Oanh!

Da thịt quanh người hắn chảy xuôi tối nghĩa thần bí đạo quang, giống nhau một cái vô tận Đại đạo vực sâu tại quanh thân lộ ra.

Một thân uy thế, cũng tại thời khắc này đạt tới nhất tình trạng đỉnh phong!

Xa xa nhìn lại, hắn toàn thân trên dưới tràn ngập ra một cỗ ngập trời vĩ ngạn khí thế, làm cho ở đây những cái kia vừa tấn thăng thần minh, đều hiển quá mức ảm đạm cùng kém.

Mà lúc này, vẻn vẹn Tô Dịch cái kia Thái Huyền cấp cấp độ uy thế!

Tô Dịch động thủ, huy kiếm tiến lên.

Chỉ bất quá từ giờ phút này bắt đầu, hắn không còn né tránh, không còn đề phòng những thần chủ kia cấp nhân vật.

Hắn phải dùng thế tồi khô lạp hủ, quét ngang giữa sân! !

Ầm ầm!

Chỉ Xích Kiếm vang vọng leng keng, kiếm khí thông thiên triệt địa.

Hơn mười vị Thần Chủ cấp tồn tại liên thủ cùng một chỗ xuất động, các hiển thần thông, cùng Tô Dịch kịch liệt chinh đánh nhau.

Có thể lại không cách nào lại vây khốn Tô Dịch!

Cũng không làm gì được Tô Dịch.

Khi đạo hạnh đạt đến vững chắc, Tô Dịch không giữ lại chút nào động dùng cái kia thuộc về Thái Huyền cấp cấp độ chiến lực, cái uy năng kia cũng xa so trước đó cường đại rồi không biết bấy nhiêu.

Trong chớp mắt, Tô Dịch liền phá nở trùng vây, giết đến một chút Thần Chủ không thể không né tránh.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch thuấn di giữa sân, huy kiếm như điện, giết đến những khác thần minh đầu người cuồn cuộn mà rơi, ý chí pháp thân ầm vang tan rã tiêu tán.

Thật giống như cùng tàn sát gà đất chó sành giống nhau!

"Không! !"

Già Vân Tăng phát ra bàng hoàng gào thét không cam lòng.

Thân thể hắn chia năm xẻ bảy, bị một kiếm quét ngang, máu vẩy như thác nước.

Ngay cả kịp thời chạy đến cứu giúp Nhiên Đăng Phật tổ, đều bị Tô Dịch cường thế ngăn trở, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Già Vân Tăng chết thảm tại đó.

Cùng những khác thần minh ý chí pháp thân khác biệt.

Già Vân Tăng chính là sống sờ sờ đạo khu, vừa tấn thăng Thần cảnh không lâu, thế nhưng cùng Hoắc Kiếm Phong, như vậy mất mạng tại dưới thân kiếm của Tô Dịch.

"Nghiệt chướng! !"

Nhiên Đăng Phật tổ tức giận đến giận sôi lên, phảng phất như kim cương trừng mắt.

Hắn và những khác Thần Chủ liên thủ, gần như dốc hết thủ đoạn, có thể đã không cách nào ngăn chặn Tô Dịch phong mang.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch tóc dài rối tung, tung kiếm trời cao, rất có trên trời dưới đất, duy ta độc tôn bễ nghễ tư thái.

Cái kia các loại(chờ) bá đạo.

Cái kia các loại(chờ) cường thế.

Lại không người có thể ngăn!

Giây lát, giữa sân những thần minh kia ý chí pháp thân cùng vừa tấn thăng một chút tân thần, đều bị tàn sát trống không.

Quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Thần huyết kích xạ.

Như đem thiên địa so sánh một trương vải vẽ, huy kiếm sát phạt Tô Dịch, giống như thế gian nhất phóng túng Họa sư, lấy thần huyết tại múa bút, phác hoạ ra một bức thảm liệt huyết tinh như địa ngục bức tranh.

Trong bức tranh, Chư thần khấp huyết kêu rên, như vậy tái nhợt cùng bất lực!

Phong Vô Kỵ toàn thân bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Hi Nguyệt thần tôn ngốc trệ tại đó.

Những cái kia chưa từng tham dự vào đại chiến lúc này cường giả, đều bị dọa sợ!

Chiến đấu như vậy, như phát sinh ở Thần Vực, đều đủ để chấn nhiếp thế gian, dẫn phát trên đời rung chuyển! !

"Giết!"

Tô Dịch hết lửa giận cùng hận ý, tại dưới kiếm phong phát tiết, chưa từng lưu tình, cũng chưa từng lưu thủ.

Tu hành đến nay, là thuộc hôm nay nhất chật vật, thê thảm nhất, không...nhất lực lượng.

Cũng là hôm nay, để cho hắn tức giận nhất!

Cũng không phải là bắt nguồn từ địch nhân quá mức cường đại, mà là bởi vì Hi Ninh té nằm trong ngực hắn một cái chớp mắt kia, triệt để đau nhói hắn tâm!

Lần này, hắn chẳng những muốn giết sạch hết thảy địch.

Về sau, còn muốn đi Thần Vực giết những cừu địch kia bản tôn! !

Giữa sân, chỉ còn lại những thần chủ kia cấp nhân vật, bọn hắn liên thủ toàn lực xuất kích, gần như liều mạng, có thể cũng vô pháp áp chế Tô Dịch.

"Chết! !"

Trong môi Tô Dịch khẽ nhả một chữ, Chỉ Xích Kiếm hoành không lóe lên.

Oanh! !

Một vị Thần Chủ ý chí pháp thân bị chặn ngang chặt đứt.

Trước khi chết, hắn phẫn nộ nguyền rủa, kêu la về sau muốn dốc hết thủ đoạn báo thù.

Tô Dịch căn bản không để ý tới.

"Giết!"

Tuyệt Thiên Ma Chủ giết đỏ cả mắt, vị thần chủ này cấp tồn tại, lại lựa chọn tự hủy ý chí pháp thân, nghèo hết tất cả lực lượng, thi triển ra mạnh nhất một kích.

Oanh!

Chỉ thấy thân ảnh hắn tựa như một đạo sáng chói quang diễm màu tím, hướng Tô Dịch đánh tới.

Uy hiếp trí mạng, để cho da thịt Tô Dịch nhói nhói.

Hắn híp híp mắt mắt, đã không kịp né tránh.

Cũng đã không kịp đi vận dụng Hỗn Độn Đạo Huyệt lực lượng bản nguyên.

Hết thảy đều bởi vì, Tuyệt Thiên Ma Chủ lựa chọn thời cơ vô cùng tinh chuẩn!

Có thể thần sắc Tô Dịch không có biến hóa, huy động Chỉ Xích Kiếm, giận chém mà xuống.

Oanh!

Kiếm khí như hồng.

Cái kia một đoàn khiến thiên địa run rẩy quang diễm màu tím ầm vang bạo tạc.

Mà Tuyệt Thiên Ma Chủ ý chí pháp thân, cũng theo đó hôi phi yên diệt.

Trước khi chết, hắn chỉ phát ra một tiếng cực độ gào thét không cam lòng:

"Đáng hận! ! Lại là cái thanh kia đạo kiếm lực lượng ——!"

——

Ps : Ba canh liên tục đưa lên! Không thấy thoải mái các huynh đệ xin tặng 1 phiếu, Kim Ngư tranh thủ tại đêm nay 11 điểm lại thêm một canh!




