




Chương 1989: Át chủ bài!


Tuyệt Thiên Ma Chủ ý chí pháp thân chịu chết mà chiến, đều không thể làm sao Tô Dịch!

Một màn này, để cho những khác Thần Chủ trong lòng cảm giác nặng nề.

Oanh!

Đại chiến còn đang trình diễn, Tô Dịch kiếm trảm Tuyệt Thiên Ma Chủ về sau, không có dừng lại, huy kiếm vọt tới trước.

Kiếm khí lập lòe, bắn thẳng đến đẩu ngưu.

Bên trong kiếm khí bên trong chứa lực lượng luân hồi lưu chuyển, thật giống như muốn đem hư không đều ma diệt bỏ, đem thiên địa đánh vào u ám vô tận luân hồi.

Cái kia các loại(chờ) sức mạnh cấm kỵ, phối hợp Tô Dịch cái kia đã đạt đến không thể tưởng tượng nổi bước tạo nghệ kiếm đạo, để cho những thần chủ kia cấp tồn tại cũng đụng phải uy hiếp lớn lao.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát, lần lượt có ba vị Thần Chủ ý chí pháp thân sụp đổ tàn lụi.

Hoặc phẫn nộ không cam lòng.

Hoặc oán độc gào thét.

Hoặc bùi ngùi thở dài.

Một màn kia, để cho toàn bộ chiến trường thế cục triệt để phát sinh nghịch chuyển.

"Có cái thanh kia đạo kiếm tại, không người là đối thủ của hắn! Chư vị, có át chủ bài liền mau chóng thi triển đi ra, nếu không, chúng ta đều phải chơi xong!"

Điếu Ngư lão lo lắng, hắn nhưng không cam tâm cứ thế từ bỏ.

Mưu đồ vô tận tuế nguyệt, bỏ ra không biết nhiều ít tâm huyết đi bố cục, thật vất vả chờ đến trận này trước nay chưa từng có một trận thành thần thời cơ, ai có thể tiếp nhận thảm bại kết cục?

Không chỉ Điếu Ngư lão, những khác Thần Chủ cũng không cam tâm.

Không chỉ chỉ là vì diệt sát Tô Dịch cái này dị đoan, còn có phân bố tại đây kỷ nguyên trong chiến trường thành thần thời cơ, nhất là cái kia Tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ, càng là bọn hắn những thần chủ này nhất định phải được chi vật.

Nhưng bây giờ, thế cục nghịch chuyển, như lại không cách nào ngăn chặn Tô Dịch, bọn họ hết thảy trả giá cùng tâm huyết, đều muốn phó mặc!

Oanh!

Kiếm khí cuồng bạo gào thét, lại một vị Thần Chủ ý chí pháp thân vỡ nát, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

"Nhanh a!"

Điếu Ngư lão lòng nóng như lửa đốt.

Tô Dịch lúc này, khí thế như hồng, thế không thể đỡ, giết đến những lão gia hỏa này như bọn hắn đều nhanh muốn chống đỡ không được.

Đột nhiên, Văn Nhân Cầm bay lên không lóe lên, quanh thân lượn lờ Thần diễm chợt hóa thành một con Chu Tước, chở nàng vạch phá bầu trời, bỏ trốn mất dạng.

Keng!

Chỉ Xích Kiếm thanh ngâm, trống rỗng lóe lên.

Dưới vòm trời cực xa xa, một đạo kiếm khí từ phía trên rủ xuống, mang theo Cửu Ngục kiếm cái kia tối nghĩa thần bí kiếm uy vô thượng trấn sát mà xuống.

Ầm!

Chu Tước chia năm xẻ bảy, băng tán là hỏa diễm quang vũ.

Văn Nhân Cầm phát ra một đạo thét lên thê lương: "Dị đoan! Ngày khác ta chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro! !"

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh nàng đã ầm vang tan rã.

Đây cũng là Chỉ Xích Kiếm ảo diệu.

Mũi kiếm chỉ, hóa Thiên Nhai là Chỉ Xích.

Vô luận trốn được lại nhanh, cũng là phí công!

Một màn này, cũng làm cho những khác một chút tính toán bỏ chạy Thần Chủ chấn kinh, lúc này vứt bỏ đào tẩu tính toán.

Lại không cam tâm, cũng chỉ có thể đi liều mạng!

"Nhiên Đăng lão nhi, đều mẹ hắn đến bây giờ, ngươi còn không xuất thủ? Thật muốn xem chúng ta tất cả đều bị hủy, ngươi một mình chiếm hết tất cả chỗ tốt?"

Chợt, Điếu Ngư lão gào thét, triệt để không thèm đếm xỉa, con mắt đỏ lên địa chờ lấy Nhiên Đăng Phật tổ, "Đừng cho là ta không biết, trong tay ngươi, có vị tồn tại kia tặng cho bí phù!"

Vị tồn tại kia.

Cái này hình dung rất mơ hồ.

Có thể những khác Thần Chủ lại phảng phất như lập tức nghe hiểu, đều sầm mặt lại, thần sắc bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Nhiên Đăng Phật tổ.

"Nhiên Đăng lão nhi, nguyên lai ngươi còn ẩn giấu một tay! !"

La Hầu Yêu Tổ tức giận.

"Ngươi lại không ra tay, chúng ta có thể không đáp ứng!"

Vân Hà Thần Chủ đằng đằng sát khí.

Nhiên Đăng Phật tổ thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Hắn than thở một tiếng, đang muốn nói gì.

Một mảnh kiếm khí từ trên trời giáng xuống, lúc này lại có hai vị Thần Chủ ý chí pháp thân nhịn không được, bị oanh giết tại chỗ.

Giữa sân, chỉ còn lại có Nhiên Đăng Phật tổ, La Hầu Yêu Tổ, Thiên Hoang Thần Chủ, Điếu Ngư lão, Vân Hà Thần Chủ cái này năm vị Thần Chủ cấp tồn tại, đồng thời riêng phần mình ý chí pháp thân đều đã bị thương.

Thế cục, đã đối bọn hắn hoàn toàn bất lợi, tình cảnh cũng tràn ngập nguy hiểm!

"Thôi!"

Giờ khắc này, Nhiên Đăng Phật tổ giống như làm ra quyết đoán, hai tay hơi nâng trước người.

Một cái tròn trịa ngọc bội trống rỗng hiển hiện.

Trên ngọc bội, tràn ngập ra xán lạn màu đỏ quang vũ, một cỗ cấm kỵ khí tức khủng bố theo đó từ trong ngọc bội khuếch tán mà ra.

Một cái chớp mắt này, thiên địa run lên bần bật, hư không thập phương ầm vang sụp đổ.

Toàn bộ kỷ nguyên chiến trường đều theo đó kịch liệt rung chuyển, tựa hồ muốn chia năm xẻ bảy.

Phân bố tại Hỗn Độn Đạo Huyệt phụ cận Tiên đạo lực lượng bản nguyên, đều chợt bắt đầu co vào!

"Đây là?"

Người quan chiến nơi xa rùng mình, cảm nhận được một loại kiềm chế không nói ra được, tâm cảnh cùng thần hồn như bị cự sơn trấn áp, hô hấp đều muốn đình trệ.

"Là vị tồn tại kia lực lượng! !"

Điếu Ngư lão kích động, đôi mắt tỏa sáng.

Thiên Hoang Thần Chủ đám người thì âm thầm oán hận, rốt cục ý thức được, Điếu Ngư lão nói không sai, Nhiên Đăng lão nhi lưu lại một tay!

Mục đích cực khả năng chính là vì các loại(chờ) những người bọn hắn ý chí pháp thân bị hủy diệt về sau, từ tự thân hắn ta diệt sát Tô Dịch, độc chiếm hết thảy tạo hóa! !

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng phát giác được cái kia một cái ngọc bội tràn ngập ra khí tức khủng bố, tại trong thức hải của hắn, Cửu Ngục kiếm đều ở đây rung động, giống như phát giác được chân chính phá uy hiếp.

"Chẳng lẽ nói, ngọc bội kia bên trong ẩn chứa lực lượng, có thể đánh vỡ kỷ nguyên chiến trường áp chế, hiển lộ ra vượt xa Hạ Vị Thần cấp độ uy năng?"

Tô Dịch ở giữa tâm niệm chuyển động, đã không chút do dự xuất thủ, một kiếm hướng khối ngọc bội kia chém tới.

Oanh! !

Kiếm khí diễn hóa vô tận u ám luân hồi vực sâu, đồng thời nội uẩn Cửu Ngục kiếm một cỗ kiếm uy kinh khủng, cái loại lực lượng kia, để cho Điếu Ngư lão đám người đều không thể không sớm né tránh.

Chỉ có Nhiên Đăng Phật tổ không có tránh lui.

Hắn đứng ở đó, dáng vẻ trang nghiêm, trong miệng niệm tụng tối nghĩa Phạn văn.

Khi một kiếm này của Tô Dịch chém tới, cái kia một cái ngọc bội phía trên, chợt bạo dũng ra một đóa mỹ lệ màu đỏ tường vân, đằng không mà lên, một lần hành động đem một kiếm này nâng, lại không cách nào chém xuống.

Gần như đồng thời, một đạo mang theo từ tính đặc biệt uy nghiêm thanh âm vang lên: "Ta nên gọi ngươi là gì đây, Lý Phù Du? Dịch Đạo Huyền?"

Thanh âm kia, phảng phất như thần chung mộ cổ, phiêu đãng giữa thiên địa.

Sau đó, một thân ảnh từ trong ngọc bội xuất hiện.

Đây là một cái tóc dài rủ xuống đến bên eo nam tử, một bộ mộc mạc trường bào tay áo lớn, khuôn mặt thanh kỳ, đôi mắt thâm thúy.

Theo hắn xuất hiện, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, như rơi hắc ám Vĩnh Dạ.

Vô số hắc ám lực lượng giống như từng tia từng sợi Thần Liên đế kết, diễn hóa thành vô số kỳ dị hắc ám phù văn, vờn quanh tại nam tử trường bào quanh thân.

Hắn rõ ràng đứng ở đó, có thể cho người cảm giác, lại giống như đứng bóng đêm vô tận chỗ sâu, cách xa nhau lấy vô tận cao khoảng cách xa, như vậy vĩ ngạn, như vậy thần thánh, lại như vậy xa không thể chạm!

Ầm ầm!

Tuần hư rung chuyển, hắc ám như nước thủy triều tràn ngập.

Người quan chiến nơi xa vô luận tu vi gì, đều tại một cái chớp mắt này mất đi nhận biết, thân thể cùng thần hồn tựa như rơi vào bóng đêm vô tận trong hư vô.

Lại cũng không nhìn thấy, nghe không được, cái gì nhận biết không đến sự hiện hữu của mình!

Mà trong chiến trường, Nhiên Đăng Phật tổ, La Hầu Yêu Tổ, Điếu Ngư lão, Thiên Hoang Thần Chủ, Vân Hà Thần Chủ các loại(chờ) năm vị Thần Chủ ý chí pháp thân, giờ phút này đều căng cứng, thần sắc trang túc địa cùng nhau chắp tay chào:

"Bái kiến đạo hữu!"

Vị này tồn tại, không thích được người tôn xưng là tiền bối, cho rằng trên đường Đại đạo, quen biết tức đạo hữu, không phân cao thấp.

Cho nên, rất thích bị người lấy "Đạo hữu" tương xứng.

"Thời gian của ta không nhiều, liền không cùng các ngươi hàn huyên."

Nam tử trường bào kia mỉm cười mở miệng.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn thì nhìn qua Tô Dịch, ánh mắt thanh tịnh như dòng sông, tinh khiết giống như anh hài!

Có thể đối mặt ánh mắt như vậy, lại làm cho Tô Dịch có loại bị khuy phá toàn thân bí mật cảm giác, cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng không thoải mái, lông mày không khỏi nhăn lại.

"Ngươi là người phương nào?" Tô Dịch mở miệng.

Cái này nam tử trường bào, nhất cử nhất động, khiến trời biến hóa, hết thảy đều bao phủ tại trong bóng tối, khí tức trên người mặc dù bình thản, nhưng lại giống như vô ngần mênh mông mặt biển, coi là thật đang lúc bộc phát, cực có thể sẽ nhấc lên đủ để diệt thế nộ hải cuồng đào!

"Ngay cả ta đều không nhận ra rồi sao?"

Nam tử trường bào ánh mắt vi diệu, "Xem ra, ngươi còn không từng thức tỉnh trí nhớ trước kia."

Tô Dịch chợt nhớ tới, chính mình lúc trước từng tiến về tìm kiếm Thái Vũ sơn biến mất chi bí, lúc ấy gặp Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu.

Mà Chúc U Đại Bằng Điểu liền từng thi triển "Chúc U chi đồng", rình mò đến một màn tình cảnh.

Một màn kia trong tấm hình, lộ ra chính là Thái Vũ sơn bị Chư thần lấy đi một màn, xuất hiện có Văn Nhân Cầm, Vân Hà Thần Chủ, Nhiên Đăng Phật tổ đám người.

Nhưng, Chúc U Đại Bằng Điểu từng chuyên môn nhấc lên, nó từng nhìn thấy một cái đáng sợ nhất thân ảnh, người kia lập ở trong bóng tối vô tận, thấy không rõ lắm khuôn mặt, có thể quanh thân lại có vô số quy tắc phù văn chỗ diễn hóa thần hoàn, giống như quy tắc chu thiên, bảo vệ ở đây người quanh thân.

Lúc ấy, cái kia đặt chân trong bóng đêm nam tử, còn từng nói một câu nói: "Ngươi quả nhiên không chết!"

Một màn này, từng cho Tô Dịch lưu lại ấn tượng khắc sâu, rõ ràng cái kia lập trong bóng đêm nam tử thần bí, nói là chính mình.

Mà bây giờ, Nhiên Đăng phật chủ, Vân Hà Thần Chủ đám người ý chí pháp thân đều ở trong sân.

Mà một cái khí tức nhất cấm kỵ kinh khủng nam tử trường bào xuất hiện, đồng dạng lập trong bóng đêm, quanh thân đồng dạng đế kết lấy tựa như quy tắc chu thiên hắc ám phù văn.

Cái này khiến Tô Dịch lập tức đánh giá ra, gia hỏa này, cực khả năng chính là Chúc U Đại Bằng Điểu từng nhìn thấy cái kia nam tử thần bí.

Những ý niệm này tại trong lòng Tô Dịch lóe lên liền biến mất, hắn đã mở miệng nói: "Tiên giới Thái Vũ sơn, chính là bị ngươi lấy đi?"

Nam tử trường bào khẽ giật mình, chợt gật đầu: "Chính là, từ Thái Vũ sơn bên trên, ta nhìn rõ ngươi rồi chuyển thế là Vương Dạ về sau một đời kinh lịch, cho nên mới sớm đã suy đoán ra, Tiên giới bên trong cuộc chiến Vĩnh Dạ, ngươi không có chết, mà là lại một lần luân hồi rồi."

Dừng một chút, hắn đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, nói: "Chỉ là của ta thật không nghĩ đến, hôm nay trận này trù tính vạn cổ tuế nguyệt bố cục, lại không có thể đem ngươi bắt giữ."

Bên trong thanh âm, mang theo một tia cảm khái, "Bất quá còn tốt, ta làm việc từ trước đến nay sẽ lưu lại thủ đoạn, vì chính là phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, liền giống bây giờ."

Nam tử trường bào cười lên, "Có ta ở đây, trừ phi ngươi chấp chưởng liên quan đến Mệnh Vận Trường hà phía trên lực lượng, nếu không, nhất định sẽ hết cách xoay chuyển."

Bên trong thanh âm, tận là tự tin tuyệt đối.

Những thần chủ kia đều hoàn toàn yên tâm.

Vị này tồn tại luôn luôn không nói mạnh miệng, mà bây giờ hắn nếu nói như vậy, cái kia tất nhiên đã nhất định, hôm nay ván này, Tô Dịch đã nhất định phải thua!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, đều mang lên lãnh ý.

——

Ps : Hôm nay cũng coi như làm cái 5 canh! Chính ta đều không nghĩ tới. . .

Không Quản huynh đệ nhóm nhìn sướng hay không?, Kim Ngư là thật mệt mỏi nằm, đã đem hết toàn lực gõ chữ, có phiếu phiếu lời nói, không ngại ném một cái ha.

Canh tân ngày mai tại trước 6 giờ tối.

Mặt khác, hôm nay đổi mới ra cái bug, Chỉ Xích Kiếm bị Vân Hà Thần Chủ trấn áp vấn đề, đợi sẽ đi sửa chữa. Nói thật, xác thực viết mộng, cân nhắc không chu toàn, cùng chư quân xin lỗi ~

(tấu chương xong)




