




Chương 199: Linh Tuyết ở nơi nào?


Huyết Sắc lôi điện uốn cong nhưng có khí thế chói mắt, tản mát ra yêu dị kinh khủng hủy diệt khí tức.

Cái kia một cái chớp mắt, Ninh Tự Họa cũng phát giác được nguy hiểm, vung tay áo lên, một mặt tạo hình lấy rậm rạp Vân văn gương đồng hiện lên mà ra.

Phanh!

Gương đồng nổ nát vụn, mảnh vụn bay tứ tung.

Ninh Tự Họa trước tiên mau né, thanh trẻ con dung nhan hiện lên một tia hiếm thấy vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn cái kia gương đồng cũng là một kiện phi phàm Linh Khí, lại lại tại đây giống như bị tuỳ tiện hủy diệt rồi!

Điều này làm cho hắn lúc này đoán được, cái này đạo tràng bốn phía đại trận chi lực, không ngờ không kém gì Nguyên đạo tu sĩ một kích.

"Lại chặn. . ."

Ô Hoàn thủy quân cũng lắp bắp kinh hãi, cuối cùng ý thức được Ninh Tự Họa đáng sợ, không chút do dự triển khai Phong Cuồng thế công.

"Đoát! Đoát! Đoát!"

Hắn không ngớt lời hét lớn, màu bạc áo mãng bào trống lay động, Huyết Sắc cờ phiên tung bay huy động, chỉ thấy đạo tràng bốn phía chín tòa Thanh Đồng môn hộ nổ vang, một vài bức yêu dị đồ đằng giống như theo trong yên lặng tỉnh lại giống như, kích xạ ra mỗi loại quỷ dị làm cho người ta sợ hãi công kích.

Có Huyết Sắc Lôi Đình nổ vang, như từng đạo huyễn sáng lưỡi dao sắc bén từ trên trời giáng xuống, có rơi nhiều như mưa mưa máu chi chít trút xuống, có mặt trời mặt trăng và ngôi sao hư ảnh hóa thành huyết quang lướt đi, ngang trời mà đi. . .

"Thật là khủng khiếp!"

Trong tràng vang lên rung động kinh hô, không biết nhiều ít Quỷ vật yêu loại bị một màn này kinh sợ đến, hít vào khí lạnh.

Bọn hắn cũng là lần đầu tiên kiến thức đến cái này thuộc về đại trận lực lượng, thẳng giống như mắt thấy thần tiên tại phát uy!

Mà cái này một cái chớp mắt, Ninh Tự Họa lông mày nhíu chặt, ý thức được phiền toái.

Vèo!

Tại hắn trong tay áo, lướt đi một đạo thanh sắc quang ảnh, Thúc Nhĩ ngưng tụ thành một thanh tạo hình kỳ lạ màu xanh đoản kích.

Trường ba thước, to như tay em bé, ở trên bao trùm lấy tầng một tối nghĩa vặn vẹo hỏa diễm hình dáng Vân văn, lưỡi kích như lợi hại sáng long lanh màu xanh Tàn Nguyệt.

Thanh Diễm Tàn Nguyệt Kích!

Làm giữ tại Ninh Tự Họa trong tay, đoản kích bỗng nhiên thanh ngâm, bạo trán ra trùng trùng điệp điệp như mộng giống như hư ảo màu xanh quang diễm, chói mắt hừng hực, thiêu hủy diệt khí tức kinh người.

Mà trên người nàng uy thế, lại tùy theo tăng vọt một mảng lớn!

BOANG...!

Ninh Tự Họa huy động đoản kích, chỉ thấy màu xanh phong nhận vút không, hỏa diễm bốc hơi, ngay lập tức liền đem trước mặt bổ tới một đạo Huyết Sắc Lôi Đình đánh tan.

Ánh sáng mưa bắn tung toé ở bên trong, hắn nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh hơi hơi nhoáng một cái, nhưng cũng không bị đẩy lui, không giống vừa rồi thời gian như vậy chật vật.

Nhưng dù vậy, hắn thần sắc ngưng trọng như trước.

Cái kia đạo tràng bốn phía đại trận lực lượng hoàn toàn bị vận chuyển, phóng xuất ra lôi điện, mưa to, vòi rồng, huyết quang. . . Thẳng giống như phô thiên cái địa, chi chít tập kích bất ngờ mà đến.

Cái kia đợi uy năng, đủ để thoải mái giết chết cái này thế tục trung bất luận cái gì một vị tông sư, chính là Tiên Thiên Vũ Tông ở đây, cũng khó khăn ngăn cản bực này như nước thủy triều giống như đuổi giết rồi!

Ninh Tự Họa mặc dù tự phụ, nhưng nhất thời cũng không dám đối chiến.

Chỉ thấy hắn thân ảnh lập loè, ở giữa sân không ngừng du tẩu, giống như một đạo nhanh chóng mà hư ảo lưu quang giống nhau, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, mỗi khi tại suýt xảy ra tai nạn tới ranh giới, tránh thoát cái kia lần lượt hiểm lại càng hiểm oanh kích.

Thật sự tránh không khỏi đấy, lại sẽ bị hắn huy động đoản kích chém giết.

Mà nhìn thấy hắn bị nhốt, trong tràng lập tức bộc phát ra một hồi chối tai cuồng tiếu tiếng hoan hô.

"Nữ nhân này phải gặp tai ương, ha ha ha ha!"

"Đợi tí nữa lão tử chính là không muốn sống, cũng muốn đoạt hắn một miếng thịt ăn."

"Thủy quân tòa đại trận này quá mạnh mẽ, ta cũng hoài nghi chính là lục địa thần tiên tới, cũng khó thoát khỏi cái chết! Điều này chẳng lẽ chính là hiến tế vị Thần Quân đại nhân kia sở được đến ban ân?"

Một chút Quỷ vật yêu loại càng là cảm xúc bành trướng, hai mắt sáng lên, trong lòng đã bắt đầu tính toán, đợi tí nữa như tiến hành hiến tế, nên như thế nào đạt được vị kia Đại Bi Thần Quân "Ban ân" .

Nhưng khách quan ở nơi này, Ô Hoàn thủy quân sắc mặt lại khó nhìn lên, kinh nghi bất định.

Tòa đại trận này, danh gọi 'Cửu Cung Huyết Đồ " cấu kết Đại Thương Giang nước mạch cùng thiên tuyền lĩnh sơn mạch chi lực, lấy chín khúc mười tám ngoặt thiên nhiên địa thế làm trận hình, một khi vận chuyển, động cũng có thể giết chết lục địa thần tiên!

Cái này hơn trăm năm, Ô Hoàn thủy quân chiếm giữ tại Cửu Khúc Thành, bằng vào trận này, có thể nói là mọi việc đều thuận lợi, căn bản chưa hề tao ngộ qua bất cứ uy hiếp gì.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, tại chính mình toàn lực vận chuyển đại trận dưới tình huống, lại lại trì trệ vô pháp giết chết cái kia thanh trẻ con thiếu nữ! !

"Bất kể là ai, toàn bộ đều phải chết!"

Ô Hoàn thủy quân trong con ngươi ngoan sắc lóe lên, mãnh liệt triều trong tay cờ phiên phun ra một búng máu sắc mặt sát sương mù, điều này làm cho hắn một thân khí tức đều hư nhược rồi ba phần.

Mà theo giờ khắc này bắt đầu, Cửu Cung Huyết Đồ trận uy thế bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ!

Ầm ầm!

Sấm gió Địa Hỏa, mặt trời mặt trăng và ngôi sao, nhiều loại chói mắt đại trận lực lượng nếu như vỡ đê hồng thủy giống như, đến nỗi đều phải đem Ninh Tự Họa thân ảnh bao phủ.

"Không tốt!"

Ninh Tự Họa con mắt trong suốt bỗng nhiên co rút lại, ý thức được không cách nào tránh né rồi, như không sử dụng át chủ bài, cực có thể sẽ bị tòa đại trận này vây.

Chỉ là. . .

Vừa nghĩ tới bản thân đã ẩn tàng nhiều năm át chủ bài, lại muốn tại bực này không sạch sẽ chi địa vận dụng, trong lòng hơi có chút không phải là tư vị.

"Trước kia cường đại trở lại thì như thế nào? Mình bây giờ, cũng cuối cùng chỉ võ đạo Tứ Cảnh trung phàm tục hạng người mà thôi. . ."

Ninh Tự Họa trong lòng sâu thẳm thở dài.

Hắn xinh đẹp thâm sâu mặt mày tầm đó, hiện lên một tia kiên quyết.

Liền khiến cái này cái hạ lưu đồ vật, mở mang kiến thức, cái gì mới thật sự là thần tiên thủ đoạn!

Lặng yên lúc giữa, một quả thật nhỏ hình cá màu đỏ tiểu kiếm, xuất hiện ở hắn trong lòng bàn tay phải, tiểu kiếm sáng long lanh óng ánh, hết sức nhỏ giống như đũa trúc, chuôi kiếm lấy cổ triện tuyên khắc "Xích Lý" hai chữ.

"Cung chủ không cần quản ta, đi mau!"

Xa xa, bị từng tầng một xiềng xích khốn trói Trúc Cô Thanh, cũng đã nhận ra Ninh Tự Họa tình cảnh nguy hiểm, lớn tiếng kêu ra tiếng đến.

"Buồn cười, hôm nay ai cũng đi không hết!"

Ô Hoàn thủy quân hừ lạnh, trong ánh mắt đều là vẻ điên cuồng.

Lần này vận chuyển đại trận, hao tổn đi lực lượng tới lớn, sợ là phải cần đếm năm thời gian mới có thể một chút đền bù trở về.

Điều này làm cho trong lòng của hắn lớn hận.

Ninh Tự Họa không chần chừ nữa, hít thở sâu một hơi trung khí, cầm trong tay màu đỏ hình cá tiểu kiếm lặng yên thúc giục, đang muốn tế ra đi.

Nhưng vào lúc này ——

Một thanh âm vang lên: "Cái này tiểu kiếm không tệ, dùng ở chỗ này không khỏi phung phí của trời."

Thanh âm tùy ý, mang theo vẻ kinh ngạc.

Ninh Tự Họa bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy một bộ áo bào xanh Tô Dịch, chẳng biết lúc nào đã đi tới bên cạnh mình.

"Ngươi. . ."

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Oanh!

Đầy trời lực lượng nước lũ đã chỗ ngồi mà đến, ngăn chặn lời của nàng.

"Giao cho ta đi."

Tô Dịch lúc nói chuyện, trong tay Ngự Huyền kiếm nhẹ nhàng vung lên.

Giống như một cái bàn tay vô hình xuất hiện, cái kia cuồng bạo không giới hạn lực lượng nước lũ, lập tức như bị nắm lấy giống nhau, còn tại nửa đường liền đình trệ ở đó.

Rồi sau đó ——

Ầm ầm!

Kinh Thiên Động Địa nổ đùng âm thanh, cái kia phô thiên cái địa lực lượng ầm ầm lại thoáng cái nổ tung, hóa thành đầy trời Huyết Sắc ánh sáng mưa tán loạn.

Ánh sáng mưa phiêu tán rơi rụng ở bên trong, Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa thân ảnh cũng là rõ nét đất ánh hiện ra.

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Cái kia đang cuồng tiếu phấn khởi kêu to Quỷ vật yêu loại, hiện tại cũng giống như bị nắm lấy cổ giống nhau, tất cả đều há to mồm, trừng lớn mắt châu, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc.

Tình huống như thế nào! ?

"Chẳng lẽ là thiếu niên này phá vừa rồi đại trận thế công?"

Một chút yêu loại chứng kiến xuất hiện ở Ninh Tự Họa bên người Tô Dịch thời gian, mơ hồ giống như đã minh bạch, lại lại không thể tin được.

Ninh Tự Họa mình cũng không khỏi ngơ ngác một chút, gia hỏa này làm sao bây giờ đến kia ?

"Tô. . . Tô Dịch. . ."

Xa xa, Trúc Cô Thanh ngốc trệ ở đó, bị một màn này rung động.

Trước hắn tâm đều treo ở cổ họng, nội tâm lo lắng muôn phần, lo lắng Cung chủ Ninh Tự Họa gặp nạn.

Cái nào từng muốn, nháy mắt lúc giữa, hết thảy nguy hiểm tan thành mây khói!

Mà Tô Dịch thân ảnh, lại xuất hiện ở Ninh Tự Họa bên người.

Điều này làm cho Trúc Cô Thanh làm sao không rõ, mới vừa rồi là Tô Dịch tại suýt xảy ra tai nạn tới ranh giới ngăn cơn sóng dữ?

Bất ngờ không đề phòng, Ô Hoàn thủy quân đầu cũng có chút mộng, sắc mặt ngưng kết, hoàn toàn không nghĩ tới, sao sẽ phát sinh như vậy biến số.

"Chết!"

Nội tâm hốt hoảng Ô Hoàn thủy quân hét lớn một tiếng, vô thức hung hăng huy động trong tay Huyết Sắc cờ phiên.

Nhưng cái kia đạo tràng bốn phía "Cửu Cung Huyết Đồ trận" lại không có giờ rưỡi phản ứng.

Những thứ kia Quỷ vật yêu loại đều sửng sốt, cái này vậy là cái gì tình huống?

Trong không khí yên tĩnh, chỉ Ô Hoàn thủy quân quát ra "Chết" chữ tại phiêu đãng, lại mang theo một chút quỷ dị lúng túng mùi vị.

"Chết! !"

Ô Hoàn thủy quân vẫn còn không tin tà giống như, thúc giục một thân lực lượng, lại lần nữa huy động Huyết Sắc cờ phiên.

Đạo tràng bốn phía, chín tòa Thanh Đồng môn hộ tại trầm mặc, phụ cận Quỷ vật yêu loại cũng đều đã trầm mặc, trong không khí cái kia lúng túng quái dị mùi vị càng ngày càng đậm.

Giờ khắc này, Ô Hoàn thủy quân huy động cờ phiên tư thái, tựa như một con khỉ đang đùa trống lúc lắc, buồn cười buồn cười.

Chính là Ninh Tự Họa đều âm thầm mỉm cười, gia hỏa này chẳng lẽ còn không nhìn ra, cái kia tòa đại trận khống chế quyền, từ lâu thay đàn đổi dây, bị Tô Dịch làm cho nắm giữ?

"Sao có thể như vậy. . ."

Ô Hoàn thủy quân vẻ mặt tràn đầy kinh sợ, vô pháp tiếp nhận đây hết thảy.

"Tòa đại trận này bày trận thủ pháp quá thô ráp rồi, ngươi vị Thần Quân đại nhân kia rõ ràng không có truyền thụ cho ngươi chân chính bổn sự."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Thần Quân. . ."

Ô Hoàn thủy quân ngây ngốc một chút, tự đắc đến nhắc nhở giống như, mãnh liệt một thanh triều bên người Trúc Cô Thanh chộp tới.

Hiển nhiên, hắn ý định đem Trúc Cô Thanh sống tế, câu thông đến từ Đại Bi Thần Quân lực lượng.

Nhưng lại tại hắn vừa vươn tay, một đạo màu đỏ tươi Lôi Đình như lưỡi dao sắc bén giống như vô căn cứ tới, đem cánh tay phải chém đứt.

Ô Hoàn thủy quân bị đau, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin nói: "Ngươi. . . Ngươi sao có thể có thể khống chế Cửu Cung Huyết Đồ trận! ?"

Mà lúc này, đạo tràng bốn phía Quỷ vật yêu loại cũng đều kinh hãi, hoảng sợ biến sắc, triệt để ý thức được không ổn.

Dưới mắt, chín tòa Thanh Đồng môn hộ phong tỏa đạo tràng bốn phía, chẳng khác gì là cũng đưa bọn họ những thứ này đến đây dự tiệc nhân vật đều vây ở trong đó, muốn chạy trốn đều trốn không thoát!

"Ta nói rồi muốn đem nơi đây san bằng đấy. . ."

Tô Dịch nhìn nhìn trong tay Ngự Huyền kiếm, thuận miệng nói, "Cuối cùng dùng ít sức phương pháp xử lý, chính là mượn dùng trận này."

"San bằng nơi đây. . ." Ô Hoàn thủy quân trừng to mắt, cả giận nói, "Nơi đây chính là Thần Quân đại nhân bày mưu đặt kế tu kiến, ngươi làm như vậy, chắc chắn gặp đến từ Thần Quân đại nhân Thần phạt!"

Trong tay Tô Dịch Ngự Huyền kiếm nhẹ nhàng vung lên.

Bá!

Lại là một đạo Huyết Sắc lôi điện hàng lâm, Ô Hoàn thủy quân đạo hạnh mặc dù có thể so với tông sư tam trọng nhân vật, nhưng lại sao có thể ngăn trở bực này đại trận chi uy rồi.

Chỉ thấy ——

Phanh!

Cả người hắn bị đánh được ứa ra khói đen, thân thể đều trở nên tàn phế vỡ mơ hồ, giống như sau một khắc sẽ phá thành mảnh nhỏ giống như, tê liệt trên mặt đất, không ngừng nhúc nhích run rẩy.

Mắt thấy một màn này, bốn phía những thứ kia Quỷ vật yêu loại tất cả đều trợn tròn mắt, từng cái một mặt như màu đất, vong hồn đại mạo.

Tô Dịch không đến lại tiếp tục để ý hội cái kia trọng thương người nào chết Ô Hoàn thủy quân, cất bước đi tới Trúc Cô Thanh trước người, tay nâng kiếm rơi, người sau trên người cái kia khốn trói xiềng xích lên tiếng mà Đoạn.

"Linh Tuyết ở nơi nào?"

Tô Dịch nói.




