




Chương 1991: Kết thúc


Không thể nghi ngờ, khối ngọc bội kia uy năng tất nhiên cực đoan kinh khủng, để cho vị tồn tại kia đều ý thức được không ổn, mới có thể phô trương thanh thế, đi lừa bịp Tô Dịch!

Ý thức được điểm này, những thần chủ kia tâm đều chìm vào đáy cốc.

Phiền toái!

Một khối ngọc bội, đều không phải là vị tồn tại kia có thể đối kháng, chớ nói chi là còn có một càng thần bí càng nữ nhân đáng sợ!

"Có ý tứ."

Giờ phút này, nam tử trường bào kia chợt cười lên, "Hết thảy biến số, lại đều đến từ thế cuộc bên ngoài, không thuộc về trước mắt cái này kỷ nguyên, xem ra hoàn chỉnh luân hồi chi đạo, tất nhiên đã bị hắn chưởng khống!"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Một cái chớp mắt kia, thần hồn Tô Dịch đau nhức kịch liệt, giống như bị vô số vô hình xúc tu hung hăng đâm vào.

Nữ tử tát hoành không hết thảy.

Oanh!

Trong hư không, một vệt lực lượng vô hình bị chém đứt.

Thần hồn Tô Dịch gặp công kích lập tức biến mất.

Gần như đồng thời, nữ tử đã lăng không cất bước, hướng nam tử trường bào kia đánh tới.

Nam tử trường bào lấy tay vỗ.

Oanh!

Thiên địa như Vĩnh Dạ, bỗng nhiên co vào, ngưng kết thành một cái cự hình lồng giam, đem nữ tử giam ở trong đó.

"Nhanh đi hủy cái kia Hỗn Độn Đạo Huyệt!"

Nam tử trường bào hét lớn, "Chỉ có như vậy, mới có thể đánh nát kỷ nguyên chiến trường, từ đây đất thoát khốn, nếu không, các ngươi hẳn phải chết!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Nhiên Đăng Phật tổ các loại(chờ) năm vị Thần Chủ đã không chút do dự xuất thủ, cùng một chỗ hướng Hỗn Độn Đạo Huyệt đánh tới.

Tô Dịch xuất thủ, tiến hành ngăn chặn.

Oanh! !

Toà lồng giam kia nổ mở.

Nữ tử thân ảnh bạo trán vô tận đạo quang chói mắt, cách không một chưởng vỗ ra, nam tử trường bào cả người giống như như con ruồi, bị đánh bay ra ngoài.

Mắt trần có thể thấy, thân ảnh hắn từng tấc từng tấc rạn nứt, quang vũ tiêu tán.

"Quả nhiên, ngươi cũng tới từ Linh Vũ kỷ nguyên, nếu không, Mệnh Vận Trường hà phía trên, chắc chắn không có khả năng không có ngươi lớn đạo ấn ký!"

Nam tử trường bào giống như rốt cuộc hiểu rõ, "Nhớ kỹ, ta gọi Đế Ách, chỉ cần bị ta để mắt tới, các ngươi nhất định trốn không thoát đâu!"

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh của hắn đã sụp đổ, tán loạn biến mất.

Giữa thiên địa bao trùm Vĩnh Dạ hắc ám chi sắc, cũng theo đó tán loạn biến mất.

"Minh bạch lại như thế nào? Trên đời này hết thảy, cuối cùng sắp tiến hành một trận triệt để tẩy bài."

Nữ tử quay người, tinh mâu nhìn về phía Tô Dịch bên kia.

Oanh!

Đại chiến trình diễn, Tô Dịch cùng năm vị Thần Chủ cấp ý chí pháp thân chinh chiến, lấy một đối năm, vẫn chiếm cứ ưu thế, gần như là quét ngang giữa sân.

Trong chớp mắt, Điếu Ngư lão cái thứ nhất nhịn không được, ý chí pháp thân tại một mảnh mưa kiếm bên trong vỡ nát tan rã.

Trước khi chết, hắn nhìn một chút đó cùng Hi Ninh giống nhau như đúc nữ tử, lại nhìn một chút Tô Dịch, mặt mũi tràn đầy viết đầy không cam lòng cùng phẫn hận.

Thần Chủ!

Đã là Thần Vực bên trong đứng đầu nhất bá chủ.

Có thể bọn hắn hiện tại, vẻn vẹn chỉ là ý chí pháp thân, đồng thời thực lực bị Tiên đạo lực lượng trật tự áp chế ở Hạ Vị Thần cấp độ, cái này để bọn hắn dù là nắm giữ thủ đoạn thông thiên, trực tiếp đối với đã đặt chân Thái Huyền cấp Tô Dịch lúc, đều đã hết cách xoay chuyển.

"Đổi bản tôn của ta tại, nhẹ nhõm liền có thể bóp chết ngươi dạng này sâu kiến!"

La Hầu Yêu Tổ tức hổn hển gào thét.

Hắn bị một kiếm xuyên qua đầu lâu, cả thân ảnh ầm vang nứt mở.

"Vạn cổ mưu đồ, lại thua ở một trận biến số bên trong, bất quá. . . Tất cả chuyện này cũng còn chưa kết thúc, khi ngươi quay về Thần Vực lúc, chắc chắn vạn kiếp quấn thân!"

Thiên Hoang Thần Chủ phát ra gầm thét một tiếng.

Hắn ngang nhiên xuất kích, dũng mãnh cái thế phi thường, lựa chọn đốt cháy ý chí pháp thân, muốn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần.

Đáng tiếc, cuối cùng chưa thể toại nguyện, thân ảnh còn tại nửa đường, đã bị Chỉ Xích Kiếm nhấc lên lực lượng luân hồi ma diệt.

Keng!

Kiếm ngân vang sục sôi đang vang vọng.

Dung mạo như thiếu niên nói sĩ Vân Hà Thần Chủ huy kiếm sát phạt, chiến lực có thể xưng kinh khủng, bên trong ở đây, cũng đếm hắn và Nhiên Đăng Phật tổ thực lực mạnh nhất.

Nhưng, cuối cùng hắn cũng bại.

Bị Tô Dịch một kiếm chặn ngang chặt đứt.

Trước khi chết, hắn thần sắc bình tĩnh, không có phẫn nộ, không có không cam lòng, chỉ nói một câu: "Ngươi khi đó bội kiếm Phượng Minh, là bị ta treo ở vô tận chiến vực, ta ở nơi đó chờ ngươi!"

Giữa sân, chỉ còn lại Nhiên Đăng Phật tổ một người.

Hắn mắt thấy tất cả chuyện này, bùi ngùi thở dài, chắp tay trước ngực.

Oanh!

Thân thể hắn thiêu đốt, hóa thành vô tận Phật hỏa, biến mất không thấy gì nữa.

Hiển nhiên, hắn thà rằng chính mình hủy đi ý chí pháp thân, cũng không muốn chết ở dưới tay Tô Dịch.

Đến tận đây, hơn mười vị tòng thần vực giáng lâm kỷ nguyên chiến trường Thần Chủ cấp ý chí pháp thân, đều hủy diệt!

Giữa sân khắp nơi lưu lại chiến đấu vết tích, im ắng đất nói trước đó trận chiến kia kinh khủng.

Tô Dịch mang theo Chỉ Xích Kiếm, ngắm nhìn bốn phía, trong lòng cũng không khỏi cảm khái.

Một trận chiến này, từ bị Điếu Ngư lão truy sát bắt đầu, một đường đào vong, vừa giãy giụa, từng nhiều lần lâm vào cửu tử cả đời tình cảnh, đã từng chật vật thê thảm đến tần lâm biên giới tử vong.

Một đám Thần Chủ cùng nhau xuất thủ, trên trăm vị thần minh xông pha chiến đấu, ngay cả Hi Ninh đều bởi vậy gặp nạn, kém chút chết!

Đây là Chư thần sớm tại trước đây thật lâu bố cục, mưu đồ đã lâu, từng bước sát cơ, hết thảy đều nhằm vào tới mình! !

Bây giờ, trận chiến này rốt cục hạ màn kết thúc, nhớ tới những kinh nghiệm này, để cho Tô Dịch cũng không khỏi có cảm giác dường như đã có mấy đời.

Nhưng, sự tình còn chưa kết thúc.

"Đạo huynh, chuyện chỗ này, ta nên ly khai."

Xa xử, nữ tử đi tới, tuyển tú như vẽ giữa đuôi lông mày mang theo một tia không bỏ.

"Trước khi đi, ngươi lại có hay không có muốn nói với ta hay sao?"

Tô Dịch hỏi.

Nữ tử tinh mâu lưu chuyển, ôn nhu nói: "Ta chỉ hi vọng, lần sau gặp lại đến đạo huynh lúc, có thể không còn chia lìa."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Nữ tử chợt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, hướng Tô Dịch phất phất tay.

Sau đó, thân ảnh nàng theo đó hóa thành quang vũ, tiêu tán không thấy.

Giờ khắc này, Tô Dịch nhớ tới rất nhiều chuyện.

Nhân Quả thư từng thôi diễn ra, hắn và Hi Ninh ở giữa, hư hư thực thực ẩn giấu đi một đạo không muốn người biết chuỗi nhân quả, có thể bởi vì quá mức cấm kỵ, không cách nào nhìn trộm.

Cũng nhớ tới lúc trước cùng nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng gặp nhau lúc, đối phương từng nói, mình và Hi Ninh ở giữa quan hệ không tầm thường, đem Hi Ninh thức tỉnh thiên phú lực lượng bản nguyên lúc, tự sẽ rõ ràng trong đó nhân quả.

Mà hết thảy này, sớm bảo hắn và Hi Ninh lẫn nhau rõ ràng, giữa bọn hắn gặp nhau cùng quen biết, tuyệt không phải trùng hợp!

Hiện tại, khi nhìn thấy vị này cùng Hi Ninh giống nhau như đúc nữ tử, nhớ tới nàng trước đó từng nói những lời kia, trong lòng Tô Dịch đã minh bạch.

Đối phương, cực khả năng chính là chính mình cái nào đó kiếp trước hồng nhan tri kỷ!

Mà Hi Ninh, chính là nàng hóa thân!

"Nguyên lai, chân chính Hi Ninh sớm đã là một vị đặt chân Mệnh Vận Trường hà phía trên tồn tại a? Chẳng lẽ nói, nàng cùng chính mình đời thứ nhất quen biết?"

Tô Dịch nhớ tới, chính mình từng rình mò đến Mệnh Vận Trường hà một góc, nhìn thấy một cái áp đảo Mệnh Vận Trường hà phía trên kiếm khách.

Người kia, liền là của mình đời thứ nhất!

Cũng là đời thứ nhất lưu cho chính mình áo nghĩa Huyền Khư.

Mà dựa theo trước đó cái kia tự xưng "Đế Ách" nam tử trường bào thuyết pháp, Hi Ninh lúc đỉnh phong nhất, đã bắt đầu tìm kiếm Mệnh Vận Trường hà bí mật, đặt chân Vĩnh Hằng chi vực!

Tất cả chuyện này, tựa hồ tại chứng minh, Hi Ninh chỗ biết, cũng không phải là Lý Phù Du, cũng không phải những khác kiếp trước, mà là đời thứ nhất! !

"Chẳng trách hồ chính mình cùng với Hi Ninh lúc, luôn có một loại tâm hữu linh tê ăn ý, có lẽ. . . Cũng là bởi vì duyên cớ này đi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Mà cái kia Đế Ách, trước đó từng xưng hô mình là Lý Phù Du bên ngoài, còn suy đoán mình là Dịch Đạo Huyền! Không thể nghi ngờ, Dịch Đạo Huyền cái tên này, là của mình cái nào đó kiếp trước tất cả, thậm chí, cực khả năng chính là giống như Lý Phù Du, từng chết tại Chư thần dưới tay hai cái kiếp trước một trong."

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Một trận chiến này, Chư thần trù tính đã lâu, không chỉ Thần Vực rất nhiều đạo thống đỉnh cấp đang chăm chú, chính mình kiếp trước những cái kia bằng hữu cũ, cũng tương tự sớm đã chú ý tới.

Cho nên, kiếp trước những cái kia bằng hữu cũ mới có thể tại chính mình chứng đạo khi độ kiếp, kịp thời xuất hiện, đi ngăn cản Chư thần đối với tự mình động thủ.

Mà tại cái kia Nhiên Đăng Phật tổ, Điếu Ngư lão các loại(chờ) Thần Chủ cấp nhân vật phía sau, còn đứng lấy một cái càng thêm thần bí mà tồn tại kinh khủng —— Đế Ách!

Một cái lấy bắt đầu thăm dò Mệnh Vận Trường hà tồn tại cường đại!

Bây giờ, mình đích thật thắng một trận chiến này, nhưng căn bản không cần nghĩ, ngày khác vào nhập Thần Vực về sau, thế tất sẽ gặp Chư thần điên cuồng nhất trả thù!

Dù sao, đây là tại Tiên giới.

Chư thần tổn thất đấy, vẻn vẹn ý chí pháp thân, căn bản sẽ không đối bọn hắn bản tôn sinh ra bao lớn ảnh hưởng.

Mà lấy đạo hạnh mà nói, hắn hiện tại, so với Chư thần vẫn là chênh lệch quá nhiều!

Nhất là cùng những thần chủ kia so sánh, gần như cách xa nhau chừng đủ một cái hoàn chỉnh thần đạo con đường.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, đổi lại bây giờ chính mình đi Thần Vực, đừng nói cùng những thần chủ kia vật tay, sợ là cũng không thể là những cái kia Thượng Vị Thần đối thủ!

Bất quá, Tô Dịch đối với cái này cũng không lo lắng gì.

Hắn đã ở Thái Cảnh xây thành con đường vô địch, sớm tại Thái Hòa cấp liền có thể chém giết Hạ Vị Thần, bây giờ đã đặt chân Thái Huyền cấp, chỉ cần từng bước một tu hành, sớm tối có thể đem cái kia đầy trời thần phật từng cái trấn áp, đánh rớt phàm trần!

Sưu! Sưu!

Nơi xa chợt vang lên một tràng tiếng xé gió.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy trước đó chưa từng tham dự vào trong chiến đấu một chút thần tử cấp nhân vật, giờ phút này cũng giống như chó nhà có tang, hướng nơi xa bỏ chạy.

Trong đó không thiếu một chút vừa tấn thăng làm tân thần nhân vật.

Ngoại trừ chuyện này, cũng có một chút thần minh ý chí pháp thân!

Tô Dịch không có khách khí.

Hắn đứng đáy mắt bất động, chỉ có trong tay Chỉ Xích Kiếm không ngừng chém xuống.

Sau đó, liền thấy những cái kia đào tẩu thân ảnh ở bên trong, vô luận trốn được bao xa, vô luận trốn hướng nơi nào, phân biệt bị một mảnh bá đạo đáng sợ Hỗn Độn Kiếm Khí chém xuống.

Huyết thủy phiêu tán rơi rụng.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn lần lượt vang lên.

Những thân ảnh kia vẫn lạc như mưa!

Chỉ Xích Kiếm uy năng thần diệu, tại lúc này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Muốn chạy trốn?

Dù là chạy trốn tới chân trời góc biển, chỉ cần bị để mắt tới, cũng bất quá là chỉ vài thước khoảng cách!

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, những cái này đào tẩu thân ảnh, đều chết.

Keng!

Tô Dịch thu hồi Chỉ Xích Kiếm, nhìn về phía một nơi.

Còn có một nhóm nhỏ người không có trốn.

Có Hi Nguyệt thần tôn cùng bên người một chút thần sứ tùy tùng.

Cũng có Phong Vô Kỵ.

Đem ánh mắt Tô Dịch xem ra, Phong Vô Kỵ toàn thân khẽ run rẩy, liền vội vàng khoát tay nói: "Tô đạo hữu, ta trước đó đã tỏ thái độ, cùng lão tổ nhà ta phân rõ giới hạn, ngươi có thể tuyệt đối đừng hiểu lầm!"

Tô Dịch chỉ vào nơi xa: "Lập tức biến mất."

"Được rồi!"

Phong Vô Kỵ như được đại xá, xoay người rời đi.

Trước đó, Đế Ách xuất hiện, bóng tối bao trùm thiên địa, bọn hắn những thứ này người quan chiến nhận biết đều bị ngăn cách, cho nên cũng không nhìn thấy cuối cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng Phong Vô Kỵ không ngốc, khi thấy trong chiến trường chỉ còn lại Tô Dịch một người lúc, làm sao không rõ Chư thần liên thủ bố cục, đã triệt để bại?

Giờ phút này, hắn hận không thể có bao xa trốn bao xa, tốt nhất có thể tranh thủ thời gian ly khai kỷ nguyên chiến trường, trở lại về thần vực.

Tiên giới có Tô Dịch dạng này nghịch thiên ngoan nhân tại, đơn giản quá nguy hiểm!

(tấu chương xong)




