




Chương 1994: Thất Hương Chi Thành không rõ sinh linh


Nam Bình Thiên thân thể cứng đờ, quay đầu liền thấy một khuôn mặt quen thuộc.

Tô Dịch!

Lập tức, hắn mặt như màu đất, từ bỏ giãy dụa.

"Ta đây hôm nay trong mắt ngươi, chỉ là khó coi tiểu nhân vật, vì sao còn muốn đuổi tận giết tuyệt đây?"

Nam Bình Thiên đắng chát mở miệng.

Thời đại Tiên vẫn trước kia, hắn cũng là Tiên giới quát tháo phong vân Tiên đạo bá chủ nhân vật, cùng Khương Thái A, Huyết Tiêu Tử đám người sánh vai.

Nhưng bây giờ lúc đối mặt Tô Dịch, cả người lộ ra rất đồi phế, rất hèn mọn!

"Năm đó ân oán, há có thể không làm cái kết thúc?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ngươi chính là hóa thành trên đất sâu kiến, cũng phải chết."

Nam Bình Thiên bùi ngùi thở dài, "Tránh thoát Tiên Vẫn hạo kiếp, né qua thần họa đả kích, vốn cho rằng có thể chứng đạo thành thần, ai có thể nghĩ, kết quả là chung quy là công dã tràng!"

Hắn chợt cảm giác, dĩ vãng tuế nguyệt sống vô dụng rồi!

Bi thương tại tâm chết, nói chung như thế.

"Cho ngươi cái kiểu chết có tôn nghiêm, tự mình kết thúc."

Tô Dịch tùng mở đè lại Nam Bình Thiên bả vai tay.

Nam Bình Thiên giật mình, lại chợt mà nói: "Ngươi cũng đã biết Tiêu Như Ý, Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế những người này đi nơi nào?"

Tô Dịch nói: "Có chuyện nói thẳng."

Nam Bình Thiên chợt lộ ra một cái nụ cười cổ quái, nói: "Vương Dạ, ngươi không cảm thấy chính mình rất đáng thương sao? Dù là chuyển thế trở về, nhưng khi đó bạn cũ đều đã không ở, chỉ còn ngươi một người cô đơn!"

Tô Dịch cau mày nói: "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Nam Bình Thiên thu lại nụ cười, nói: "Người sắp chết, lời nói cũng thiện, có thể ta không làm như vậy cho rằng, ta hận không thể ngươi cũng cùng ngươi những bạn cũ kia, vĩnh thế bị trấn áp tại 'Thất Hương Chi Thành' !"

Con ngươi Tô Dịch co rụt lại.

Thất Hương Chi Thành!

Ở bên trong kỷ nguyên trường hà thần bí nhất cấm địa chi nhất.

Tin đồn, tại trên kỷ nguyên trường hà tìm kiếm con đường cường giả, chỉ cần đi vào tòa thành trì kia, liền sẽ triệt để mê thất, vĩnh viễn lại không cách nào ly khai.

Cũng có tin đồn nói, vừa vào Thất Hương Thành, liền lại tìm không thấy quay về cố hương con đường, sẽ chỉ hóa thành thê lương dã quỷ, phiêu đãng tại Thất Hương Thành bên trong, mê thất bản thân.

Kiếp trước, Vương Dạ từng xông xáo kỷ nguyên trường hà, tự nhiên cũng biết qua Thất Hương Chi Thành sự tình.

Bất quá, tại Vương Dạ trong nhận thức biết, cho rằng Thất Hương Chi Thành chính là tiến về Thần Vực phải qua địa!

"Ngươi nói là, Tiêu Như Ý bọn hắn bị nhốt Thất Hương Chi Thành rồi?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Đương nhiên."

Nam Bình Thiên nói, " lúc trước, ta đã từng ly khai Tiên giới, tiến về ở bên trong kỷ nguyên trường hà tìm kiếm con đường thành thần, cũng là khi đó, ta gặp được trong truyền thuyết Thất Hương Chi Thành, nhìn thấy Tiêu Như Ý, Hư Phù Thế đám người, đi vào tòa thành trì kia."

Nói đến đây, hắn hắc một tiếng bật cười, "Lúc trước, có lẽ là bởi vì ta quá nhàm chán, cũng có lẽ là muốn nhìn một chút, Tiêu Như Ý đám người đến tột cùng là hay không có thể sống sót mà đi ra ngoài."

"Cho nên, ta liền lưu tại cái kia, một mực đợi mười năm."

Nghe thế, Tô Dịch châm chọc nói: "Ngươi thật sự rất nhàm chán."

Nam Bình Thiên lơ đễnh nói: "Tại thứ mười năm, ta phát hiện một kiện cực đoan tà môn sự tình, cái kia Thất Hương Chi Thành ở bên trong, lại đi ra một chi kỳ quái đội ngũ!"

"Có thành bầy ác linh ngồi cưỡi tại khô lâu lập tức, có cổ lão thi thể giơ lên thoa khắp màu máu kiệu hoa, có toàn thân bị tỏa liên cầm tù cự hán, cõng một cái gầy trơ xương lão thái bà. . ."

Nói xong, Nam Bình Thiên giống như hồi ức hắn lúc trước tình cảnh, run lên vì lạnh.

"Đáng sợ nhất là, tại đội ngũ kia trung ương, có một cái màu máu tế đàn, trên tế đàn nằm một cái thịt hồ hồ côn trùng, chừng dài hơn một trượng, toàn thân bao trùm lấy dữ tợn con mắt."

"Quái vật kia đơn giản quá kinh khủng! Ta lúc ấy vẻn vẹn cái nhìn một chút, đạo tâm kém chút thất thủ, thần hồn giống như bị vô số sờ tay nắm lấy! Cả người có một loại sắp hồn phi phách tán cảm giác."

Nam Bình Thiên chợt hít thở sâu một hơi, "Còn tốt, thời khắc mấu chốt ta vận dụng một kiện bí bảo, xoay người bỏ chạy, cuối cùng nhặt về một cái mạng."

"Chi đội ngũ kia là làm cái gì?" Tô Dịch hỏi.

"Không rõ ràng."

Nam Bình Thiên nói, " sau đó, ta từng cùng Khương Thái A tán gẫu qua việc này, hắn đã từng xông xáo kỷ nguyên trường hà, hiểu qua rất nhiều bí mật không muốn người biết , ấn hắn lời nói, lúc trước chi đội ngũ kia, hư hư thực thực liền là một đám phiêu đãng tại trên kỷ nguyên trường hà quỷ thần! Có thể xưng là là không rõ sinh linh!"

Quỷ thần!

Không rõ sinh linh!

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Tại trong trí nhớ Vương Dạ, đồng dạng hiểu qua tin đồn tương tự.

Cái gọi là quỷ thần, chính là do thần minh vẫn lạc về sau, một thân oán khí biến thành quỷ vật.

Bất quá, cùng chân chính Quỷ quái lại không giống, những cái kia quỷ thần cả người vòng quanh quỷ dị không rõ tà ác lực lượng, cho nên được xưng hay không tường sinh linh.

Mà lúc này loại quỷ vật, đều cực đoan đáng sợ.

Nhân vật Thái cảnh như đụng phải, tuyệt đối cửu tử nhất sinh.

Mà Thất Hương Chi Thành bên trong, lại có thật nhiều sinh linh quỷ dị chiếm cứ, cái này khiến Tô Dịch lập tức tâm sinh dự cảm không tốt.

"Ngươi một kẻ hấp hối sắp chết, vì sao muốn nói cùng những thứ này?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

"Người sắp chết, lời nói cũng thiện."

Nam Bình Thiên nói, " bất quá, ta không cho là như vậy, ta chỉ là muốn dẫn dụ ngươi tiến về Thất Hương Chi Thành, muốn cho ngươi ở nơi đó gặp nạn!"

Nói xong, hắn cười lên, "Đồng thời, ta dám đoán chắc ngươi về sau nhất định sẽ tiến về, dù sao Tiêu Như Ý, Hư Phù Thế bọn hắn, đều là biến mất tại Thất Hương Chi Thành, đến nay đều không có bất kỳ cái gì tin tức, dù là. . . Bọn hắn đều đã gặp nạn mà chết, lấy tính cách của ngươi, cũng sẽ đi vì bọn họ báo thù!"

Điểm này, hắn nói đúng.

Tô Dịch cũng không phủ nhận.

Vô luận là kiếp trước Vương Dạ, vẫn là đời này hắn, khi biết được chuyện như vậy, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn. Mà Nam Bình Thiên không thể nghi ngờ hiểu rất rõ Vương Dạ tính tình, mới có thể tại trước khi chết, ném ra ngoài như vậy một kiện sự tình tới.

"Ngươi a, chính là quá thông minh."

Tô Dịch nói, " người một khi quá thông minh, liền sẽ trở nên nhát gan, rơi vào rắp tâm, câu nệ tại âm mưu ngoại vật, vừa gặp phải họa sát thân, không nghĩ ứng đối ra sao, chỉ muốn như thế nào tránh lui cùng hố người."

Nam Bình Thiên sắc mặt một trận âm tình bất định.

Lời nói này của Tô Dịch, đâm chọt nỗi đau của hắn!

"Đơn giản mà nói, chính là thiếu khuyết hướng chết mà thành khí phách."

Tô Dịch đưa tay một chỉ Nam Bình Thiên, "Ta để ngươi bản thân kết thúc, có thể ngươi tất không dám làm như thế, bởi vì ngươi luôn muốn, vạn nhất có biến số phát sinh, có lẽ liền có thể biến nguy thành an."

Nam Bình Thiên trầm mặc không nói.

Thật sự là hắn là nghĩ như vậy.

Đồng thời cùng Tô Dịch nói chuyện ở bên trong, một mực quan sát phụ cận biến hóa.

Đáng tiếc, cũng không có cái gì biến số, đủ để cải biến hắn tình cảnh trước mắt.

"Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực, vận khí anh hùng không tự do, có lẽ, đây chính là ta vận số lấy hết!"

Nam Bình Thiên than thở, mặt mũi tràn đầy chán nản.

"Tạm biệt." Tô Dịch vỗ vỗ Nam Bình Thiên bả vai.

"Có thể chết ở ở dưới tay ngươi, ta Nam Bình Thiên đời này. . . Cũng là chuyến đi này không tệ."

Nam Bình Thiên chợt cười lên.

Liền như là triệt để đã thấy ra, bình thường trở lại.

Sau đó, thân thể hắn lặng yên vỡ vụn, hóa thành vô số tro tàn bay lả tả.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống một hớp lớn, quay người mà đi.

Ầm ầm!

Trời đất sụp đổ, vạn tượng vỡ nát.

Toàn bộ kỷ nguyên chiến trường đều ở đây sụp đổ hủy diệt.

Mắt trần có thể thấy, rất nhiều thân ảnh hướng ra ngoài giới phóng đi, giống như sáng chói thần hồng, gào thét mà đi.

Cũng có thần minh biến thành trật tự thần hồng xé rách bầu trời, tại triều ở chỗ sâu trong vòm trời lao đi.

Kia là lực lượng thần minh!

Nghe nói, chỉ cần thành thần, liền có thể bằng vào Thần cách lực lượng cảm ứng đến tiến về Thần Vực thời không tọa độ, có thể đánh nát hư không, vượt qua thời không hàng rào tiến về.

"A Ninh, chờ ta thu xếp tốt sự tình, liền sẽ đi Thần Vực tìm ngươi, chắc chắn tốt bảo trọng chính mình!"

Tô Dịch giương mắt nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời.

Hắn biết, Hi Nguyệt Thần tôn đã mang theo Hi Ninh ly khai.

Cùng ngày, kỷ nguyên chiến trường biến mất tại phía trên vòm trời Tiên giới, trận này dẫn phát thiên hạ Tiên giới chú ý thịnh sự, cũng theo đó hạ màn kết thúc.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Lần này đến tột cùng có bao nhiêu người thành thần?"

"Cũng không biết, Tô Đế Tôn còn sống hay không. . ."

"Nhanh, đi tìm hiểu tin tức!"

. . .

Vĩnh Dạ Học cung.

"Cuối cùng kết thúc!"

Lẫm Phong, Ngưng Tú, vượn già đeo kiếm, Xích Long Đạo Quân, Thanh Vi, Lưu Vân Tiên vương, Kiếm điên một đám Vĩnh Dạ Học cung cao tầng hội tụ vào một chỗ, sắc mặt khó nén chờ mong.

Nhưng, cũng có khẩn trương.

Nguyên nhân rất đơn giản, lo lắng Tô Dịch tại kỷ nguyên trong chiến trường gặp nạn, lại không về được. . .

"Chư vị yên tâm, lấy sư tôn năng lực, đủ dẹp yên hết thảy hiểm trở!"

Lẫm Phong ngữ khí kiên định nói.

Có một số việc, khi chủ động đi cường điệu lúc, thường thường mang ý nghĩa, người nói chuyện trong lòng kì thực cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Liền như là Lẫm Phong, trong lòng của hắn làm sao không khẩn trương?

Nói lời nói này, cùng hắn nói là tại trấn an những người khác, không bằng nói là tại trấn an chính mình.

"Ta đã chuẩn bị tốt sư tôn thích nhất tiên nhưỡng, đồng thời còn chuẩn bị thịnh yến, các loại(chờ) sư tôn trở về lúc, chúng ta cùng một chỗ là sư tôn bày tiệc mời khách."

Ngưng Tú ôn nhu nói.

Mọi người đều gật đầu đáp ứng.

Kiếm điên do dự một chút, thấp giọng nói: "Nếu như. . . Ta là nói nếu như. . . Tô Đế Tôn hắn lại về không được. . ."

Không chờ nói xong, hắn liền giật nảy mình, phát giác đám người nhìn về phía mình ánh mắt, đơn giản giống như tựa như muốn giết người!

"Coi như ta không nói."

Kiếm điên ngay cả vội xin tha.

Đúng lúc này, một đạo khinh đạm cười tiếng vang lên:

"Ta chính là trở về, về sau vẫn là phải rời đi, ta ngược lại thật ra hi vọng, về sau không có ta tại thời điểm, các ngươi có thể chân chính gánh vác trên người trách nhiệm cùng đạo nghĩa."

Đám người toàn thân chấn động, cùng nhau quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh tuấn bạt từ dưới vòm trời xa xa đi tới, áo bào xanh phiêu dắt, siêu nhiên xuất trần, một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, đi lại nhàn nhã hài lòng.

Toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ làm người an tâm thong dong thần vận.

Chính là Tô Dịch!

Lập tức, đám người như tháo bỏ xuống trong lòng một tảng đá lớn, tất cả đều triệt để trầm tĩnh lại, kích động cùng tâm tình vui sướng thì phun lên đuôi lông mày.

Bọn hắn cùng nhau nghênh đón tiếp lấy.

Cùng ngày, Vĩnh Dạ Học cung bài trí yến hội, Tô Dịch cùng đám người gặp nhau, uống một cái say mèm.

Mà tại ngoại giới, theo kỷ nguyên trong chiến trường phát sinh sự tình truyền mở, nguyên bản liền oanh động thiên hạ Tiên giới lập tức trở nên càng thêm sôi trào, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Cũng là lúc này, thế nhân mới biết được, trong lòng bọn họ uyển như thần linh Tô Đế Tôn, không chỉ từ kỷ nguyên trong chiến trường sống tiếp được, còn từng giận chém chúng thần, quét ngang hết thảy địch! !

Trong lúc nhất thời, khắp thế gian đều kinh ngạc, thiên hạ đều vì đó oanh động.

"Trải qua trận này, Tô Đế Tôn dù chưa từng chứng đạo thành thần, nhưng tại thiên hạ Tiên giới. . . Hắn so với thần minh đều đã không chút thua kém!"

"Cái này, là thuộc về Tô Đế Tôn một người hoàng kim đại thế, đủ độc tôn cổ kim, có một không hai một thời đại!"

Có nhân vật già cả cảm khái như thế.




