




Chương 1995: Một năm sau


Xuân đi thu đến, hoa tàn hoa mở.

Một năm sau.

Cuối thu khí sảng, vạn tượng trong suốt, chợt có lá vàng bay xuống lúc, mới hiển lộ ra giữa thiên địa một tia túc sát chi khí.

Trong đình viện, Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, híp mắt nhìn lên bầu trời ngẩn người.

Ngày mùa thu buổi chiều, gió mát nhè nhẹ, Tùng Trúc chập chờn, tại trong đình viện tung xuống quang ảnh pha tạp.

"Đế Tôn đại nhân, một năm qua này, Tiên giới các đại đạo thống đều đang chăm chú ngài khi nào sẽ trùng kiến Tiên Đình trung ương, đồng thời không ít đạo thống đỉnh cấp đã tỏ thái độ, nguyện phụng Vĩnh Dạ Học cung vi tôn, chủ chưởng Tiên Đình trung ương hết thảy công việc."

Một bên, Thanh Vi xinh đẹp cứng rắn ngồi ở một trương trên băng ghế nhỏ, tại giúp Tô Dịch rót rượu, da thịt trắng sáng như tuyết tại dưới ánh sáng mặt trời nổi lên chói mắt sáng long lanh quang trạch.

"Không nóng nảy."

Tô Dịch không quan tâm địa đáp lại một tiếng, cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Từ kỷ nguyên chiến trường trở về một năm rồi.

Hắn chưa từng lại tiếp tục để ý sẽ hết thảy công việc, một mực tại bế quan tiềm tu.

Nửa đường, còn từng đi Xuân Thu không gian bế quan sáu mươi năm, tại ngoại giới mà nói cũng chỉ là hai tháng.

Cho tới bây giờ, cái kia một thân Thái Huyền cấp căn cơ đã rèn luyện đến kiên cố vô cùng, tiến bộ cực nhanh, bất quá khoảng cách viên mãn, còn chênh lệch một chút khoảng cách.

Bế quan khổ tu, chung quy là mài nước công phu, nhất là Thái Huyền giai tầng lần tu luyện, chỉ dựa vào đóng cửa làm xe, căn bản không có khả năng tu luyện tới tình trạng viên mãn.

Đang bế quan lúc, Tô Dịch đã từng luyện hóa không ít đủ để cho thần minh vì đó thèm nhỏ dãi thần dược, có thể mang cho đạo hạnh của hắn trợ giúp, không thể nói là lớn.

Không phải thần dược không được, mà là một vị nuốt thần dược tu luyện, sẽ chỉ dục tốc bất đạt, hại lớn hơn lợi.

Cho nên, lúc trước bế quan ở bên trong, Tô Dịch hơn phân nửa tâm tư cùng tinh lực, đều tốn hao tại rèn luyện một thân pháp tắc Đại đạo lên.

Nhất là luân hồi Đại đạo, đã xảy ra rõ rệt đột phá!

Hết thảy, cùng ban đầu ở "Thiên Khí Cựu Thổ" thời không giới môn lúc, nhìn thấy vị kia có "Lâm Ma Thần" có quan hệ.

Chính là tại thời điểm này, để cho Tô Dịch thu được hoàn chỉnh luân hồi bí ấn!

Mà tại đạo hạnh của hắn đặt chân Thái Huyền cấp cấp độ về sau, đối với lực lượng luân hồi lý giải cùng lĩnh hội, cũng theo đó xuất hiện biến hóa đột nhiên tăng mạnh.

Dưới mắt, hắn thậm chí có thể sử dụng lực lượng luân hồi, diễn hóa ra một phương chân chính cùng Lục Đạo Luân Hồi có liên quan Đại đạo Vực giới!

Đồng thời không phải hư ảo, mà gần như chân thực!

Nhưng, còn chưa tới mức hoàn chỉnh.

Lục Đạo Luân Hồi hạch tâm, ở chỗ luân hồi hai chữ, mà cấu thành luân hồi Đại đạo, không không thể nói cấm kỵ, giống như trầm luân, Bỉ ngạn, chuyển sinh, phán quyết chờ chút, đều cần từng bước một tiến hành rèn luyện cùng tăng lên.

"Chi chi!"

Bên ngoài đình viện, vang lên một trận vui sướng tiếng kêu.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một số hung cầm Thần thú hoảng sợ kêu rên, đại địa đang chấn động, sơn lâm đang lay động, bụi mù bay lên, toàn bộ Vĩnh Dạ Học cung đều bị kinh động.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, nói: "Đây là có chuyện gì?"

Thanh Vi tuyệt khuôn mặt đẹp nổi lên hiện một chút bất đắc dĩ, "Tại đại nhân ngài bế quan thời điểm, vị kia Hồ Tôn thần linh một mực tại trong núi chơi đùa, giúp đỡ trông giữ ngài từ kỷ nguyên chiến trường bắt trở lại tiên thiên dị chủng, đến mức. . . Thường xuyên sẽ xuất hiện động tĩnh như vậy."

Hồ Tôn thần linh.

Đây là Vĩnh Dạ Học cung trên dưới đối với "Khỉ nhỏ" xưng hô.

Tại Tô Dịch cái kia, chỉ đem khỉ nhỏ xem như "Con khỉ ngang ngược" mà đối đãi.

Vuốt vuốt lông mi, Tô Dịch thả thả ra thần thức, đem khỉ nhỏ triệu hoán tới.

Rất nhanh, đã lâu đến cao ba thước khỉ nhỏ đi vào đình viện, một đôi vàng óng ánh mắt viết đầy kiệt ngạo bất tuần, toàn thân lệ khí mãnh liệt, trương dương ương ngạnh.

Cái kia quanh thân da lông bên trên, bốc hơi lấy Hỗn Độn khí.

Bất quá, khi thấy Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây lúc, khỉ nhỏ lập tức vui vẻ địa một lộn nhào, lẻn đến bên cạnh Tô Dịch, vò đầu bứt tai, vui vô cùng.

Trong miệng chi chi không ngừng kêu la.

Tô Dịch ngữ khí uy nghiêm: "Về sau ngươi muốn chơi đùa, liền đi tìm một chỗ không người, không được nhiễu người thanh tu."

Khỉ nhỏ toàn thân cứng đờ, chợt nhu thuận gật gật đầu.

"Ta đưa cho ngươi thần dược, hẳn là đã đã ăn xong?"

Tô Dịch nói.

Tại hắn trước bế quan, từng lưu cho khỉ nhỏ một nhóm thần dược.

Không có cách, gia hỏa này là đản sinh tại hỗn độn bản nguyên bên trong thần linh, trời sinh một tôn thần , bình thường Tiên dược, căn bản là không có cách thỏa mãn khỉ nhỏ khẩu vị.

Khỉ nhỏ dùng móng vuốt khoa tay bắt đầu, đại khái ý tứ chính là, sớm tại nửa năm trước, nó cũng không có cái gì có thể ăn, bụng một mực rất đói.

Tô Dịch lập tức có chút bất đắc dĩ.

Hắn lúc trước từ kỷ nguyên chiến trường mang về một đống lớn thần dược, chính mình cũng không dùng bao nhiêu, cũng không bỏ được chà đạp.

Có thể khỉ nhỏ thì không phải vậy, trực tiếp đem thần dược khi no bụng đồ ăn đối đãi!

Chiếu tiếp tục như thế, trên người hắn ngay cả có lại nhiều thần dược, đều nuôi không nổi khỉ nhỏ cái này "Ăn thần" !

Bất quá, nhìn ra được, khỉ nhỏ thuế biến rất kinh người!

Ngắn ngủi thời gian một năm, liền từ cao một thước dài đến ba thước, toàn thân khí tức cường đại không biết nhiều ít, ngay cả da lông đều trở nên bóng loáng bóng loáng, Hỗn Độn khí tức nồng hậu dày đặc.

Bây giờ, tại khỉ nhỏ trước mặt, những cái kia bán thần cấp tiên thiên dị chủng đều lộ ra rất bất kham, sẽ bị sợ đến run lẩy bẩy!

Tô Dịch xuất ra một cái thần dược, đưa cho khỉ nhỏ, "Ngươi tiết kiệm một chút. . ."

Còn không chờ nói xong, khỉ nhỏ đã ôm những cái kia thần dược, ngồi xổm dưới đất ăn như gió cuốn bắt đầu, đơn giản giống như heo ủi cải trắng giống nhau.

Tô Dịch há to miệng, cuối cùng lại nhắm lại, không còn khuyên nhiều.

Chỉ bất quá ở trong lòng, hắn đã quyết định chú ý, các loại(chờ) chính mình ly khai Tiên giới lúc, nhất định phải đem vật nhỏ này mang lên.

Nếu không, không có chính mình áp chế, lấy vật nhỏ này cái kia ngang bướng hung lệ tính tình, còn không biết muốn xông ra bao nhiêu đại họa.

Về phần những cái kia bắt trở về tiên thiên dị chủng, ngược lại là có thể lưu lại, tất cả đều đi sung làm hộ sơn Thần thú.

"Sư tôn, Lẫm Phong sư huynh đã chuẩn bị thỏa đáng, sẽ tại ba ngày sau nhen nhóm Thần hỏa, chứng đạo thành thần!"

Lúc này, Ngưng Tú vội vàng mà đến, giữa đuôi lông mày khó nén vui mừng.

Tô Dịch hớn hở nói: "Tốt."

. . .

Một năm trước, kỷ nguyên chiến trường vỡ nát về sau, một lần nữa hóa thành lực lượng bản nguyên hỗn độn dung nhập vào Tiên giới tuần hư trật tự bên trong.

Từ đó Tiên giới quy tắc Thiên đạo đã xảy ra một trận trước nay chưa từng có kịch biến!

Không chỉ thế gian hiện ra nặng nề Đại đạo linh khí, tất cả thiên hạ địa lần lượt có từng tòa chôn giấu không biết nhiều ít tuế nguyệt cổ lão tiên sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Cái này dẫn tới thiên hạ oanh động, các đại thế lực Tiên đạo toàn cũng đang cướp đoạt tạo hóa.

Tại thiên hạ nhân vật Tiên đạo trong mắt, bây giờ Tiên giới, mới chân chính nghênh đón một trận đỉnh phong nhất thời đại vàng son, vạn cổ không có!

Còn đối với nhân vật Thái cảnh mà nói, chỉ cần tìm được thành thần thời cơ, cũng đã đủ tại Tiên giới chứng đạo thành thần!

Lẫm Phong, chính là một cái ví dụ.

Ba ngày sau.

Vĩnh Dạ Học cung trên không, phía dưới vạn chúng chú mục, Lẫm Phong nhen nhóm Thần hỏa, nghênh đón một trận hiếm thấy trên đời thành thần đại kiếp!

Tô Dịch tự mình tại một bên hộ pháp.

Còn tốt, kiếp nạn này mặc dù hung hiểm đáng sợ, tràn ngập uy năng hủy diệt, có thể không thể nói là cấm kỵ, cũng không có xảy ra bất trắc biến số.

Cuối cùng, Lẫm Phong trải qua kiếp số, gần như là tại trọng thương ngã gục bên trong tình cảnh, rốt cục độ kiếp thành công, một lần hành động chứng đạo thành thần!

Lúc ấy, tường vân hiện lên, thiên hoa loạn trụy, lộ ra các loại khoáng thế dị tượng, nổi bật lên Lẫm Phong thân ảnh tựa như từ bên trong thần thánh đi tới.

Một màn này, cũng rung động thật sâu Vĩnh Dạ Học cung trên dưới tất cả mọi người.

Cuối cùng, Lẫm Phong triệt để đem Phúc Thiên Chu luyện hóa, thành là bổn mạng của mình kỷ nguyên thần bảo.

Trên thực tế, hắn lần này chứng đạo thành thần, chỗ lĩnh hội cùng cô đọng đấy, chính là nội uẩn tại Phúc Thiên Chu cái này hỗn độn bí bảo bên trong kỷ nguyên pháp tắc.

Luận phẩm tướng, có thể liệt vào Tuyệt phẩm!

Đây chính là Hỗn Độn Cửu Bí chỗ cường đại, cũng là vì từ đâu vô luận Điếu Ngư lão, vẫn là Nhiên Đăng Phật tổ để mắt tới Nhân Quả Thư nguyên nhân chỗ.

Đối với cái này, trong lòng Tô Dịch rất vui mừng.

Từ kỷ nguyên chiến trường trở về về sau, đi qua kiểm kê tất cả chiến lợi phẩm, Tô Dịch tổng cộng được trọn vẹn mười chín khối kỷ nguyên mảnh vỡ!

Trong đó, có hai khối là Tuyệt phẩm!

Năm khối là đệ nhất giai!

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, hắn đã có được luân hồi cùng Huyền Khư Đại đạo, đối với mấy cái này kỷ nguyên mảnh vỡ đại biểu thành thần thời cơ, tự nhiên không nhiều hứng thú lắm.

Vì vậy, hắn liền đem những thứ này kỷ nguyên mảnh vỡ đều lưu tại Vĩnh Dạ Học cung.

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới rốt cuộc minh bạch, Lý Phù Du lúc trước ly khai Tiên giới lúc, tại sao lại đem bốn kiện hỗn độn bí bảo phân biệt tặng cho bốn vị truyền nhân.

Nguyên nhân rất đơn giản, chính hắn không dùng được.

Ngoại trừ chuyện này, cũng là nghĩ là bốn vị đệ tử trải một cái con đường thành thần!

Mà dưới mắt Tô Dịch làm đấy, cũng là những chuyện tương tự.

Hắn thậm chí có thể dự cảm đến, ở bên trong năm tháng tiếp theo, Vĩnh Dạ Học cung chắc chắn sinh sinh cái này đến cái khác Thần chích!

Khi đó, phóng nhãn bốn mươi chín châu Tiên giới chi địa, khi lại không người có thể rung chuyển Vĩnh Dạ Học cung địa vị!

"Đệ tử Lẫm Phong, khấu tạ sư tôn!"

Nơi xa, Lẫm Phong đi tới, quỳ xuống tại đất, đối với Tô Dịch ba quỳ chín lạy, thần sắc trịnh trọng mà thành kính.

Thành thần, mang ý nghĩa nhảy ra Tiên đạo lồng chim, đi tới càng cao xa hơn thần đạo con đường, xa xa áp đảo phía trên Thái cảnh.

Có thể đối mặt còn chưa thành thần Tô Dịch, Lẫm Phong vẫn như cũ hành đệ tử đại lễ!

Tô Dịch nói, " từ nay về sau, ngươi tới tọa trấn Vĩnh Dạ Học cung, trong vòng trăm năm, không được ly khai Tiên giới, ngươi có thể có thể làm được?"

Lẫm Phong nghiêm nghị nói: "Đệ tử cẩn tuân mệnh lệnh của sư tôn!"

Tô Dịch nói: "Mặt khác, trù bị trùng kiến Tiên Đình trung ương công việc, cũng từ ngươi tới phụ trách."

"Vâng!"

Lẫm Phong không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Tô Dịch gật đầu cười nói: "Mau dậy đi."

Cùng ngày, Lẫm Phong chứng đạo thành thần tin tức truyền ra, khắp thế gian đều kinh ngạc.

Ném mở kỷ nguyên chiến trường không nói, Lẫm Phong mới tính được là lên từ thời đại Thái Hoang đến nay một cái duy nhất chân chính tại Tiên giới chứng đạo thành thần Tiên giới nhân vật!

Cũng là tại vào lúc ban đêm.

Tô Dịch đem một đám hảo hữu cùng đệ tử triệu tập tới.

"Tiếp qua vài ngày, ta liền sẽ lên đường ly khai, tiến về trên kỷ nguyên trường hà, lần này đi cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể trở về, sau khi ta rời đi, hết thảy công việc liền làm phiền các vị rồi."

Qua ba lần rượu, Tô Dịch trước mặt mọi người tuyên bố quyết định của mình.

Lập tức, nguyên bản bầu không khí náo nhiệt trở nên yên tĩnh.

Mọi người đều có chút chân tay luống cuống.

Đối với Tô Dịch về sau sẽ tiến về Thần Vực chuyện này, trong lòng mọi người sớm có dự cảm, chẳng qua là lại không nghĩ rằng, sự tình sẽ đến nhanh như vậy!

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người đều một trận bốc lên, mang tâm sự riêng.

"Ta đơn giản là đi Tiên giới bên ngoài địa phương đi một lần thôi, lại không phải sinh tử có khác, không cần vì thế chú ý?"

Tô Dịch cười lên, giơ ly rượu lên, "Đến, uống rượu."

Mọi người đều nâng chén, tới cộng ẩm, chẳng qua là tâm tình đã cùng trước đó khác biệt.

"Sư tôn, ngài bây giờ. . . Phải chăng đã khôi phục trí nhớ kiếp trước?"

Trù trừ hồi lâu, Lẫm Phong chợt mà hỏi thăm.




