




Chương 1996: Đại đạo người lạ


Lẫm Phong, Ngưng Tú các loại(chờ) ánh mắt của người đều nhìn về Tô Dịch.

Bây giờ, thế nhân đều rõ ràng, Tô Dịch không chỉ có là Vĩnh Dạ Đế quân chuyển thế chi thân của Vương Dạ, càng là thời đại Thái Hoang Linh Khư sơn chi chủ Lý Phù Du chuyển thế chi thân!

Chuyện này, sớm đã thiên hạ đều biết.

Bất quá, chỉ có Lẫm Phong, Ngưng Tú rõ ràng, thời điểm trước đây Tô Dịch cũng chưa giác tỉnh thuộc về sư tôn Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp.

Tô Dịch đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nói: "Tạm thời không có."

Lẫm Phong cùng Ngưng Tú khẽ gật đầu.

Nói đến kỳ quái, đổi lại trước kia bọn hắn tất nhiên sẽ vì thế cảm thấy thất lạc.

Nhưng bây giờ lại sẽ không rồi.

Có lẽ, là bởi vì bọn hắn từ ở sâu trong nội tâm, đã sớm đã đem Tô Dịch cùng trong lòng bọn họ sư tôn coi là một người mà đối đãi, cho nên mới sẽ không cảm thấy thất lạc.

Còn đối với Tô Dịch mà nói, bây giờ tùy thời đều có thể dung hợp lực lượng Đạo nghiệp đời thứ năm.

Nhưng. . .

Hắn cũng không có làm như thế.

Bởi vì hắn muốn thử xem, khi chính mình đạt đến đứng ở Thái Huyền cấp tình trạng viên mãn lúc, cùng Lý Phù Du so sánh, lại có thể vượt qua đối phương bao nhiêu!

Đây chính là tại chính mình cùng kiếp trước của mình phân cao thấp.

Mà bây giờ, hắn cách Thái Huyền cấp tình trạng đại viên mãn, mặc dù còn có một số khoảng cách, nhưng là đã không xa.

. . .

Sau một ngày.

"Đế Tôn đại nhân, chúng ta Vĩnh Dạ Học cung đang còn đối ngoại chiêu lục môn nhân, mà ngay mới vừa rồi, một số người lại tuyên bố cùng ngài quen biết, hi vọng có thể lưới mở một mặt, để bọn hắn thông qua khảo hạch, tiến vào học cung tu hành."

Thanh Vi vội vàng đến đây bẩm báo.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Đi, đi xem một chút."

Tại Tiên giới hiện tại, không có ai dám ngốc đến mức giả mạo bằng hữu của hắn.

Nhất là còn dám công khai địa đến đây Vĩnh Dạ Học cung, cái này nhất định không thể nào là lừa đảo.

Nếu không, khi bị vạch trần lúc, nhất định sẽ chết rất khó coi.

Điều này không khỏi làm Tô Dịch hiếu kì, đến tột cùng là ai tới rồi.

Vĩnh Dạ Học cung bên ngoài.

Rất nhiều thân ảnh hội tụ tại đó, đang còn tham gia Vĩnh Dạ Học cung khảo hạch cùng sàng chọn.

Bây giờ Vĩnh Dạ Học cung, nghiễm nhiên là tiên giới nhất siêu nhiên đệ nhất thế lực, cũng bị tu sĩ thiên hạ coi là thần thánh nhất chí cao tu hành thánh địa.

Trong khoảng thời gian gần nhất này, Vĩnh Dạ Học cung đối ngoại tuyển nhận môn nhân tin tức truyền ra về sau, dẫn phát toàn bộ Tiên giới oanh động, hấp dẫn không biết nhiều ít kinh thái tuyệt diễm nhân vật phong vân đến đây.

Bất quá, muốn đi vào Vĩnh Dạ Học cung tu hành, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Không chỉ muốn tham gia tầng tầng sàng chọn cùng khảo hạch, danh ngạch còn cực kỳ có hạn.

Tựa như lần này, nghe nói vẻn vẹn cái chiêu lục một trăm người!

Đồng thời, đạo hạnh ít nhất phải tại Vũ Cảnh!

Vẻn vẹn điểm này, liền để không chỉ bao nhiêu người hi vọng phá diệt.

Những ngày gần đây, tại Vĩnh Dạ Học cung bên ngoài, vẫn tiến hành nhiều loại khảo hạch cùng sàng chọn, người tham dự chừng tám vạn tới mọi người!

Nhưng lúc này, đã có một trận tranh chấp đang trình diễn.

"Chúng ta cùng Tô Đế Tôn là cùng một chỗ từ Nhân gian giới mà đến, đồng thời từng cùng một chỗ kết bạn mà đi, sao có thể sẽ nói láo?"

Một cái mực bào thanh niên lo lắng giải thích.

Ở bên cạnh hắn, vẫn còn bảy tám cái đồng bạn, cũng đều đang giải thích.

Đại khái ý tứ chính là, bọn hắn lúc trước đều là cùng Tô Dịch cùng một chỗ, từ nhân gian vực ngoại chiến trường mà đến, cùng Tô Dịch là người quen.

Cái này dẫn tới cả sảnh đường cười vang.

"Tô Đế Tôn sớm đã đặt chân đỉnh Tiên đạo, huy kiếm có thể trảm thần, các ngươi bọn gia hỏa này, lại đều chỉ có Tiên nhân Vũ Cảnh, đâu có thể nào cùng Tô Đế Tôn có giao tập?"

Có người châm chọc.

"Ha ha, trèo quan hệ leo tới Tô Đế Tôn trên đầu, đơn giản mỡ heo làm tâm trí mê muội!"

Có người cười lạnh.

Tất cả mọi người là tới tham gia Vĩnh Dạ Học cung khảo hạch, khi thấy mực bào thanh niên đám người ý đồ đi cửa sau thông qua khảo hạch, lập tức đưa tới công phẫn, đối với mực bào thanh niên đám người dùng ngòi bút làm vũ khí.

"Bọn hắn tất nhiên không dám đánh lấy Tô Đế Tôn người quen ngụy trang giả danh lừa bịp, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào? Dù sao đây chính là Vĩnh Dạ Học cung, một khi bị vạch trần, hậu quả có thể không phải là bọn hắn có thể thừa nhận."

Có người tỉnh táo địa phân tích.

Không ai có thể quan tâm những thứ này.

Hoặc là nói, những cái kia tham dự khảo hạch người, vì đoạt một cái danh ngạch đều đã dùng hết tất cả, làm sao dễ dàng tha thứ có người gian lận?

Khi Tô Dịch đi tới lúc, liền thấy tình cảnh như vậy.

Theo hắn đến, một cỗ uy thế vô hình theo đó bao phủ giữa thiên địa, toàn trường thanh âm lập tức yên tĩnh, trong lòng tất cả mọi người chấn động, đồng loạt thu liễm.

Tô Đế Tôn!

Thời gian qua đi một năm sau, hắn cuối cùng từ bế quan bên trong đi ra! !

Bên trong ở đây, rất nhiều tiên ánh mắt của người đều trở nên cuồng nhiệt, thần sắc tràn ngập kính sợ cùng sùng mộ.

Giống như mắt thấy một vị thần thoại đương thời.

Cái kia mực bào thanh niên đám người, cũng nhìn thấy Tô Dịch, cả đám đều trở nên khẩn trương bất an.

Tô Dịch liếc mắt một cái liền nhận ra một chút quen thuộc gương mặt.

Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh. . .

Những thứ này thân ảnh quen thuộc, phân biệt đến từ nhân gian Nam Hỏa vực, Tây Hàn vực, Bắc Uyên vực!

Ban đầu ở tiến về Tiên giới bên trong chiến trường vực ngoại, Tô Dịch còn từng cùng bọn hắn tiến hành qua Đại đạo tranh phong, cho đến cuối cùng, chỉ có bọn hắn trên trăm vị người phi thăng đến Tiên giới.

Đồng thời, tại vừa đến Tiên giới không lâu, Tô Dịch còn từng đã cứu những thứ này cùng hắn cùng một chỗ đồng hành người phi thăng.

Bây giờ lần nữa trùng phùng, Tô Dịch làm sao nhận không ra?

"Đế Tôn đại nhân, chính là kia một số người tự xưng là ngài người quen."

Một bên, Thanh Vi thấp giọng mở miệng.

Một câu, khiên động tất cả mọi người ở đây tâm, tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, đang chờ hắn cho ra một cái trả lời chắc chắn.

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Ta đích xác cùng bọn hắn từng quen biết một trận."

Oanh!

Toàn trường xôn xao.

Tất cả mọi người kinh ngạc, tâm sinh một cỗ không nói ra được ngột ngạt, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, những cái kia giống như bọn họ Tiên nhân Vũ Cảnh, vậy mà thật sự quen biết Tô Dịch! !

Mà đám người Vũ Trần, Tần Tố Tâm thì không không nhẹ nhàng thở ra, trước đó bị muôn người mắng mỏ, làm bọn hắn cũng cảm thấy áp lực thực lớn.

Thậm chí, bọn hắn lo lắng nhiều năm không thấy, Tô Dịch căn bản sẽ không lại nhận bọn hắn.

Còn tốt, tất cả chuyện này cũng không phát sinh.

Chợt, có người phẫn nộ lên tiếng nói: "Đế Tôn đại nhân, Vĩnh Dạ Học cung chiêu lục môn nhân lúc, từng lập quy củ, hết thảy theo khảo hạch thành tích sàng chọn môn nhân, ngăn chặn hết thảy làm việc thiên tư sự tình. Ngài như tự mình phá làm hư quy củ, chẳng phải là để cho người trong thiên hạ thất vọng đau khổ?"

Lời nói này vang vọng toàn trường, gây nên rất nhiều người cộng minh.

Vĩnh Dạ Học cung là thiên hạ nhân vật Tiên đạo trong lòng chí cao thánh địa, tại mọi người trong lòng, càng là xem Tô Dịch ví như thần minh tin cậy.

Như Tô Dịch bởi vì vì một số người quen, liền hư mất khảo hạch quy củ, cái này sẽ chỉ để bọn hắn phẫn nộ cùng thất vọng.

Thấy vậy, Tô Dịch cái cười cười, nói: "Yên tâm, đoạn không có loại sự tình này phát sinh."

Lúc này, Vũ Trần cũng mở miệng nói: "Không dối gạt Đế Tôn đại nhân, chúng ta này tới tham gia khảo hạch, tuyệt không có ôm trèo quan hệ vào Vĩnh Dạ Học cung tính toán, mà là trước kia chúng ta nói chuyện trời đất, từng nói đến cùng ngài quen biết sự tình, chưa từng nghĩ lại đưa tới như vậy một chút hiểu lầm."

Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh đám người đồng loạt gật đầu.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Không quản các ngươi là tâm tư gì, không quy củ không thành phương viên, phải vào Vĩnh Dạ Học cung tu hành, bằng thực lực của các ngươi nói chuyện."

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua Thanh Vi đám người, "Theo quy củ làm việc, không được có bất luận cái gì chiếu cố."

Thanh Vi trong lòng nghiêm nghị, nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Lập tức, toàn trường oanh động, vang lên chấn thiên giống nhau reo hò, những cái kia tham gia người tham gia khảo hạch, đều tại tụng tán Tô Dịch cách làm.

"Các loại(chờ) khảo hạch sau khi kết thúc, vô luận các ngươi là hay không có cơ hội tiến vào Vĩnh Dạ Học cung, ta từ sẽ an bài yến hội, xin các ngươi đến đây dự tiệc."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía đám người Vũ Trần, mở miệng cười.

Đám người Vũ Trần mừng rỡ, liên tục không ngừng đáp ứng.

Nơi xa, một vị nhân vật già cả thấy vậy, không khỏi âm thầm cảm khái.

Những thứ này tham dự người tham gia khảo hạch, như có cơ hội tiến vào Vĩnh Dạ Học cung tu hành, tự nhiên là tám đời tu không đến phúc khí, từ nay về sau, tất có thể dương danh thiên hạ, vận mệnh triệt để trở nên khác biệt.

Có thể cùng so sánh, đám người Vũ Trần đạt được chỗ tốt, có lẽ càng lớn!

Cho dù là bọn họ không cách nào thông qua khảo hạch, coi như bằng bọn hắn từng cùng Tô Đế Tôn quen biết phân thượng, về sau tại Tiên giới, ai dám khinh thường bọn hắn?

Thậm chí, một chút đạo thống đỉnh cấp đều sẽ đoạt thu bọn hắn là môn đồ!

Hết thảy, đều bởi vì Tô Đế Tôn ảnh hưởng quá lớn, chỉ cần thoáng cùng hắn dính điểm một cái quan hệ, căn bản không cần hắn đi làm cái gì, những người khác liền sẽ tranh đoạt lấy đi lấy lòng!

Liền như là thế tục Hoàng đế ra ngoài tuần tra thiên hạ thì, tùy tiện ở đâu cái quán rượu ăn bữa cơm, liền có thể để cho tòa tửu lâu này lập tức danh chấn thiên hạ, nhận vô số người truy phủng.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác không muốn nhiều như vậy.

Hắn cũng không tâm tư để ý điểm ấy việc nhỏ không có ý nghĩa.

Thậm chí trước đó hắn cũng không biết, Vĩnh Dạ Học cung gần nhất lại đối ngoại chiêu lục môn nhân.

Hết thảy chỉ vì, đến hắn mức độ này, căn bản không cần để ý tới những thứ này, bên người người tự sẽ đem sự tình các loại làm được thỏa đáng.

. . .

Một trận yến hội tại trong đình viện bày mở.

Tô Dịch cùng đám người Vũ Trần gặp nhau, nâng cốc ngôn hoan.

Chẳng qua là, đám người Vũ Trần đều lộ ra rất câu nệ, thậm chí có chút kinh sợ.

Không có cách, chênh lệch quá xa.

Từ tiến vào Tiên giới đến nay, bất quá ngắn ngủi thời gian sáu, bảy năm mà thôi.

Bọn hắn như cũ là cấp độ Vũ Cảnh Tiên nhân, có thể Tô Dịch. . . Sớm đã làm cho bọn hắn chỉ có thể đi ngưỡng vọng tồn tại!

Cho dù ai đối mặt loại này chênh lệch, đều khó tránh khỏi câu nệ cùng thấp thỏm.

Mà xa nhớ ngày đó, bọn hắn cùng Tô Dịch thế nhưng là cùng thế hệ người, còn từng trên đại đạo tranh phong qua!

Vật đổi sao dời, ngắn ngủi sáu năm, hết thảy đều trở nên không đồng dạng.

Bọn hắn hôm nay, chẳng qua là trên con đường tiên đạo Tiểu Tiểu Tiên nhân.

Mà Tô Dịch, đã là đỉnh Tiên đạo có một không hai cổ kim thiên hạ nhân vật Thần thoại!

Đêm khuya.

Tiệc rượu kết thúc.

Lần này cùng đám người Vũ Trần trùng phùng, để cho Tô Dịch không khỏi nghĩ tới một chút bạn cũ năm đó.

"Vội vàng sáu năm đi qua, phảng phất như một cái búng tay, ta đây hôm nay, đã bình định Tiên giới, liền đem lên đường tiến về kỷ nguyên trường hà, trước lúc rời đi, cũng là thời điểm đi gặp một lần bọn họ."

Trong đầu Tô Dịch, hiện ra rất nhiều thân ảnh.

Có tiểu đệ tử Thanh Đường, Khuynh Oản, Nguyệt Thi Thiền, có Không Chiếu hòa thượng, Cổ Đổng Thương, người què lão Ngụy, Ngụy Sơn. . .

"Đáng tiếc, Huyền Hoàng Tinh giới đã sớm bị ẩn giấu, chỉ có ta chân chính nắm giữ hoàn chỉnh trật tự luân hồi lúc, mới có thể tìm tới Huyền Hoàng Tinh giới, nếu không, thật muốn nhân cơ hội này lại về đi xem một cái."

Trong lòng Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Tại Huyền Hoàng tinh vực, cũng có người hắn chú ý.

Như là Văn Linh Tuyết, Ninh Tự Họa, A Thương cùng năm đó ở thiên hạ Đại Hoang thu những đệ tử kia.

Bất quá, Tô Dịch không thể nói là sầu não.

Tại Đại đạo tìm kiếm trên đường, nhất định làm mất đi rất nhiều và thân hữu trùng phùng gặp nhau cơ hội.

Đồng thời càng đi chỗ cao, người bên cạnh liền sẽ càng ít.

Cố nhân còn tại, lẫn nhau mạnh khỏe, như thế liền vậy là đủ rồi.




