




Chương 1997: Nhân gian mấy chuyến thu


Nhân gian giới.

Đông Huyền vực.

Thần Đô Tinh giới, Đông Huyền vực đệ nhất Tinh giới, danh xưng Đông Huyền vực trái tim.

Quan chủ cố hương, ngay tại Thần Đô Tinh giới.

Năm đó, Tô Dịch đã từng ở đây chinh chiến thiên hạ.

Bên trong một cái thành trì phồn hoa.

Rộn rộn ràng ràng người đi đường tại trên đường phố xuyên thẳng qua, ngựa xe như nước, vô cùng náo nhiệt.

"Nghe nói không, Tiên giới sứ giả Thái Thanh giáo lại tại tuyển nhận nhân thủ rồi, nghe nói đã có không ít thế lực lớn thần phục, đáp ứng là Thái Thanh giáo cống hiến!"

"Càng ngày càng náo nhiệt rồi, tiếp qua một tháng, từ nhân gian đại môn thông hướng Tiên giới liền đem xuất hiện lần nữa, cũng không biết lần này có bao nhiêu cường giả may mắn phi thăng Tiên giới."

"Ta ngược lại thật ra nghe nói, lần này cửa tiên giới mở ra về sau, sẽ có thật nhiều đại nhân vật Tiên giới giáng lâm nhân gian! Mục đích cũng là vì bắt cùng Tô Dịch có liên quan thân hữu!"

"Ai, gọi cái đéo gì vậy hả, quá khứ thời gian sáu năm, những cái kia Tiên giới đến đây cường giả triệu tập bộ hạ, khắp thiên hạ bắt cùng Tô Kiếm Tôn có liên quan thân hữu, đơn giản. . . Không có cách nào nói!"

. . . Trong một ngôi tửu lâu, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Tại đó không người chú ý vị trí gần cửa sổ, ngồi một người trẻ tuổi.

Một bộ áo bào xanh, tuấn dật xuất trần.

Chính là Tô Dịch.

Đây là hắn một đạo ý chí pháp thân.

Mới vừa vặn giáng lâm Nhân gian giới không lâu.

Nghe mọi người nghị luận, Tô Dịch chân mày hơi nhíu lại.

Thái Thanh giáo nhân mã, một mực tại Đông Huyền vực bắt cùng chính mình có liên quan thân hữu?

Không nên a.

Cần biết, sớm tại thời điểm một năm trước, Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo những thứ này cự đầu Tiên đạo thế lực đã hủy diệt!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch vươn người đứng dậy, hướng một bên trên bàn thực khách tìm hiểu việc này.

Rất nhanh, hắn liền tìm hiểu ra chân tướng.

Nguyên lai, tại hắn tiến vào Tiên giới năm thứ nhất về sau, Nhân gian giới cùng Tiên giới ở giữa môn hộ mở ra, một nhóm cường giả Tiên giới giáng lâm Đông Huyền vực.

Trong đó, thì có Thái Thanh giáo cường giả.

Bọn hắn đến đây Đông Huyền vực duy một mục đích, chính là bắt cùng Tô Dịch tương quan người.

Khoảng cách hiện tại, đã qua đi năm năm rồi.

Mà Nhân gian giới cùng Tiên giới ở giữa môn hộ, cách mỗi năm năm mới sẽ mở ra một lần.

Nói cách khác, cái này thời gian năm năm bên trong, những cái kia giáng lâm Tiên giới Thái Thanh giáo cường giả, căn bản không biết Tiên giới phát sinh sự tình!

Dưới các loại tình huống này, những cái kia Thái Thanh giáo cường giả lại sao có thể biết, ngắn ngủi thời gian năm năm, Tiên giới sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất?

Thậm chí, bọn hắn đều còn không biết Thái Thanh giáo bị diệt từ lâu tin tức!

Hết thảy, đều bởi vì tin tức bế tắc không thông!

Mà tiếp qua một tháng, cửa tiên giới mới có thể lần nữa mở ra, đến lúc đó, có quan hệ Tiên giới trong năm năm này phát sinh sự tình, mới có thể truyền đến Đông Huyền vực.

Suy nghĩ minh bạch những thứ này, Tô Dịch không khỏi thầm than.

Bắt con tin, cực kì nát tục thủ đoạn, nhưng tại ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, những chuyện tương tự lại nhìn mãi quen mắt.

Vì sao?

Nguyên nhân rất đơn giản, đối với trên đời tuyệt đại đa số người mà nói, uy hiếp như vậy thường thường hữu dụng nhất!

Đến tận đây, Tô Dịch thậm chí có chút may mắn, lúc trước Huyền Hoàng Tinh giới bị phong ấn bắt đầu, triệt để biến mất khỏi thế gian.

Nếu không còn không biết sẽ xuất hiện nhiều ít yêu thiêu thân.

Tô Dịch không sợ uy hiếp, có thể mỗi khi có tương tự uy hiếp phát sinh, hắn tự nhiên không có khả năng thờ ơ.

Cái này kêu là ràng buộc.

Nhân sinh tại thế, phàm là có thân hữu, tất chịu này kiềm chế.

"Bất quá, nếu muốn uy hiếp ta, cho dù là bọn họ bắt lại nhiều có quan hệ cùng ta người, tất nhiên không dám hạ tử thủ."

Tô Dịch nhanh chóng suy nghĩ, "Đồng thời, lúc trước Hồng Vân chân nhân tiến về Tiên giới lúc, sớm đã là những bạn cũ kia thu xếp tốt cư trú chi địa, lấy nàng cái kia cấp độ Tiên quân thủ đoạn, tất nhiên sẽ lưu lại một chút chuẩn bị ở sau, để phòng những bạn cũ kia gặp bất trắc."

Chợt, nơi xa trên đường phố truyền đến một trận tiếng ồn ào.

"Có một vị Kiếm tiên xuất hiện trong thành, tuyên bố muốn đạp nát Tô Đế Tôn pho tượng!"

"Cái gì? Đi, mau đi xem một chút!"

. . . Tiếng xôn xao nổi lên bốn phía, trên đường phố rất nhiều người hướng trong thành bước đi.

"Có quan hệ cùng ta pho tượng?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn một cái thực khách ánh mắt quái dị mà nhìn chằm chằm vào hắn, nhếch miệng cười nói: "Người trẻ tuổi, dùng dịch dung thuật giả trang Tô Kiếm Tôn cũng không tốt, một khi bị Thái Thanh giáo Tiên nhân nhìn thấy, cái mạng nhỏ ngươi nhưng là không còn!"

Lời nói này vừa ra, phụ cận những khác thực khách cũng giương mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Trong lúc nhất thời, cũng không khỏi ngạc nhiên phát hiện, bộ dáng Tô Dịch vậy mà cùng trong thành cái kia một cái Tô Đế Tôn pho tượng cực kì tương tự!

"Ta chính là Tô Dịch, không cần giả trang chính ta?"

Tô Dịch cười cười, vươn người đứng dậy, hướng bước ra ngoài quán rượu.

Đám người nghe vậy, lại cười vang.

Tô Kiếm Tôn sớm tại sáu năm trước đã tiến về Tiên giới, hắn nếu thật tại Đông Huyền vực, từ lâu bị Thái Thanh giáo cường giả bắt đi!

Người trẻ tuổi kia, lại vẫn công khai giả mạo Tô Kiếm Tôn, xiết bao buồn cười.

Không, ra sao hắn tìm đường chết!

Những năm gần đây, người nào không biết Tiên giới rất nhiều cường giả tại khắp thiên hạ bắt cùng Tô Đế Tôn có quan hệ người?

Người trẻ tuổi kia lại giả mạo Tô Đế Tôn giả danh lừa bịp, cái này không phải liền là tìm đường chết mà!

Trong thành.

Một cái chừng cao trăm trượng pho tượng đứng ở đó.

Pho tượng là một cái chắp tay sau lưng nam tử trẻ tuổi, tay áo phất phới, dung mạo tuấn tú, liếc mắt nhìn trời, mặc dù là pho tượng, lại tự có một cỗ quan sát thế gian bễ nghễ tư thái.

Cái này đích xác là Tô Dịch pho tượng!

Lúc này, sớm thật nhiều người bao vây mà đến, ở phía xa quan sát.

Bởi vì giờ khắc này, có một cái toàn thân tràn ngập lăng lệ Tiên khí nam tử áo đen đi tới pho tượng kia trên không, tại trước mắt bao người, dùng hai chân giẫm ở pho tượng đầu lâu phía trên! !

Đây không thể nghi ngờ là đối với Tô Kiếm Tôn lớn nhất khinh nhờn cùng bất kính.

Giữa sân mỗi người thấy cảnh này, cũng không khỏi tâm sinh một cỗ tư vị không nói ra được.

Tô Kiếm Tôn là tu sĩ thiên hạ chỗ kính ngưỡng tinh không cự phách, nhưng hôm nay, hắn pho tượng lại bị người giẫm ở dưới chân, cho dù ai trong lòng có thể dễ chịu?

"Năm đó, Tô Kiếm Tôn xưng tôn tinh không, một kiếm hoành ép tinh không ba ngàn giới, được vinh dự nhân gian kiếm thứ nhất!"

Một vị lão nhân ngữ khí trầm thấp mở miệng, "Nguyên nhân chính là như thế, Đông Huyền vực phàm có tu sĩ hội tụ thành trì, đều từng là Tô Đế Tôn xây dựng pho tượng, một là kỷ niệm Tô Kiếm Tôn công tích vĩ đại, hai là khích lệ tu sĩ thiên hạ hướng Tô Kiếm Tôn học tập. Có thể ai có thể nghĩ tới, lại sẽ phát sinh chuyện như thế?"

Giữa sân, rất nhiều người trong lòng bốc lên, cảm giác rất khó chịu.

Không ai có thể dám nói cái gì.

Nam tử áo đen kia toàn thân tràn ngập thuộc về Tiên nhân uy thế, phía sau đeo kiếm, khí tức khiếp người, xem xét liền là đến từ đại nhân vật Tiên giới, ai dám nói cái gì?

Có thể lão nhân kia thanh âm lại thấp, vẫn là bị nam tử áo đen kia đã nghe được.

Hắn không khỏi cười nhạo một tiếng, nói: "Tinh không đệ nhất nhân, nhân gian kiếm thứ nhất? Đó là bởi vì chúng ta trước kia chưa từng từ Tiên giới đến đây, mới khiến cho Tô Dịch hắn đã có hầu tử xưng bá vương cơ hội!"

Trong ngôn từ, tận là khinh thường.

Mọi người đều im lặng, không người dám phản bác.

"Tại tới đây thành trước đó, ta đã một đường đạp nát Đông Huyền vực một trăm lẻ năm trong thành mỗi một tòa cùng Tô Dịch có liên quan pho tượng."

Đã thấy nam tử áo đen ánh mắt quan sát toàn trường, khóe môi nhấc lên một vệt nghiền ngẫm đường cong, "Tại trong lúc này, từng có thật nhiều người không phục, cho là ta chửi bới cùng vũ nhục trong lòng bọn họ uyển như thần linh Tô Kiếm Tôn, vì vậy đối với ta lớn thêm chỉ trích, các ngươi đoán kết quả làm gì?"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

"Bọn hắn đều đã chết."

Nam tử áo đen cười nói, cười đến không kiêng nể gì cả, "Không có một cái nào sống sót, cái này kêu là họa từ miệng mà ra! Hiện tại, ta đồng dạng muốn đạp nát pho tượng này, cho nên muốn hỏi một câu, các ngươi bên trong, còn có phản đối người?"

Bầu không khí tĩnh mịch, không người trả lời.

Nam tử áo đen không khỏi thất vọng, "Xem ra, các ngươi đối với Tô Dịch kính ngưỡng có thể cũng không phải là xuất phát từ chân tâm, cũng không dám đến trách cứ cùng cản trở ta!"

Nói xong, hắn đột nhiên xuất thủ, cách không một trảo, đem trước từng nói vị lão nhân kia bắt được trước người.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Già người quá sợ hãi.

Nam tử áo đen cười nói: "Ta nghe được, trước ngươi ở giữa ngôn từ, giống như có bất mãn, nếu như thế, tự nhiên cùng ta dưới chân pho tượng cùng một chỗ, triệt để hủy diệt!"

Lão nhân vong hồn đại mạo, đúng là dọa đến bài tiết không kiềm chế, nước tiểu nhỏ xuống tại chạm chỗ đỉnh đầu tượng chỗ.

Nam tử áo đen ngẩn ngơ, chợt không khỏi ngửa mặt lên trời cuồng tiếu: "Các ngươi nhìn một cái, lão gia hỏa này tiểu tại Tô Dịch pho tượng này trên đầu! !"

Đám người cúi đầu, không người dám lên tiếng, chẳng qua là trong lòng đều rất biệt khuất.

Đây không chỉ là ở chửi bới cùng vũ nhục Tô Kiếm Tôn, càng là tại miệt thị cùng chà đạp tất cả mọi người bọn hắn tôn nghiêm!

"Ta cũng tới!"

Nam tử áo đen chợt một cái giải khai đai lưng, đúng là ngay trước tất cả mọi người ở đây trước mặt, móc ra dưới hông chi vật, thống thống khoái khoái hướng dưới chân pho tượng đầu lâu nước tiểu đi.

Đây quả thực phát rồ.

Rất nhiều người nghiêng đầu sang chỗ khác, hoàn toàn nhìn không được rồi.

Ngay một cái chớp mắt lúc này, cảnh tượng khó tin xuất hiện, cái kia một đạo nước tiểu còn chưa vẩy xuống, liền chợt ngược lại cuốn trở về, hướng vẩy vào nam tử áo đen trên mặt.

Soạt!

Ấm áp nước tiểu từ nam tử áo đen trên mặt chảy ngang, cả người hắn sững sờ ngay tại chỗ, khuôn mặt cái trán gân xanh bạo trán.

Toàn trường ngạc nhiên, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi người mở to hai mắt, khó có thể tin.

Vị này Kiếm tiên, lại đi tiểu chính mình vẻ mặt! ?

"Ai! Cho bản tọa cút ra đây ——! !"

Một đạo tràn ngập giận dữ xấu hổ gào thét, từ nam tử áo đen trong miệng truyền ra, hắn diện mục dữ tợn, lâm vào cuồng nộ, cái kia một thân khí tức Tiên đạo, kinh thiên động địa.

Phốc!

Một tiếng vang trầm, một đoạn đẫm máu đồ vật ném không dựng lên, bịch một tiếng nổ nát vụn thành tro tàn.

Mà nam tử áo đen đã đau đến che đũng quần, muốn rách cả mí mắt, trong miệng phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, a ——! ! ! !

Ở đây tất cả nam nhân đều toàn thân khẽ run rẩy, dưới hông lạnh sưu sưu, vì đó thịt đau.

Mà một số người đã lại không nín được, ồn ào cười ha hả.

Một màn này, thực sự là. . . Quá trơn kê! !

Một vị Kiếm tiên, không chỉ đi tiểu chính mình vẻ mặt, còn bị cắt vật kia! !

Đây là ông trời mở mắt tại trừng phạt kiếm kia tiên sao?

Nếu không, như thế nào phát sinh cái này các loại(chờ) không thể tưởng tượng sự tình?

"Đến tột cùng là người nào, có dám hay không hiện thân gặp mặt! ?"

Nam tử áo đen nghiêm nghị gào rít, đã bị lửa giận cùng giận dữ xấu hổ choáng váng đầu óc, con mắt đỏ lên.

Lúc nói chuyện, hắn bắt lấy cái kia tay của lão nhân chợt phát lực, liền muốn đem vị lão nhân này bóp chết.

Có thể liền như vậy một cái động tác đơn giản, hắn lại không làm được.

Bởi vì một cỗ đáng sợ uy năng, đem cả người hắn triệt để giam cầm cùng áp chế, cả người quỳ gối chạm chỗ đỉnh đầu tượng!

Cũng là lúc này, nam tử áo đen rốt cục thấy được hung thủ.

Một cái người trẻ tuổi áo bào xanh.

Dung mạo cùng dưới chân pho tượng kia gần như giống nhau như đúc!

Lập tức, nam tử áo đen kia như bị sét đánh, cả người mắt trợn tròn, Tô Dịch! ?

——

Ps : Ngày mai kết thúc Tiên giới thiên.




