




Chương 1998: Bằng vào ta đạo thay trời hành đạo


Nam tử áo đen rốt cuộc minh bạch hung thủ là người nào.

Bất quá, hắn đối với Tô Dịch nhận biết, vẫn như cũ dừng lại tại năm năm trước.

Nhưng cái này đều đã không trọng yếu.

Quan trọng là ..., tình cảnh của hắn rất nguy hiểm!

Không cần nghĩ ngợi, nam tử áo đen uy hiếp nói: "Tô Dịch, ta đến từ Thái Thanh giáo, ngươi. . ."

"Thái Thanh giáo hủy diệt rồi." Tô Dịch nói.

"A?"

Nam tử áo đen con mắt trừng lớn, nhất thời có chút phản ứng không kịp.

"Không chỉ Tề Niết chết rồi, Huyết Tiêu Tử cũng đã chết."

Tô Dịch mở miệng lần nữa.

Nam tử áo đen: "? ? ?"

Nhìn xem cái kia như ngốc đầu nga choáng váng bộ dáng, Tô Dịch không khỏi mỉm cười một tiếng, nói: "Các loại(chờ) một tháng sau, cửa tiên giới mở ra, phát sinh ở Tiên giới tin tức, nên liền sẽ truyền đến Đông Huyền vực. Đáng tiếc, ngươi lại lại không cách nào nhìn thấy những thứ này."

"Ta. . ."

Nam tử áo đen vừa muốn nói gì, thân thể đã hóa thành một mảnh tro tàn bay lả tả.

Như vậy một cái Vũ Cảnh Kiếm tiên, hoàn toàn chính xác có thể ở nhân gian hoành hành, vô pháp vô thiên.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, đã cùng kiến càng không chịu nổi.

"Không thể trì hoãn nữa thời gian, mà tại Nhân gian giới này. . . Ta cũng không cần giấu diếm cái gì, nhất định phải nhanh tiếp đi Khuynh Oản bọn hắn."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn hướng về bầu trời.

"Ngài. . . Ngài là Tô Kiếm Tôn sao?"

Bên cạnh, cái kia vừa được cứu lão nhân nơm nớp lo sợ mở miệng.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Khu vực phụ cận, bầu không khí nguyên bản rất cứng nhắc tịch, tất cả mọi người bị Tô Dịch diệt sát áo đen Kiếm tiên một màn kia kinh hãi đến.

Mà theo lão nhân mở miệng, tĩnh mịch không khí lập tức bị đánh vỡ, giữa sân oanh động.

Rất nhiều người sớm chú ý tới, bộ dáng Tô Dịch cùng Tô Kiếm Tôn pho tượng vô cùng rất giống, lúc nhận được Tô Dịch xác nhận, toàn trường đều sôi trào.

"Thật là Tô Kiếm Tôn?"

"Hắn từ Tiên giới đã trở về?"

"Ông trời, tại sao ta cảm giác giống như đang nằm mơ?"

. . . Tiếng xôn xao nổi lên bốn phía, thật giống như sôi trào.

Tô Kiếm Tôn!

Tinh không đệ nhất nhân, nhân gian kiếm thứ nhất!

Phóng nhãn thiên hạ, người nào không biết?

Bây giờ, vị này ở nhân gian tựa như khoáng thế truyền kỳ tồn tại, tự mình xuất hiện ở trước mặt, loại rung động kia có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Tô Dịch tâm sinh một tia cảm xúc.

Trước kia, tu sĩ Đông Huyền vực phần lớn xưng chính mình là Quan chủ! Dù là biết mình là chuyển thế chi thân của Quan chủ, thế nhưng rất khó sửa đổi loại này xưng hô.

Nguyên nhân rất đơn giản, Quan chủ lực ảnh hưởng quá lớn!

Nhưng bây giờ thì không phải vậy, thế nhân nói lại chính mình lúc, đã không còn dùng Quan chủ cái chức vị này.

Đây chính là biến hóa.

Cũng mang ý nghĩa trong mắt thế nhân, chính mình đời này ở nhân gian địa vị cùng lực ảnh hưởng, đã vượt xa Quan chủ!

Bất quá, những thứ này cảm xúc rất nhanh liền biến mất.

Đối với hắn hôm nay mà nói, những cái kia uy danh đều bất quá là mây bay thôi.

Hắn đạp chân xuống.

Oanh!

Dưới chân cái kia cao trăm trượng pho tượng, ầm vang vỡ nát tan rã.

Toàn trường kinh ngạc.

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ chính mình hủy đi là hắn xây pho tượng.

"Tô Kiếm Tôn, đây là cớ gì?"

Có người không chịu được hỏi.

"Khi nhân gian này về sau không người có thể vượt qua ta lúc, không cần xây dựng pho tượng, thế gian người nào có thể quên mất ta?"

Tô Dịch một tiếng cười khẽ, nhàn nhạt mở miệng.

Đám người nỗi lòng bốc lên.

Hoàn toàn chính xác, lấy Tô Kiếm Tôn thành tựu Đại đạo, đủ chấn động cổ kim tương lai, vạn thế lưu danh! Căn bản không cần xây dựng pho tượng đi ghi khắc!

Chỉ thấy thanh âm của Tô Dịch tiếp tục vang lên: "Khi nhân gian này có người có thể vượt qua ta lúc, dù là trên thế gian tu kiến lại nhiều pho tượng, cũng nhất định sẽ trở nên không người hỏi thăm."

"Thà rằng như vậy, sao lại cần để ý một cái pho tượng? Một kiện tử vật thôi!"

Nói đến đây, Tô Dịch cười cười, "Ta ngược lại thật ra hi vọng, người hậu thế có thể vượt qua ta lưu ở nhân gian điểm này vinh quang, như thế, cái này trên đường Đại đạo, mới tính được là lên có người kế tục!"

Mọi người đều động dung, thản nhiên mà sinh ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Mà thân ảnh Tô Dịch, sớm đã hư không tiêu thất không thấy.

. . .

Hoang dã vùng ngoại ô.

Đỉnh một ngọn núi.

Thân ảnh Tô Dịch phiêu nhiên đứng vách núi bên bờ.

Gió núi thổi qua, thổi đến hắn một bộ áo bào xanh bay phất phới.

Hắn thở dài một hơi, sau đó giương mắt nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời.

Oanh!

Một cỗ sức mạnh thần thức khủng bố từ trên thân Tô Dịch hiện lên, xông lên thiên không, đến ở chỗ sâu trong vòm trời, nhất thời, phong vân khuấy động, vạn tượng biến ảo.

Bao phủ tại toàn bộ Thần Đô Tinh giới tuần hư bên trong lực lượng quy tắc, cũng theo đó xuất hiện kịch liệt rung chuyển, mờ mờ ảo ảo muốn đối thần hồn Tô Dịch lực lượng tiến hành phản phệ!

Tô Dịch lại không chút hoang mang, trong môi khẽ nói: "Tiếp xuống, liền do Đại đạo của ta tạm thời thay thế tuần này hư trật tự, tạm thời cũng coi như là. . . Thay trời hành đạo."

Oanh!

Hắn khuếch tán thần thức, trong chớp mắt tràn vào cái kia Thần Đô Tinh giới quy tắc chu hư bên trong, đồng thời một mực ngăn chặn quy tắc chu hư lực cắn trả!

Sau đó, Tô Dịch thần thức bắt đầu thuận quy tắc chu hư không ngừng lan tràn, không ngừng khuếch trương.

Như đem Thần Đô Tinh giới quy tắc chu hư ví von là một cái lưới lớn, như vậy Tô Dịch sức mạnh thần thức liền như là như suối chảy, hướng cả tấm lưới lớn lan tràn đi qua.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Tô Dịch thần thức đã bao phủ tại toàn bộ thần đều tinh vực trên không quy tắc chu hư bên trong.

Một cỗ cảm giác kỳ diệu, theo đó phun lên trong lòng Tô Dịch.

Thần Đô Tinh giới thiên hạ mỗi một chỗ khu vực, mỗi một phiến sơn hà, mỗi một tòa thành trì, mỗi một chỗ đường phố. . . Đều rõ ràng rành mạch hiện lên hiện tại trong lòng.

Như vậy rõ ràng, như vậy sinh động.

Ngay cả trong thiên hạ này mỗi một chỗ ngóc ngách bên trong trùng hót chim hót, cái kia trên thế gian gào thét lưu chuyển phong thanh, cái kia tại dưới ánh sáng mặt trời băng tuyết tan thanh âm, cái kia giấu kín tại trong phòng tối trò chuyện tiếng người. . .

Đều có thể bị trong nháy mắt bắt giữ ở trong lòng.

Tây bắc biên thùy, có hung cầm giương cánh không trung, xé rách tầng mây, đang tìm con mồi.

Đông Nam biển bờ, thuyền như rừng, tiếng người sôi sùng sục, mà tại cái kia bờ biển cách đó không xa nước biển chỗ sâu, thì ẩn nấp lấy một đầu to lớn Ba Xà.

Ít ai lui tới trong rừng rậm, một cặp nam nữ tại làm lấy nhất tư ẩn giảng hoà sự tình, nữ tử da thịt trắng như tuyết run nhè nhẹ lúc, có óng ánh mồ hôi trượt xuống nga cái cổ.

Người ở đông đúc bên trong thành trì, dưới mặt đất âm u trong thủy đạo, có bị vứt bỏ anh hài trong bóng đêm thút thít.

Vô luận tại sao đô tinh giới nơi nào, vô luận là động tĩnh gì, chỉ cần Tô Dịch tâm niệm chuyển động, liền có thể thu hết vào mắt.

Cái này liền như là tạo vật chủ, đang quan sát thuộc về chính mình chưởng khống thế giới, thế giới này hết thảy, thế gian này chúng sinh muôn màu, đều chưởng khống trong lòng!

Một cái chớp mắt kia, Tô Dịch cũng không khỏi bằng sinh một loại hóa thân thiên đạo chúa tể kỳ dị cảm giác.

Bất quá, cách làm này cực kì tiêu hao lực lượng.

Dưới mắt hắn, còn vẻn vẹn chẳng qua là một đạo ý chí pháp thân, một khi lực lượng tiêu hao quá lớn, tất phải chấp nhận này tan thành mây khói.

"Tiên giới cùng nhân gian, thuộc về khác biệt vị diện, thiên đạo pháp tắc hoàn toàn khác biệt, nhưng đồng dạng đều thuộc về trước mắt kỷ nguyên một bộ phận, may mà ta chưa từng ý đồ cải biến cùng phá hư cái này quy tắc chu hư lực lượng, vẻn vẹn chẳng qua là tạm thời thay vào đó, nếu không, đổi lại là bản tôn ta đến đây, cũng tất sẽ gặp phải quy tắc chu hư phản phệ. . ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Không thể nào.

Hắn bản tôn đã là đỉnh Tiên đạo tồn tại cường đại nhất, đủ chém giết Hạ Vị Thần, như ý đồ giáng lâm nhân gian, tuyệt đối sẽ trước bị Tiên đạo lực lượng trật tự ngăn chặn cùng phản phệ, chớ nói chi là giáng lâm nhân gian.

Đây chính là ước thúc cùng ràng buộc.

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch tiến một bước sâu

Khắc ý thức được, vì sao cường đại như những thần chủ kia cấp tồn tại, lại không cách nào giáng lâm Tiên giới.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ bản tôn đồng dạng gặp lấy quy tắc cùng trật tự trói buộc!

Nếu không phải như thế, một khi Chư thần tâm tình không tốt muốn đạp diệt Tiên giới, bây giờ Tiên giới này, sớm bị diệt mất không biết bao nhiêu lần.

"Tiếp xuống, nên làm chính sự rồi."

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu từ Thần Đô Tinh giới bên trong tìm kiếm tự mình nghĩ biết được hết thảy.

. . .

Bên trong một cái thành trì phồn hoa.

"Hạ cái trăng, cửa tiên giới liền sắp mở ra, ta tính toán quay về Tiên giới một chuyến, nhân gian này. . . Căn bản không có ý gì, linh khí ô trọc không chịu nổi, hoàn toàn không thích hợp tu hành."

Một vị Tiên nhân tại phàn nàn.

"Không những như thế, làm chúng ta vận dụng toàn lực lúc, còn sẽ phải gánh chịu quy tắc Tiên đạo phản phệ."

Một vị khác Tiên nhân than nhẹ, "Năm năm qua, tu vi của ta không chỉ có không có tiến bộ, lại ẩn ẩn vẫn còn biến yếu dấu hiệu!"

"Đều do chết tiệt...nọ Tô Dịch, như không phải là vì đối phó hắn, chúng ta làm sao đến mức được phái tới Nhân gian giới này, đi bắt cùng hắn có quan hệ người?"

Một vị Tiên nhân giận dữ mở miệng.

Sau một khắc, hai đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Hai vị có tu vi Vũ Cảnh Tiên nhân, trong nháy mắt mất mạng.

Mà thần hồn của bọn hắn mảnh vỡ, thì bị một mảnh lực lượng trật tự thu thập lại.

. . .

"Năm năm rồi, đừng nói cái này Thần Đô Tinh giới, liền là cả Đông Huyền vực trung hoà Tô Dịch có quan hệ người, cũng sớm bị tìm một lần!"

"Dưới mắt, ta liền đợi đến hạ cái trăng cửa tiên giới mở ra, những Tiên nhân kia sẽ mang bọn ta cùng một chỗ phi thăng!"

"Ta cũng giống vậy."

Một cái tu hành đạo thống ở bên trong, một chút nhân vật già cả đang thương thảo sự tình.

Nói đến một tháng sau phi thăng Tiên giới sự tình, tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ chờ mong.

Nhưng rất nhanh, một đạo sáng rỡ lực lượng trật tự từ trên trời giáng xuống, đem những người này xoá bỏ trống không.

. . .

Từng màn tương tự, cơ hồ là đồng thời phát sinh, nhưng lại phát sinh ở Thần Đô Tinh giới khác biệt địa phương.

Ở giữa một cái chớp mắt, liền có lấy ngàn mà tính cường giả chết!

Có là đến từ Tiên giới cường giả.

Có là là cường giả Tiên giới cống hiến tu sĩ nhân gian.

Cũng có một chút là Thệ linh Tiên nhân!

Một màn kia huyết tinh trình diễn lúc, cũng là tại thiên hạ các nơi dẫn phát rối loạn, hoảng sợ tiếng xôn xao hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Nhưng lại không có người biết, hung thủ là ai!

Oanh! !

Một đạo trật tự thần lôi từ trên trời giáng xuống, đem một cái đạo thống cổ lão chiếm cứ chi địa đánh nát.

Soạt!

Trong một tòa thành trì, đột ngột xuất hiện một mảnh kiếm khí, ở trong thành tinh chuẩn địa giết sạch một đám là Thái Thanh giáo cống hiến cường giả.

Như đem Thần Đô Tinh giới so sánh một bức họa.

Như vậy giờ phút này trình diễn giết chóc, tựa như đỏ tươi mực nước, tại bức họa quyển này khu vực khác nhau choáng nhiễm.

Kinh hoảng cùng sợ hãi, cũng theo đó bạn sinh mà ra.

Đây là một trận cực đoan bất khả tư nghị đồ sát.

Tô Dịch như thiên đạo chúa tể, quan sát thần đều tinh vực mỗi một cái góc, cái kia phân tán tại mảnh thế giới này đối thủ, đều không chỗ che thân, bị vô tình thu hoạch.

Mà theo thời gian chuyển dời, thông qua săn giết khác biệt đối thủ, sưu tập thần hồn của bọn hắn lực lượng, dần dần, Tô Dịch cuối cùng từ vô số manh mối ở bên trong, tìm được câu trả lời mình muốn nhất ——

Năm đó những bạn cũ kia, liền ẩn thân tại Loạn Ma Hải chỗ sâu một cái trên hoang đảo!

Nơi đó, cũng chính là Hồng Vân chân nhân từng ẩn cư địa phương.

Sớm tại năm năm trước, đến từ Tiên giới một nhóm cường giả cũng đã đem cái kia một cái hoang đảo bao quanh vây khốn.

Có thể ly kỳ chính là, một nhóm kia cường giả toàn đều đã chết!

Đồng thời trong vòng năm năm sau đó, phàm là ý đồ tới gần cái hoang đảo kia địch nhân, đều không ngoại lệ tất cả đều chết thảm!

Cái này lập tức đưa tới Tô Dịch chú ý.




