




Chương 1999: Thần Tuyệt, Tiêu Diêu Bài!


Loạn Ma Hải chỗ sâu, một cái hoang đảo phụ cận.

Nước biển cuồn cuộn, trọc lãng bài không.

Khi Tô Dịch thần thức thông qua quy tắc chu hư lực lượng liếc nhìn tới, lập tức phát hiện, cái hoang đảo kia bị một tầng thần bí cấm kỵ lực lượng bao trùm.

Tô Dịch lập tức động dung.

Bởi vì cái kia một cỗ cấm kỵ lực lượng, rõ ràng là thần minh chi lực! !

"Chẳng lẽ nói năm năm trước từng có thần minh xuất hiện, phong ấn chỗ này, đem Khuynh Oản, Thanh Đường đám người vây ở trong đó? Đồng thời, còn không cho phép những người khác tới gần?"

Tô Dịch tâm niệm chuyển động.

Phát hiện này, hoàn toàn chính xác vượt quá hắn dự liệu.

"Người nào?"

Chợt, trong hư không hiển hiện một đoàn màu đen ánh sáng mây, ở giữa lặng yên hóa thành một nam tử thân ảnh thon gầy.

Nam tử tóc dài rối tung, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, mặc một thân màu đen chiến bào, đeo nghiêng lấy một thanh đoản mâu đồng thiếc, một đôi mắt đang mở hí, có khiếp người màu đỏ lôi đình mãnh liệt.

Hắn mới vừa xuất hiện, liền nhìn hướng về bầu trời, trong con ngươi nổ bắn ra sáng chói màu đỏ hồ quang điện, cái kia thân ảnh thon gầy bên trên, mờ mờ ảo ảo có uy năng kinh khủng đang cuộn trào.

"Ngươi là ai, vì sao giấu tại chỗ này."

Nương theo lấy thanh âm lạnh nhạt, ở chỗ sâu trong vòm trời lực lượng trật tự cuồn cuộn, chợt lộ ra Tô Dịch ý chí pháp thân.

Hắn từ trên trời giáng xuống, bằng hư cất bước đi tới.

Cái này thon gầy khí tức trên thân nam tử rất tối nghĩa, rõ ràng dùng bí pháp tiến hành che lấp cùng áp chế, mới tránh đi quy tắc chu hư điều tra.

Có thể Tô Dịch một cái liền nhận ra, người này là một vị ý chí thần minh pháp thân! !

Cái này khiến giữa đuôi lông mày của hắn không khỏi hiển hiện một vệt sát cơ.

Mà khi thấy rõ Tô Dịch dung mạo, nam tử thon gầy kia khẽ giật mình, toàn thân lạnh thấu xương khiếp người lực lượng lập tức thu lại.

Sau đó, hắn ôm quyền chào nói: "Các hạ đừng hiểu lầm, ta tên Bắc Viên, năm năm trước phụng mệnh giáng lâm giới này, chỉ vì che chở cùng các hạ có liên quan những bạn cũ kia."

Lông mày Tô Dịch nhảy lên, bỗng cảm giác nghi hoặc: "Ai bảo ngươi làm như thế?"

"Chủ thượng nhà ta."

Tự xưng Bắc Viên nam tử thon gầy thần sắc trịnh trọng nói, " sớm tại Chư thần bố cục nhằm vào các hạ thời điểm, chủ thượng nhà ta liền đã biết thân phận cùng lai lịch của các hạ, cho nên cố ý phân phó ta đến đây, là các hạ giải quyết nỗi lo về sau."

"Chủ thượng nhà ngươi là ai?"

Tô Dịch càng thêm nghi ngờ, chẳng lẽ là chính mình kiếp trước một cái bạn cũ?

"Chủ thượng nhà ta đạo hiệu 'Thần Tuyệt' ."

Bắc Viên nói, " các hạ hẳn là cũng không nhận ra, trên thực tế, chủ thượng nhà ta sở dĩ muốn làm như thế, đơn giản là muốn cùng các hạ thành lập một tầng thiện duyên, hi vọng về sau các hạ tiến về Thần Vực lúc, có cơ hội hợp tác."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Thật sự là hắn chưa nghe nói qua "Thần Tuyệt" cái danh xưng này.

"Hắn muốn hợp tác như thế nào?" Tô Dịch hỏi.

Bắc Viên nói: "Chủ thượng nhà ta nói, hắn và các hạ có cùng chung địch nhân, các loại(chờ) các hạ tiến về Thần Vực về sau, hắn từ sẽ tìm cơ hội cùng các hạ gặp nhau."

Nói xong, Bắc Viên lấy ra một khối màu trắng bạc ngọc bài, cách không đưa cho Tô Dịch, "Đây là nhà ta chủ thượng tín vật, tên gọi 'Tiêu Diêu Bài " như các hạ tiến về Thần Vực về sau, gặp được khó giải quyết phiền phức, chỉ cần thôi động vật này, liền sẽ có được viện trợ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Vật này nhiều nhất cái có thể động dụng ba lần, mong rằng các hạ cất kỹ."

"Mà ta. . . Cũng đã hoàn thành chủ thượng lời nhắn nhủ sự tình, cũng nên ly khai."

Dứt lời, Bắc Viên thân ảnh chợt hóa thành đầy trời quang vũ, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch: ". . ."

Gia hỏa này, vậy mà tùy tiện liền lựa chọn tự hủy ý chí pháp thân!

Giống như vậy một cái thần thần bí bí gia hỏa, nói một đống thần thần bí bí lời nói, cho chính mình một cái thần bí Tiêu Diêu Bài về sau liền định ly khai, đây cũng quá kì quái.

"Thần Tuyệt, một cái thần bí gia hỏa, vì hợp tác. . . Lại sớm hướng ta lấy lòng, điều động một vị ý chí thần minh pháp thân ở đây thủ hộ thời gian năm năm. . ."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ, "Còn nói ta cùng hắn có cùng chung địch nhân, chẳng lẽ gia hỏa này địch nhân. . . Là những cái kia cừu thị chính mình Chư thần?"

Rất có thể!

Sau đó, Tô Dịch cúi đầu dò xét trong tay Tiêu Diêu Bài, lại có phát hiện mới.

Vật này chỗ lạc ấn khí tức, cùng Nhiên Đăng Phật tổ các loại(chờ) Thần Chủ cấp nhân vật khí tức trên thân cực kì tương tự!

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, vật này chủ nhân Thần Tuyệt, cực khả năng đồng dạng là một vị Thần Chủ!

"Tại Thần Vực, có người muốn giết ta, có người lại muốn liên thủ với ta, mà kiếp trước của ta những bạn cũ kia thì đang chờ đợi cùng ta trùng phùng. . ."

Tô Dịch tối nói, " chẳng lẽ nói, Thần Vực đem phát sinh một loại nào đó đại sự hay sao? Hoặc là nói, coi ta đến Thần Vực lúc, sẽ có không tưởng tượng nổi biến số trình diễn, mới có thể dẫn tới các phương sớm bố cục?"

"Có ý tứ."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, thu hồi Tiêu Diêu Bài.

Bất quá, hắn trên Tiêu Diêu Bài bao trùm nhiều lớp phong ấn, đồng thời tính toán các loại(chờ) nhìn thấy bản tôn lúc, liền vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, lại đem Tiêu Diêu Bài phong ấn một lần!

Tâm phòng bị người không thể không.

Ai biết tên này gọi "Thần Tuyệt" gia hỏa đến tột cùng muốn làm cái gì?

Đến tận đây, Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao quá khứ thời gian năm năm bên trong, vô luận người nào tới gần vùng biển này đều sẽ bỏ mạng.

Có Bắc Viên vị này ý chí thần minh pháp thân tại, tại Nhân gian giới này ở bên trong, hoàn toàn chính xác không người có thể đến gần!

. . .

Trên hoang đảo.

Một tòa cổ xưa rộng lớn miếu thờ tọa lạc tại cái kia.

Giai Không tự!

Ánh mắt Tô Dịch nổi lên một tia hoảng hốt, trong đầu hiện ra một bức tình cảnh ——

Giữa thiên địa, một cái thản ngực lộ / sữa hòa thượng cõng một tòa cự đại như thành chùa miếu phi nước đại.

Im ắng cười cười, Tô Dịch đi vào Giai Không tự.

Ban đầu ở thần đều tinh vực xông xáo lúc, hắn đại đa số thời gian liền lưu tại Giai Không tự, ở chỗ này tu hành, ở chỗ này yến ẩm, cũng ở nơi đây xem thiên hạ gió nổi mây phun hoa nở hoa tàn.

Thời gian qua đi sáu năm sau, lần nữa trở về, nhìn xem cái kia quen thuộc hoa một cái một cây, nhìn xem trong đình viện đại thụ cổ lão, rất nhiều ký ức theo đó xông lên đầu.

Một trận ồn ào tiếng cao đàm khoát luận vang lên.

Góc đình viện, Không Chiếu hòa thượng cùng người què lão Ngụy tại ăn lẩu, thỉnh thoảng sẽ uống một ngụm rượu lớn, đang đàm luận một chút Tiên nhân kỳ văn.

Cách đó không xa một cái bên bờ ao, Cổ Đổng Thương ngồi xổm dưới đất, tay cầm một khối da thú, hết sức chuyên chú địa lau sạch lấy chất đầy mặt đất nhiều loại đồ cổ, động tác cẩn thận từng li từng tí, ánh mắt si mê mà chuyên chú.

Một cái trong thiện phòng, Ngụy Sơn đang bế quan, toàn thân khí cơ oanh chấn, hồn nhiên vong ngã.

Mà tại một chỗ dưới bóng cây, một đôi mỹ nhân đang đang tán gẫu.

Một cái khí chất thanh lãnh như băng, áo trắng như tuyết, mái tóc như mực rối tung tại vòng eo dịu dàng nắm chặt chỗ, khuôn mặt như vẽ, tinh xảo tuyệt luân.

Một cái mặt mày cong cong, xinh xắn động lòng người, linh mâu như nước, lại lớn lại thâm thúy, xinh đẹp cứng rắn ngồi ở kia, thanh thuần tịnh lệ, ẩn ẩn lại có một loại tuyệt diễm lỗi lạc phong thái.

Cái trước là Thanh Đường.

Người sau là Khuynh Oản.

"Cũng chẳng biết lúc nào mới có thể rời đi nơi này."

Khuynh Oản chợt yếu ớt thở dài.

"Đừng có gấp, ta ngược lại lại cảm thấy như vậy rất tốt, có vị tiền bối kia canh giữ ở cái kia, thiên hạ này vô luận ai ngờ gây bất lợi cho chúng ta, đều nhất định đem thất bại tan tác mà quay trở về."

Thanh Đường trước đầu gối, đang nằm một cái đạo kiếm, ánh mắt nàng lạnh lẽo như kiếm phong, bất quá khi ánh mắt nhìn về phía Khuynh Oản lúc, liền sẽ trở nên nhu hòa rất nhiều.

"Ta chỉ thật là lo lắng chủ nhân, hắn đi Tiên giới, nhưng lại có thật nhiều Tiên nhân giáng lâm nhân gian tới đối phó cùng chủ nhân có quan hệ người, hắn. . . Tình cảnh của hắn khẳng định không tốt."

Khuynh Oản lo lắng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ u sầu, cái kia uyển chuyển như tiếng trời tiếng nói đều trở nên rất tinh thần sa sút.

Thanh Đường không khỏi mỉm cười, nói: "Năm năm rồi, như vậy ngươi cũng đã từng nói qua không biết bao nhiêu lần, xem ra là đối với sư tôn ta thích đến tận xương tủy, không, là ưa thích đến sâu trong linh hồn rồi."

Khuynh Oản gương mặt xinh đẹp nổi lên một mạt đà hồng, linh mâu xấu hổ, thấp trán, lắp bắp nói: "Ta. . . Ta chỉ là lo lắng chủ nhân."

Thanh Đường nói: "Đừng lo lắng, năm năm qua đi, chúng ta bình yên vô sự, sư tôn tất nhiên cũng như thế, dù sao, như sư tôn tại Tiên giới gặp nạn, những cái kia Tiên giới tới cường giả đã sớm rút lui, không cần còn ở lại chỗ này Thần Đô Tinh giới nấn ná?"

"Tỷ tỷ, ngươi liền không lo lắng chủ nhân a?"

Khuynh Oản tựa hồ rất khó lý giải.

"Lo lắng."

Thanh Đường không chút nghĩ ngợi nói, "Nhưng, ta càng tin tưởng sư tôn có thể gặp dữ hóa lành, thần cản giết thần, phật cản giết phật, không có người có thể ngăn cản sư tôn con đường, cho dù là thần minh. . . Cũng không được!"

Nghe thế, Tô Dịch không khỏi thầm khen.

Thanh Đường là chính mình lúc trước sủng ái nhất chìm tiểu đồ đệ, cũng là Quan chủ truyền nhân duy nhất, nàng bản tính cùng tâm tính, mờ mờ ảo ảo cùng chính mình có chút tương tự.

"Cái kia. . . Tỷ tỷ không muốn chủ nhân a?"

Khuynh Oản nhịn không được nói.

Thanh Đường khẽ giật mình, nói: "Nghĩ, nhưng ta và ngươi không giống, sư tôn chuyển thế trọng tu về sau, ta một thân một mình đã chờ đợi hơn mười vạn năm, so sánh hiện tại, từ cùng sư tôn phân biệt đến nay, vẻn vẹn đi qua sáu năm mà thôi, lại đáng là gì?"

Khuynh Oản u nhiên thở dài, "Nhưng đối với ta mà nói, cái này sáu năm là quá dài dằng dặc rồi, người đều nói một ngày bằng một năm, còn nói một ngày không gặp như là ba năm, ta cuối cùng tính cảm nhận được như vậy mùi vị."

Thanh Đường cười vỗ vỗ Khuynh Oản bả vai, lấy đó an ủi.

Tô Dịch cũng nở nụ cười, trong lòng dâng lên một vệt ôn nhu đã lâu.

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem một đám thân hữu làm theo điều mình cho là đúng, tất cả đến kỳ nhạc, chợt có chút không đành lòng phá hư cái này yên tĩnh tường hòa một màn.

Nhưng hắn không thể không làm như vậy.

Nguyên nhân chính là, hắn cỗ này ý chí pháp thân lực lượng đã tiêu hao lớn nửa, nhất định phải nhanh chóng lên đường, mới có thể mang những thứ này thân hữu tiến về Tiên giới.

"Ai, từ lúc con chó đất kia cùng Hồng Vân chân nhân sau khi rời đi, chợt ít một chút việc vui." Đang còn ăn lẩu người què lão Ngụy thở dài.

Không Chiếu hòa thượng đối diện lửa cháy nồi ăn uống thả cửa, nghe vậy vô ý thức nói, " ta cũng có loại cảm giác này, lúc trước nó tại thời điểm, ta luôn muốn ăn lẩu thịt cầy, có thể nó sau khi rời đi, lại một chút đều không muốn rồi."

Mới nói được cái này, một đạo nhàn nhạt mà cười tiếng vang lên:

"Vậy ta mang các ngươi đi tìm nó được chứ?"

Một câu, để cho bầu không khí trong tràng chợt yên lặng lại.

Không Chiếu hòa thượng, người què lão Ngụy ngừng đôi đũa trong tay, chỉ có nồi lẩu tại ục ục nổi lên.

Cổ Đổng Thương buông xuống trong tay lau đồ cổ.

Khuynh Oản, Thanh Đường dừng lại trò chuyện.

Giờ khắc này, phân tán tại Giai Không tự địa phương khác những bạn cũ kia, đều dừng tay lại bên trong động tác, có người liên tục không ngừng xông ra phòng ốc, có người vụt địa đứng dậy.

Sau đó, tất cả ánh mắt, đều cùng nhau nhìn về phía trong đình viện chỗ.

Một đạo thân ảnh tuấn bạt lập tại dưới ánh sáng mặt trời, cổ lão cây cối cành lá chập chờn lúc, tung xuống quầng sáng, để cho cái này thân ảnh tuấn bạt cũng biến thành chợt sáng chợt tắt.

Một trận gió thổi tới, cái kia một bộ áo bào xanh tại phiêu dắt.

Khi thấy đạo này quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa thân ảnh, tất cả mọi người không khỏi sửng sốt.

Lúc ấy, sắc trời vừa vặn, bạn cũ đều ở đây.

Lúc quân trở về, liền là nhân gian tốt thời tiết.

——

Ps : Các huynh đệ, trước 6 giờ tối, Kim Ngư lại đến canh một ^_^




