




Chương 2000: Không đeo kiếm đạo vạn cổ lưu


Ánh trăng vung vãi đình viện, bóng cây pha tạp.

Đám người gặp nhau, lấy nồi lẩu làm thức ăn, nâng cốc ngôn hoan, vui vẻ hòa thuận.

"Sư tôn, cái này thời gian sáu năm bên trong, ngài tại Tiên giới đã trải qua cái gì?"

Trong bữa tiệc, Thanh Đường hiếu kì hỏi.

Những người khác cũng vểnh tai.

Tô Dịch chỉ cười khoát tay, "Đợi(đãi) ngày mai các ngươi theo ta cùng một chỗ tiến về Tiên giới, về sau từ có thể am hiểu những thứ này."

Dưới mắt, hắn hưởng thụ lấy cái này khó được gặp nhau thời gian, từ không muốn nói đến tại Tiên giới những cái kia chìm chìm nổi nổi kinh lịch.

Nếu như thế, không khỏi chính là đốt đàn nấu hạc, phá hư phong cảnh.

Không Chiếu hòa thượng tùy tiện hỏi: "Quan chủ huynh đệ, cái này sáu năm bên trong, một mực tại thủ hộ chúng ta cái kia thần bí tiền bối là ai?"

Hòa thượng này, vẫn là quen thuộc xưng hô Tô Dịch là Quan chủ, sửa không được đấy.

Tô Dịch cũng từ trước đến nay không ngại, ngược lại rất vui mừng.

Dù sao, vô luận là Cổ Đổng Thương, vẫn là Không Chiếu hòa thượng, đều là hắn lúc trước thân là Quan chủ lúc hảo hữu chí giao.

"Một cái bị người phân công nhân vật."

Tô Dịch thuận miệng trả lời một câu, liền nói nói, " đi, đêm nay không đàm luận những chuyện này, đến, uống rượu, một say mới nghỉ!"

Đám người ầm vang đồng ý.

Bóng đêm thật sâu, ánh trăng sáng trong.

Cùng quân cộng ẩm, cảm thấy không nhàn sự, nhân gian có lúc này.

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch tay nâng Giai Không tự, phá toái hư không mà đi.

Lúc trước, hắn từng đáp ứng chờ ở Tiên giới đứng vững bước chân, liền sẽ trước đến nhân gian tiếp dẫn một đám thân hữu tiến về.

Bây giờ, hắn đã làm được.

Cho đến Tô Dịch rời đi một tháng sau.

Tiên giới thông hướng nhân gian môn hộ mở ra, một đám nhân vật Tiên đạo giáng lâm nhân gian, cũng mang đến phát sinh ở Tiên giới sự tình.

Mà trong đó được chú ý nhất đấy, chính là Tô Dịch!

"Ngắn ngủi sáu năm, Tô Kiếm Tôn một thân chinh chiến Tiên giới bốn mươi Cửu Châu, gió lốc mà lên Tiên đạo chi đỉnh, giết đại địch, bình nội loạn, định càn khôn!"

"Hắn độc đoán Tiên đạo, có một không hai cổ kim!"

"Hắn từng tại Tiên giới trảm thần!"

"Hắn là Tiên đạo đệ nhất nhân, chư thiên đệ nhất tiên!"

. . . Có quan hệ Tô Dịch tại Tiên giới sự tích, tựa như một trận quét sạch tinh không phong bạo, lấy tốc độ nhanh nhất truyền truyền khắp tất cả đại tinh vực, thế giới, thành trì.

Vẻn vẹn sáu năm, năm đó độc tôn tinh không Tô Dịch, liền đứng ngạo nghễ Tiên đạo chi đỉnh, trên đời xưng tôn!

Biến hóa bực này, khiến không biết bao nhiêu người trố mắt, gần như hoài nghi đang nằm mơ.

To như vậy nhân gian, vì thế mà chấn động.

Thiên hạ chúng sinh, chấn động theo.

Từ đó về sau ở bên trong vô tận năm tháng, có quan hệ Tô Dịch sự tích đời đời kiếp kiếp lưu truyền, giống nhau bất hủ thần thoại , mặc cho thế sự thay đổi, tuế nguyệt cọ rửa, cũng chưa từng phai màu.

. . .

Tiên giới.

Vĩnh Dạ Học cung.

"Sư tôn, thời điểm ngày mai, đệ tử liền sẽ tổ chức trùng kiến trung ương Tiên Đình đại điển, đến lúc đó, Tiên giới tất cả Đại đạo thống người đứng đầu người, đều sẽ đích thân tham gia."

Lẫm Phong đến đây bẩm báo.

Tô Dịch ừ một tiếng, không nói gì thêm.

Trùng kiến trung ương Tiên Đình, liền chẳng khác gì là đang vì Tiên giới thiên hạ lập trật tự! Mà chấp chưởng trung ương Tiên Đình quyền hành chúa tể, cùng toàn bộ Tiên giới Hoàng đế cũng không có khác nhau.

Lẫm Phong, là sẽ trở thành trung ương Tiên Đình chúa tể.

Đây là Tô Dịch sớm đã quyết định.

Lẫm Phong chần chờ một chút, thấp giọng nói: "Sư tôn, thời điểm ngày mai, đệ tử tại thành là trung ương Tiên Đình tân nhiệm đế quân lúc, muốn mời người là ta lên ngôi, mặc dù cái này vẻn vẹn chỉ là một cái nghi thức, sư tôn có lẽ không thèm để ý, có thể đệ tử hi vọng sư tôn có thể thỏa mãn một cái đệ tử nho nhỏ thỉnh cầu."

Tô Dịch khẽ giật mình, cười nói: "Được."

Thời đại Tiên vẫn trước kia, trung ương Tiên Đình mỗi một đời người cầm quyền đăng cơ lúc, đều cần được Vương Dạ tán thành, cũng từ Vương Dạ tự mình sắc phong cùng lên ngôi.

Cái gọi là "Lên ngôi vua", chính là như thế, là một cái cực kì trang trọng nghiêm túc sự tình, đại biểu cho là một loại quy củ.

Chỉ là, Tô Dịch không nghĩ tới Lẫm Phong lại cũng sẽ ở ý chuyện này.

Hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lẫm Phong lập tức cao hứng nói: "Đa tạ sư tôn!"

Rất nhanh, Lẫm Phong liền cáo từ.

Thời điểm ngày mai, để cho hắn tự mình tổ chức Bàn Đào hội, đến lúc đó, cũng để cho hắn đến tuyên bố trùng kiến trung ương Tiên Đình chuyện này, cho nên trong khoảng thời gian này, cũng là Lẫm Phong bận rộn nhất thời điểm.

Lẫm Phong vừa rời nở không lâu, Thiên Toán Tử liền tìm tới, lo lắng bất an nói ra: "Đạo hữu, ngươi thật định đem Nhân Quả thư cái này các loại(chờ) hỗn độn bí bảo giao cho ta chưởng quản?"

Ngay tại hôm qua, hắn và Chúc U Đại Bằng Điểu đến đây gặp Tô Dịch, chưa từng nghĩ, Tô Dịch lại đem Nhân Quả thư giao cho hắn.

Thiên Toán Tử suốt cả đêm đều ngủ không ngon.

Nguyên nhân rất đơn giản, quá phấn khởi rồi.

Đến mức đến bây giờ, hắn đều có chút không dám tin tưởng, thậm chí có chút không dám yên tâm thoải mái tiếp nhận một món lễ lớn như vậy.

Tô Dịch cười nói: "Ngươi ta quen biết nhiều năm, ta như thế nào đùa giỡn với ngươi? Có Nhân Quả thư tại, đủ để ngươi tại xem bói mệnh đồ con đường này lên đi được càng xa, cũng có thể hóa giải trên người các loại kiếp nạn, về sau. . . Hoàn toàn có thể dùng nhân quả chi lực chứng đạo thành thần, đi cùng Linh Cơ lão nhân, Nhiên Đăng Phật tổ tranh đoạt nhân quả Thần vị!"

Thiên Toán Tử cái kia gầy ba ba lồng ngực một trận kịch liệt chập trùng, nửa ngày hắn mãnh liệt hít thở sâu một hơi, hướng Tô Dịch trịnh trọng hành lễ, nói: "Đa tạ!"

Tô Dịch khoát khoát tay, nói: "Đừng nói những thứ này lời khách khí, về sau ngươi cũng lưu tại Vĩnh Dạ Học cung đi, lúc ta không có ở đây, nhiều hơn chiếu cố người nơi này."

"Tốt!"

Thiên Toán Tử không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Tô Dịch cười cười, trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ, đợi ngày mai trùng kiến trung ương Tiên Đình Bàn Đào hội kết thúc về sau, liền bắt đầu chuẩn bị lên đường tiến về kỷ nguyên trường hà công việc.

Thiên Toán Tử ly khai không lâu, một chút bạn cũ lại tới.

Thang Kim Hồng, Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi, Thang Vũ Yên cùng một đám cổ tộc Thang thị đại nhân vật đến đây gặp.

Bọn hắn đến đây, là vì tham gia ngày mai Bàn Đào hội, mượn cơ hội này, tự nhiên muốn bái phỏng một cái Tô Dịch.

"Tô tiền bối, bây giờ muốn gặp ngươi một mặt, có thể thực không dễ dàng."

Thang Bảo Nhi cảm khái nói, nàng bối phận nhỏ nhất, tại trước mặt Tô Dịch cũng cũng không có bao nhiêu câu nệ cùng thấp thỏm.

Những người khác thì lại khác, tất cả đều ngồi nghiêm chỉnh, mặt mũi tràn đầy viết kính sợ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tô Dịch bây giờ uy thế, đã đạt tới xưa nay chưa từng có độ cao, đừng nói là bọn hắn, chính là Thái Huyền cấp đại năng ở trước mặt hắn, cũng phải nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng!

"Ta à, hay không muốn lý biết những cái kia không thể làm chung vụn vặt sự tình, các ngươi đã tới, tự nhiên muốn hảo hảo chiêu đãi một hai."

Tô Dịch mở miệng cười.

Đời này tại Tiên giới xông xáo, hắn cũng làm quen không ít người trong đồng đạo, mặc dù mọi người tu vi cao thấp khác biệt, xuất thân lai lịch không đồng nhất, nhưng cái này đều không phải là Tô Dịch quan tâm.

Lấy hắn bây giờ thân phận, tại kết giao bất luận người nào thời điểm, cũng căn bản không cần để ý những thứ này!

Nguyên nhân chính là như thế, đem cổ tộc Thang thị những thứ này cố nhân đến đây gặp, trong lòng Tô Dịch cũng có chút cao hứng.

Có lẽ, hắn tại cái này Tiên giới đường Đại đạo bên trên, đã là một người cô đơn.

Nhưng tại thế gian này, cũng không thiếu bằng hữu.

Cho đến buổi chiều, Tô Dịch rốt cục rõ ràng rảnh rỗi.

Cũng là lúc này, ý chí của hắn pháp thân từ nhân gian trở về.

Đêm đó, Tô Dịch tự mình thiết yến, lần nữa là Khuynh Oản, Thanh Đường đám người bày tiệc mời khách.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới tảng sáng.

Dẫn tới Tiên giới thiên hạ vạn chúng chú mục Bàn Đào hội, tại Vĩnh Dạ Học cung kéo nở màn che.

Trến yến tiệc, vạn tiên tề tụ!

Đến từ tất cả Đại đạo thống chưởng giáo, cùng thế gian một chút lão bối nhân vật truyền kỳ, đều ùn ùn kéo đến, không một vắng mặt!

Mà chân chính có thể tham gia đến Bàn Đào hội lên đấy, chung quy là một phần nhỏ người.

Dù vậy, cũng ngăn không được mọi người nhiệt tình, tại Vĩnh Dạ Học cung bên ngoài, sớm hội tụ mấy chục vạn tới mọi người cường giả!

Tất cả đều là mộ danh mà đến.

Dù là không cách nào tham dự trận này thịnh hội, có thể chỉ muốn tận mắt đi mắt thấy, đi chứng kiến, đối bọn hắn mà nói, đã chuyến đi này không tệ.

Sắc trời trầm tĩnh.

Thanh Đường, Khuynh Oản, Không Chiếu hòa thượng, người què lão Ngụy một đám mới từ nhân gian đến đây thân hữu cũng tới.

Bọn hắn tại Thanh Vi đồng hành, dự thính Bàn Đào hội lên.

Khi bọn hắn xuất hiện, lập tức nhận đang ngồi những khác Tiên đạo nhân vật cự đầu chú ý, dù sao, ai cũng có thể nhìn ra, những người bọn hắn cũng còn chưa từng thành Tiên.

Nhưng lại dự thính Bàn Đào hội bên trên, bản thân cái này liền hiển đến bọn hắn thân phận không đơn giản!

Mà Thanh Đường đám người áp lực đột nhiên tăng, đầu choáng váng.

Thời điểm tối hôm qua, bọn hắn đã đại khái hiểu qua Tô Dịch tại Tiên giới một chút chuyện cũ, đơn giản giống như nghe chuyện thần thoại xưa, rung động đến một đêm đều không có nghỉ ngơi tốt.

Mà lúc này, coi là thật đang tham dự vào Bàn Đào hội bên trên, đi cùng những cái kia toàn thân tỏ khắp lấy kinh khủng tiên uy cự đầu đại nhân vật ngồi chung một tịch, bọn hắn mới khắc sâu cảm nhận được, Tô Dịch bây giờ tại Tiên giới uy vọng, là kinh khủng bực nào! !

Thậm chí, bọn hắn đều có một loại nông dân lần thứ nhất vào thành cảm giác, chân tay luống cuống, đứng ngồi không yên.

Dù sao, tại đêm qua trước đó, bọn hắn còn ở nhân gian.

Mà sáng sớm hôm nay, đã dự thính tại Tiên giới được chú ý nhất Bàn Đào hội bên trên, đang ngồi hạng người, không khỏi là Tiên đạo đại năng!

Nghe nói, đương thời tuyệt đại đa số Tiên nhân, đều không đủ tư cách tham dự vào trận này Bàn Đào hội lên. . .

Biến hóa này to lớn, để bọn hắn nhất thời cũng rất khó thích ứng.

Ngay cả bình thường tính tình tùy tiện Không Chiếu hòa thượng, đều trở nên rất câu thúc.

Nương theo lấy chuông tiếng vang lên, trùng kiến trung ương Tiên Đình đại điển nghi thức đã bắt đầu.

Lẫm Phong thân ảnh, xuất hiện ở một cái tu kiến tại đỉnh núi ngọc đài trên, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người ở đây.

Mọi người đều dừng tay lại bên trong động tác, đồng loạt đứng dậy.

Thanh Đường bọn hắn thấy vậy, cũng liên tục không ngừng đứng dậy.

"Tỷ tỷ, vị kia là người nào?"

Khuynh Oản nhỏ giọng hỏi ý.

"Vị kia chính là Lẫm Phong Kiếm Thần, một vị chân chính thần minh, từ hôm nay trở đi trung ương Tiên Đình thành lập về sau, Lẫm Phong thân kiếm liền sắp thành là người thứ nhất nhận chức đế quân."

Thanh Vi cười giải thích, "Đúng rồi, Lẫm Phong Kiếm Thần là đế Tôn đại nhân đệ tử."

Một vị thần! !

Thanh Đường, Khuynh Oản đám người trợn mắt hốc mồm, hơn nữa còn là Tô Dịch đệ tử, cái này để cho tất cả bọn hắn mộng, não hải trống không.

Có lẽ là hôm nay nhận rung động quá lớn, đến mức ở bên trong thời gian kế tiếp, Lẫm Phong đến tột cùng tuyên bố sự tình gì, lại nói cái gì mà nói bọn hắn đều không có chân chính nhớ kỹ.

Cho đến một đạo trang túc thanh âm uy nghiêm, ở trong thiên địa vang lên, mới khiến cho Thanh Đường, Khuynh Oản bọn hắn rốt cục thoáng lấy lại tinh thần.

"Xin Đế Tôn Tô Dịch di giá, vì đệ tử Lẫm Phong lên ngôi!"

Tuyên bố chuyện này, là âm kiếm vượn già, âm thanh truyền thập phương.

Một cái chớp mắt này, Bàn Đào hội lên mọi ánh mắt, toàn đều nhìn về cùng một cái phương hướng.

Một cái người trẻ tuổi áo bào xanh, như đi bộ nhàn nhã, đi tới này tòa đỉnh núi chi đỉnh.

Chính là Tô Dịch!

Một cái chớp mắt này, toàn trường yên tĩnh, vạn tượng trang túc.

Tại vô số tràn ngập sùng mộ cùng cuồng nhiệt ánh mắt nhìn chăm chú, hắn đi ra phía trước, duỗi ra hai tay, là Lẫm Phong sửa sang lại y quan, lại đem một khối đại biểu cho trung ương Tiên Đình chí cao quyền hành ngọc tỉ, đưa đi qua.

Lẫm Phong hai tay tiếp nhận ngọc tỉ, sau đó khom người làm một đại lễ, "Đa tạ sư tôn, đệ tử tất không phụ sư tôn trọng thác!"

Âm thanh truyền toàn trường.

Trong lòng mọi người, đều tâm sinh cảm xúc.

Một chút nhân vật già cả càng là nhớ tới thời đại Tiên vẫn trước kia, Vương Dạ tự thân vì trung ương Tiên Đình đế quân sắc phong lên ngôi từng màn.

Ai cũng rõ ràng, đương kim ngày trung ương Tiên Đình nặng mới thành lập, một cái thuộc về Tiên giới phần mới, cũng chấp nhận này bắt đầu viết!

"Chúc mừng Lẫm Phong đế quân!"

Có người kích động phát ra chúc mừng âm thanh.

Lập tức, giữa sân vang lên như bài sơn đảo hải chúc mừng:

"Chúc mừng Lẫm Phong đế quân!"

"Chúc mừng Lẫm Phong đế quân!"

. . . Cái kia tầng tầng tiếng gầm, xuyên thấu qua Vân Tiêu, xa xa khuếch tán ra, thanh thế bao la hùng vĩ.

Tô Dịch cười nhìn lấy một màn trước mặt này, chỉ cảm thấy đời này tại Tiên giới một chút tâm nguyện, cuối cùng tại hôm nay có một kết quả.

Mà Thanh Đường, Khuynh Oản đám người thì đều ở đây ngóng nhìn Tô Dịch.

Giờ khắc này, bọn hắn mới rốt cục ý thức được, ngắn ngủi thời gian sáu năm, Tô Dịch tại Tiên giới chỗ tạo ra thành tựu Đại đạo, là chói mắt hạng gì cùng khoáng thế!

Ở nhân gian lúc, hắn độc đoán tinh không, xưng tôn tại thế.

Bây giờ tại Tiên giới, hắn đồng dạng không kém cỏi, ngạo tuyệt cổ kim, kiếm áp chư thiên!

Một mực tại viết tiếp thuộc về hắn chính mình thần thoại!

. . .

Thời gian lưu chuyển, vội vàng bảy ngày đi qua.

Trung ương Tiên Đình nặng mới thành lập, Bàn Đào hội lên phát sinh từng màn, sớm đã truyền khắp Tiên giới, dẫn tới vô số nhiệt nghị.

Mà trong bảy ngày này, Tô Dịch triệt để chạy không chính mình, thả tay xuống bên cạnh mọi chuyện, trong mỗi ngày làm bạn tại chính mình những bạn cũ kia bên cạnh.

Đương nhiên, ban đêm có Khuynh Oản bồi tiếp, cũng từ không cô đơn cùng tịch liêu.

Được xưng tụng hàng đêm sênh tiêu.

Một ngày này.

Tô Dịch quyết ý lên đường ly khai.

Đám người sớm đã dự cảm đến một ngày này sẽ đến, mặc dù lòng có chuẩn bị, nhưng trong lòng khó tránh khỏi buồn vô cớ cùng không bỏ.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, lần này đi lại không phải sinh ly tử biệt, trong lòng ngoại trừ một chút lưu luyến, cũng không có bao nhiêu khó mà dứt bỏ vẻ u sầu.

Giống như lúc trước như vậy, hắn chỉ đem khỉ nhỏ ném vào bên trong Bổ Thiên lô, hướng một đám đưa những người khác phất phất tay, liền quay người mà đi.

Gọi là một cái tiêu sái cùng thong dong.

"Ta Quan chủ huynh đệ vẫn là giống như trước đây, nhẹ nhõm tựa như đi ra cửa cái kia thế gian phồn hoa đi một lần, không có chút nào thấy hắn không thôi."

Không Chiếu hòa thượng nói thầm.

Một câu, dẫn tới đám người một trận cười khẽ.

Ly biệt vẻ u sầu cũng bị hòa tan rất nhiều.

Từ tiến vào Tiên giới thời gian qua đi sáu năm sau, Tô Dịch lẻ loi một mình lên đường ly khai, tiến về kỷ nguyên trường hà tìm kiếm đường đi, biết việc này người, chỉ có những bạn cũ kia thân bằng.

Chỉ là, ai cũng không biết năm nào từ đâu tịch, mới có thể lại gặp lại.

Mà tại Tô Dịch từng cư trú trong phòng, giữ lại một bức mặc bảo.

Kia là đêm qua uống say về sau, Tô Dịch thừa dịp hưng múa bút lưu lại.

Chỉ một câu:

"Trong lồng ngực tự có Lăng Vân Chí, không đeo kiếm đạo vạn cổ lưu" !

——

Các huynh đệ, Tiên giới thiên kết thúc, vừa lúc đã viết 2000 chương.

Đây cũng là đệ nhất tiên trước mắt độ dài dài nhất cuốn một cái, đến tận đây Tô di đã là "Tiên lộ cuối cùng" đệ nhất nhân, từng tại Tiên giới trảm thần.

Sau đó, chính là Thần Vực thiên.

Theo Kim Ngư lúc ban đầu thiết định đại cương, Thần Vực thiên liền sắp mở ra hậu kỳ kịch bản rồi.

Kim Ngư sẽ chăm chú viết, Thần Vực thiên chủ tuyến, đại khái chính là quay chung quanh thứ năm, thứ tư, thứ ba thế triển khai, sẽ công bố một chút tiền văn chôn thiết phục bút, cũng sẽ viết một chút cùng Thiên Kiêu, Phù Hoàng xâu chuỗi kịch bản thiết lập, độ dài hẳn là sẽ không ngắn.

Nguyên bản hôm nay cố gắng muốn cho Thần Vực thiên viết một cái văn án.

Cuối cùng, chỉ lấy được một câu: "Ta tới, ta thấy, ta chinh phục" . . .

Ân, không nói nhiều, ngày mai mở ra Thần Vực thiên!

Các huynh đệ nếu có cái gì đặc sắc Thần Vực thiên "Cuốn tên", có thể nhắn lại ha.




