




Chương 20: Lai giả bất thiện


Hoàng Vân Trùng tiếng ân tiết cứng rắn đi xuống,

Một gã lão bộc đã tiến lên, hai tay nâng một cái hộp ngọc, đưa tới:

"Hai vị, trong hộp là một đôi Cửu Diệp Vương Tham, là lão gia nhà ta tặng cho Tô Dịch vợ chồng, kính xin người hai vị thay thu."

Cửu Diệp Vương Tham!

Trong đại điện mọi người triệt để vô pháp bình tĩnh.

Không ít đại nhân vật trong lòng chấn động, ánh mắt cũng thay đổi.

Cái này nhưng là chân chính "Linh dược", hiếm có trân quý, giá trị kinh người, bình thường trên thị trường căn bản là mua không được!

Đại thủ bút, tuyệt đối là đại thủ bút!

Ai có thể nghĩ đến, đường đường Hoàng thị tộc trưởng, tại chúc thọ ngoài, lại còn tự mình là Văn gia chủ mạch cuối cùng không được coi trọng Văn Trường Thái một nhà đưa lên như vậy một phần đại lễ

Chính là Văn Trường Kính cùng Văn Trường Thanh, đều có chút kinh nghi bất định, làm không rõ ràng lắm Hoàng Vân Trùng tâm tư.

Văn Trường Thái cùng Cầm Thiến đã ngồi không yên, vội vội vàng vàng đứng dậy, được sủng ái mà lo sợ.

"Nhiều. . . Đa tạ. . ."

Văn Trường Thái vội vàng chắp tay, thanh âm có chút cà lăm, hắn vốn là trung thực bản phận người, đâu trải qua bực này tình cảnh

Hoàng Vân Trùng cười nói: "Lão đệ, ngươi có nữ nhi tốt, cũng có con rể tốt!"

Con rể hai chữ, bị hắn giảo được rất nặng, mang theo một loại vi diệu tình cảm.

Văn Trường Thái lão hoài an lòng, vẻ mặt tràn đầy tươi cười.

Có thể bị Hoàng thị đứng đầu tán dương, nhường hắn cũng trên mặt có ánh sáng.

"Ngài là nói, cái này một đôi Cửu Diệp Vương Tham là vì Linh Chiêu chuẩn bị "

Giờ khắc này, Cầm Thiến giống như vẫn còn không thể tin được giống như, nhịn không được lên tiếng tiến hành xác nhận.

Hoàng Vân Trùng lườm bên người lão bộc một cái, người sau vội vàng giải thích nói: "Phu nhân, lễ vật này là vì người nữ nhi cùng con rể hai người chuẩn bị."

Cầm Thiến lập tức mặt mày hớn hở, đối với nàng mà nói, vô luận là là nữ nhi còn là con rể chuẩn bị, đều đồng dạng!

Để cho nàng tâm tình khoan khoái dễ chịu chính là, trước hắn và Văn Trường Thái một bàn này quạnh quẽ vô cùng, không người hỏi thăm.

Nhưng bây giờ, theo Hoàng Vân Trùng tới, không chỉ theo chân bọn họ vấn an, hoàn đưa lên một phần đặc thù đại lễ, cũng để cho bọn họ thoáng cái đã thành toàn trường tiêu điểm!

Cảm giác này, không thể nghi ngờ quá sung sướng!

"Linh Chiêu nha đầu kia thật sự là càng ngày càng đã có tiền đồ, người mặc dù không có trở về, lại đơn giản chỉ cần cho mẹ nàng dài quá một thanh mặt!" Cầm Thiến trong lòng vui rạo rực mà nghĩ đến.

Hoàng Vân Trùng không đến nhiều lời nữa, nói đã nói đầy đủ minh bạch, về phần Văn Trường Thái vợ chồng có thể hay không lý giải, đó chính là bọn họ sự tình.

Mà vừa nghĩ tới cuối cùng bả phần này vốn là hướng Tô Dịch bồi tội sử dụng "Lễ vật" đưa ra ngoài, Hoàng Vân Trùng trong lòng cũng thoải mái không ít.

"Tô Dịch có lẽ không quan tâm điểm ấy lễ vật, nhưng hắn tất nhiên có thể cảm nhận được ta Hoàng thị nhất tộc cúi đầu bồi tội tâm ý, cái này nên như vậy đủ rồi. . ."

Hoàng Vân Trùng thầm nghĩ trong lòng.

"Hoàng huynh, nhanh mời ngồi vào."

Văn Trường Kính cười đi tới, lại lần nữa mời Hoàng Vân Trùng.

Lúc này đây, Hoàng Vân Trùng không đến chối từ, chỉ bất quá nhập tọa trước, hắn đối với bên người Hoàng Kiền Tuấn nói: "Ngươi đi bên ngoài ngồi."

Hoàng Kiền Tuấn khẽ giật mình, chợt hiểu được giống nhau, vội vàng quay người đi ra tông tộc đại điện.

Hắn căn bản không có xem địa phương khác, kiên trì trực tiếp đi tới Tô Dịch cái kia một bàn, thấp giọng ngượng ngùng nói: "Tô. . ."

Tô Dịch lườm cái này cái trước đây kiêu căng bướng bỉnh, hôm nay ở trước mặt mình lại trở nên biết vâng lời thiếu niên một cái, thuận miệng nói:

"Hôm nay ngươi là khách nhân, mà ta cũng không phải là thử địa chủ nhân, ngươi tùy tiện ngồi."

Hoàng Kiền Tuấn như trút được gánh nặng giống như, vội vàng cẩn thận từng li từng tí nhập tọa.

Văn Linh Tuyết lông mày chay mày lên, có chút nghi hoặc, luôn cảm giác hôm nay Hoàng Kiền Tuấn có chút không giống nhau, có tật giật mình giống như, có vẻ vô cùng thuận theo trung thực.

Đây là cái kia kiêu ngạo tàn nhẫn lệ hoàn khố tử

Khu vực phụ cận những người khác cũng đều một trận quáng mắt, hai mặt nhìn nhau, hôm nay cái tình huống gì

Ngay cả Văn Thiểu Bắc những thứ kia Văn gia một đời tuổi trẻ đệ tử, đều nhìn ra có chút không đúng, từng cái một sắc mặt tràn ngập nghi hoặc.

Tô Dịch cái này cái không được coi trọng người ở rể tự mình uống rượu, Hoàng Kiền Tuấn cái này cái dương danh Quảng Lăng thành quần áo lụa là lại câu nệ trung thực đất ngồi.

Một màn kia, có vẻ đặc biệt đáng chú ý.

Không ai có thể cho bọn hắn giải thích.

Tô Dịch sẽ không nói cái gì.

Hoàng Kiền Tuấn Tự Nhiên càng sẽ không tự bộc kia xấu.

Trong lúc nhất thời, khu vực phụ cận bầu không khí đều hơi có chút quái dị mùi vị.

Không bao lâu, lại là một đạo hát thanh danh từ đằng xa vang lên:

"Lý thị tộc trưởng Lý Thiên Hàn đến đây chúc thọ!"

Oanh!

Đám người đứng ngoài xem xôn xao, rất nhiều người đều ngồi không yên.

Lý thị là Quảng Lăng thành đệ nhất tông tộc, đương kim tộc trưởng Lý Thiên Hàn quan hệ thông thiên, mánh khoé rất cao minh, cùng Vân Hà quận rất nhiều hào phú đại tộc đều có cùng xuất hiện.

Nhưng Quảng Lăng thành ai cũng hiểu rõ, Lý thị cùng Văn thị quan hệ không tốt!

Thực tế gần nhất những năm này, theo Văn thị nhất tộc thế lực suy sụp, Lý thị từ lâu nhìn chằm chằm, nhiều lần ý đồ chiếm đoạt Văn thị làm cho khống chế một chút sinh ý.

Có thể nói, hai nhà quan hệ từ lâu căng thẳng cực kỳ, chưa nói tới nước sôi lửa bỏng, cũng là lẫn nhau căm thù trạng thái.

Nhưng bây giờ, Lý thị tộc trưởng Lý Thiên Hàn lại xuất hiện ở Văn gia lão thái quân thọ yến lên!

Đây là tới chúc thọ

Còn là có mưu đồ khác

Đang lúc mọi người kinh nghi tới ranh giới, một người mặc xanh đen trường bào, thân ảnh thẳng thon gầy trung niên nam tử từ đằng xa đi tới.

Hắn con mắt giống như Lãnh điện, long hành hổ bộ, giơ tay nhấc chân tầm đó, tự có vô hình bức nhân uy thế, trên đường đi, lại không người dám nói, câm như hến.

Người này chính là Lý Thiên Hàn!

Quảng Lăng thành danh cực nhất thời kiêu hùng nhân vật.

Mà tại phía sau hắn, hoàn theo sau một gã hoa bào thanh niên, dung mạo tuấn tú, eo khoá vỏ kiếm, hai đầu lông mày cùng Lý Thiên Hàn có ba phần tương tự.

Lý Mặc Vân!

Lý Thiên Hàn dưới gối con trai trưởng, Thanh Hà kiếm trong phủ cửa "Đông viện" đệ tử, Quảng Lăng thành một đời tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất nhân vật.

"Gia hỏa này lúc nào đã trở về "

Văn Thiểu Bắc cùng Văn gia những người tuổi trẻ kia sắc mặt cũng thay đổi.

Đối với Quảng Lăng thành thế hệ này người trẻ tuổi mà nói, Lý Mặc Vân chính là một tòa núi lớn, ép tới bọn hắn những thứ này người cùng thế hệ đều không ngẩng đầu được lên, có thể nói nhất chi độc tú!

Cùng Lý Mặc Vân so sánh với, Văn Trường Kính chi tử Văn Giác Nguyên mặc dù đồng dạng cực xuất chúng, nhưng bàn về cùng danh vọng, lại hơi kém đi một tí.

"Lý huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

Văn Trường Kính cũng đã bị kinh động, ra nghênh tiếp, nhưng thần sắc lại lộ ra lãnh đạm, viễn không giống nghênh đón Hoàng Vân Trùng thời gian như vậy nhiệt tình.

"Ngày hôm nay lão thái quân chúc thọ, Văn gia khách quý chật nhà, làm sao có thể thiếu đi ta Lý mỗ người. Đúng rồi, ta không mời mà tới, Văn huynh không trách tội đi "

Lý Thiên Hàn lạnh nhạt mở miệng.

Văn Trường Kính mặt không chút thay đổi nói: "Không dám, người đến chính là khách, thỉnh nhập đại điện một chuyến."

Lý Thiên Hàn nhẹ gật đầu.

Lúc này thời điểm, Lý Mặc Vân đột nhiên mở miệng, nói: "Phụ thân chờ một chốc."

Nói qua, tại một đám ánh mắt nhìn chăm chú, hắn thẳng đi về hướng một bên bàn rượu trước, đi tới bên người Tô Dịch, nói: "Tô sư đệ, đã lâu không gặp."

Hắn dưới cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, ánh mắt cân nhắc.

"Có việc "

Tô Dịch đều lười được rất tốt thân, đi theo miệng hỏi.

Năm đó ở Thanh Hà kiếm phủ, hắn là ngoại môn kiếm đầu, mà Lý Mặc Vân thì là nội môn Đông viện đệ tử, vô luận thân phận, tu vi, còn là địa vị, đều so với hắn Cao một đầu.

Chỉ bất quá, năm đó giữa bọn họ tịnh không có bao nhiêu cùng xuất hiện.

Lý Mặc Vân ngưng mắt nhìn Tô Dịch một lát, rồi sau đó nghiêm túc nói: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, như ngươi loại này người, căn bản không xứng với Linh Chiêu cô nương!"

Quẳng xuống những lời này, hắn liền quay người phản hồi, cùng cha hắn thân Lý Thiên Hàn cùng một chỗ, triều tông tộc trong đại điện bước đi.

Từ đầu đến cuối, cũng không có xem Tô Dịch một cái.

Cái kia lạnh nhạt, kiêu ngạo, khinh thường tư thái, tại lơ đãng tầm đó thể hiện được phát huy tác dụng vô cùng .

Phụ cận mọi người thần sắc đều trở nên khác thường đứng lên.

Hôm nay Tô Dịch, quả thực ra lấy hết danh tiếng!

Vốn là Hoàng thị tộc trưởng Hoàng Vân Trùng giá lâm thời gian, chủ động tiến lên ân cần thăm hỏi.

Hiện tại Lý Mặc Vân vị này một đời tuổi trẻ nhân vật lãnh tụ cũng chủ động tiến lên, lại thẳng thắn nói Tô Dịch không xứng với Văn Linh Chiêu!

Vô luận cái nào chuyện, đều hút đủ ánh mắt chú ý.

Đương nhiên, loại này danh tiếng tồn tại thật lớn tranh luận.

Mà cái này đối với, Tô Dịch hồn không thèm để ý.

Nguyên bản, hắn không có ý định tham gia lần này thọ yến, nếu không phải muốn gặp Văn gia lão thái quân, hỏi một câu chuyện năm đó, hắn đã sớm đứng dậy đã đi ra.

"Gia hỏa này không khỏi cũng quá ghê tởm!"

Một bên Văn Linh Tuyết tức giận đạo

"Hắn đại khái cùng Ngụy Tranh Dương đồng dạng, đối với tỷ tỷ ngươi trong lòng còn có làm loạn."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

"Tô. . . Tô ca liệu sự như thần!"

Một mực thành thành thật thật ngồi ở đó Hoàng Kiền Tuấn cẩn thận từng li từng tí mở miệng, "Theo ta được biết, Lý Mặc Vân gia hỏa này từ lúc rất nhiều năm trước thời điểm, liền cuồng dại tại Linh Chiêu cô nương, hơn nữa nhiều lần biểu hiện, thử sinh sự Linh Chiêu cô nương không cưới. . ."

Nói đến đây, hắn thâu nhìn lén xem Tô Dịch thần sắc, bái kiến người sau cũng không tức giận, lúc này mới cả gan tiếp tục nói: "Bất quá, hắn sao có thể cùng Tô ca bỉ liền Trùng vừa rồi hắn nói câu nói kia, nên hung hăng vả miệng!"

Tô Dịch cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi là muốn giật dây ta đi thu thập tên kia "

Hoàng Kiền Tuấn toàn thân cứng đờ, toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh, cả vội vàng khoát tay nói: "Tô ca đừng hiểu lầm, ta chỉ là cho là, tên kia nói lời quá ác độc, để cho ta đều rất tức giận!"

Ngày hôm qua tại Tụ Tiên Lâu lĩnh giáo Tô Dịch thủ đoạn về sau, hắn đối với Tô Dịch quả thực là vừa kính vừa sợ, bỉ chuột thấy mèo đều không có thể, nào dám động cái khác tâm tư không đứng đắn

Tô Dịch không đến lên tiếng, trong lòng lại không khỏi có chút khác thường.

Vô luận Ngụy Tranh Dương, còn là Lý Mặc Vân, đều đối với Văn Linh Chiêu ưa thích không rời, cái này không thể nghi ngờ làm nổi bật được Văn Linh Chiêu mị lực không thể tầm thường so sánh.

Nhưng đồng dạng đấy, lại nhường Tô Dịch ngửi được một chút ẩn núp mạo hiểm, vạn nhất cái này lưỡng gia hỏa trung một cái cho mình đeo nón xanh, cái này sao có thể chịu đựng

Trên danh nghĩa vợ chồng cũng là vợ chồng!

Tô Dịch cũng không muốn ở kiếp này trùng tu thời gian, mang một cái nón xanh danh tiếng xấu!

"Về sau tìm một cơ hội, cùng Văn Linh Chiêu triệt để chặt đứt vợ chồng quan hệ, như vậy liền không cần phải lo lắng tái xuất hiện loại tình huống này rồi. . ."

Tô Dịch suy nghĩ, "Mà lúc trước, nhất định phải tìm cơ hội bỏ đi đi Ngụy Tranh Dương, Lý Mặc Vân ý niệm trong đầu, như sẽ không đi, cùng lắm thì giết là được!"

Cùng lúc đó, tông tộc trong đại điện.

Đưa lên thọ lễ về sau, Lý Thiên Hàn đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, cuối cùng rơi vào trên người Văn Trường Kính, nói: "Lý mỗ thử, ngoại trừ chúc thọ bên ngoài, hoàn có khác hai chuyện."

Lời này vừa nói ra, đại điện một đám hậu duệ quý tộc nhân vật đều lộ ra quả nhiên thần sắc, giống như từ lâu đoán được Lý Thiên Hàn thử, khác có ý đồ.

Văn Trường Kính trong lòng trầm xuống, đôi mắt nheo lại, nói: "Lý huynh, có chuyện gì, không thể đợi thọ yến chấm dứt hãy nói huống chi, đợi tí nữa cũng không có thiếu khách quý muốn tới, Văn mỗ nhưng không có nhiều công phu cùng Lý huynh thương thảo sự tình."

Lý Thiên Hàn lập tức nở nụ cười, thản nhiên nói: "Khách quý chỉ bằng Văn gia hiện tại loại tình huống này, hẳn là Văn huynh còn tưởng rằng thành chủ đại nhân sẽ đích thân giá lâm không được theo ta được biết, Văn Trường Thanh vài ngày trước nhiều lần tiến về trước Phủ Thành chủ, đều bị cự tuyệt bên ngoài đại môn rồi!"

Lời nói lộ ra mơ hồ khinh thường cùng trêu chọc.

Đại điện bầu không khí lập tức trở nên vô cùng yên tĩnh, áp lực cực kỳ.

Lúc này thời điểm chính là lại mắt vụng về người, cũng đều nhìn ra, Lý Thiên Hàn thử đến không giỏi!




