




Chương 200: Tỷ phu mang ngươi ly khai


Linh Tuyết?

Ninh Tự Họa ngẩn ngơ, Lúc này mãnh liệt ý thức được, bản thân giống như từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ lầm rồi.

Gia hỏa này căn bản cũng không phải là tham luyến Trúc Cô Thanh sắc đẹp, mà là cứu vớt cái kia cô em vợ đến rồi!

Nhưng hắn không phải là cùng Văn Linh Chiêu nhất đao lưỡng đoạn ( một đao chém làm hai ) sao?

Sao lại như vậy để trong lòng Văn Linh Tuyết an nguy?

Vừa nghĩ tới đêm nay Tô Dịch tại Sấu Thạch Cư biết được tin tức thời gian cái kia rõ ràng dáng vẻ lo lắng, Ninh Tự Họa ánh mắt không khỏi trở nên cổ quái.

Sẽ không phải, gia hỏa này là ý định đá Văn Linh Chiêu, cưới vợ kỳ muội muội đi?

"Linh Tuyết bị lão quỷ này bắt hết, hôm nay liền nhốt tại phủ đệ của hắn ở bên trong, từ nghĩa tử của hắn Hô Duyên Báo canh chừng."

Thoát khốn Trúc Cô Thanh, đã nhanh chóng nói, "Đúng rồi, cái này Hô Duyên Báo là Âm Sát Môn cổn châu phân đà đà chủ Hô Duyên Hải chi tử, chúng ta tại phản hồi cổn châu trên thuyền thời gian, cái này Hô Duyên Báo liền theo dõi Linh Tuyết. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Nói như vậy, lúc này tai họa, là do Hô Duyên Hải đưa tới?"

Trúc Cô Thanh gật đầu, con mắt đều là hận ý: "Đúng là, ta lúc đầu cũng không nhìn ra lai lịch tên kia. . ."

Tô Dịch cái nào có tâm tư nghe những thứ này, quay người một thanh nắm lấy trên mặt đất Ô Hoàn thủy quân, nói: "Mang ta đi phủ đệ của ngươi."

Ô Hoàn thủy quân từ lâu cực kỳ suy yếu, cũng không có giãy giụa chi lực.

Nhưng nghe được Tô Dịch muốn đi cứu Văn Linh Tuyết, nhất thời nảy ra ý hay, nói: "Nếu như ngươi cam đoan không giết ta. . . A! !"

Nói còn chưa dứt lời, hắn toàn thân liền thống khổ run rẩy đứng lên, hồn thể như gặp phải nhận bào cách hình phạt đó, thống khổ.

"Ta nói, ta nói!"

Ô Hoàn thủy quân triệt để ỉu xìu mà rồi, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều mang theo một vòng hoảng sợ vẻ sợ hãi.

"Các ngươi ở đây chờ một chút."

Tô Dịch nhìn Ninh Tự Họa một cái, trực tiếp thẳng rời đi.

Những thứ kia Quỷ vật yêu loại cái nào dám ngăn trở?

Đều nhao nhao tránh đi một con đường, e sợ cho cản đường bị Tô Dịch không chút khách khí giết.

Oanh!

Một phiến đồng xanh cánh cửa cực lớn trầm xuống, tại Tô Dịch mang theo Ô Hoàn thủy quân sau khi rời đi, môn này lại lần nữa bay lên, ngăn cản tại cái kia.

Một màn này, nhường trong tràng những thứ kia Quỷ vật yêu loại tâm đều chìm vào đáy cốc.

. . .

Trong một cái phủ đệ tráng lệ.

Một chén chén nhỏ thảm lục đèn lồng màu trắng chiếu rọi ra sấm nhân quang ảnh.

Trong đó một cái trong phòng.

"Linh Tuyết cô nương, đây chính là nghĩa phụ ta Cửu Khúc Thành, đừng nói là ngươi sư tôn Trúc Cô Thanh, chính là Thiên Vương lão tử tới, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

Hô Duyên Báo cười hì hì ngồi ở đó, nhìn cách đó không xa cái kia thanh tú rực rỡ tuyệt thiếu nữ đẹp, ánh mắt cũng không khỏi trở nên có chút lửa nóng đứng lên.

Chợt, thần sắc hắn một nghiêm túc, chân thành nói: "Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đáp ứng làm vợ ta, ta cam đoan chẳng những mang ngươi ly khai nơi đây, còn có thể nở mày nở mặt mà đem ngươi cưới vợ cửa vào!"

Văn Linh Tuyết sắc mặt tái nhợt, im lặng không nói, hai đầu lông mày đều là mỏi mệt, ngơ ngẩn, u ám vẻ.

"Ài, được rồi."

Đột nhiên, Hô Duyên Báo thở dài một hơi, đạo "Ta cũng không miễn cưỡng ngươi, chỉ cần ngươi đem chén trà sâm này uống, ta ngày mai sẽ mang ngươi ly khai nơi đây!"

Nói qua, hắn bả trên bàn cái đĩa trà sâm ngọc bát đưa tới, vẻ mặt tràn đầy thương yêu đạo "Ngươi đều hai ngày không có ăn cái gì, uống nhanh rồi a, như vậy ngày mai mới hữu lực trung khí cùng ta cùng một chỗ ly khai."

Văn Linh Tuyết trầm mặc như trước không nói.

Mắt thấy một màn này, Hô Duyên Báo cuối cùng không kiên nhẫn rồi, mãnh liệt vỗ bàn một cái, nói: "Ngươi là ta Hô Duyên Báo vừa ý nữ nhân, ta quyết không thể cho ngươi không muốn tiếc thân thể của mình!"

Hắn cầm lấy chén trà nhỏ đi lên trước, đưa tới bên môi Văn Linh Tuyết, nói: "Ngoan nghe lời nghe lời, uống nó, nếu không ta có thể sẽ tự mình động thủ cho ngươi ăn rồi."

Văn Linh Tuyết như trước ngoảnh mặt làm ngơ giống nhau, hờ hững.

Hô Duyên Báo trong con ngươi ngoan sắc lóe lên, đưa tay muốn bóp bắt đầu Văn Linh Tuyết miệng. Nhưng vào lúc này ——

Phanh!

Đóng chặt gian phòng đại môn bị đá văng.

"Con mẹ nó, cái nào khốn nạn. . ."

Hô Duyên Báo lại càng hoảng sợ, toàn thân run rẩy, trong tay chén trà nhỏ thiếu chút nữa ném xuống đất, hắn giận đến chửi ầm lên.

Chỉ xoay người, chứng kiến người tới thời gian, không khỏi ngẩn ngơ, "Ách, nghĩa phụ! ? Ngươi làm sao sẽ. . ."

Chứng kiến Ô Hoàn thủy quân tượng con gà con giống nhau bị một cái thiếu niên áo bào xanh mang theo, Hô Duyên Báo thiếu chút nữa cho là hoa mắt.

Nghĩa phụ thế nhưng là cái này Cửu Khúc Thành đứng đầu, chiếm giữ ở nơi này hơn một trăm năm, đều không bả Tiên Thiên Vũ Tông để ở trong mắt, sao sẽ biến thành bộ dạng như vậy?

Mà phát sinh như vậy đột biến, Văn Linh Tuyết vẫn ngồi ở đó, giống như đối với mấy cái này mắt điếc tai ngơ.

Thiếu nữ yếu ớt thanh xinh đẹp trên mặt đẹp đều là mỏi mệt cùng chết lặng, cái này thấy được Tô Dịch tâm đều nắm chặt một cái.

"Linh Tuyết, ta đã tới chậm."

Tô Dịch than nhẹ, sớm biết như vậy, lúc trước sẽ không nên nhường Văn Linh Tuyết cùng Trúc Cô Thanh cùng một chỗ đi thuyền ly khai đấy.

Văn Linh Tuyết thân thể mềm mại nhỏ không thể điều tra run lên một cái, giống như cuối cùng phục hồi tinh thần lại giống nhau, một đôi con mắt vô thức nhìn sang.

Sau đó liền thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Hắn ngẩn ngơ, giống như không thể tin được, thanh âm suy yếu nỉ non: "Tỷ phu, thật là ngươi sao?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi không nhìn lầm, đây không phải ảo giác, đừng sợ, ta đến ngươi đã đi ra."

Thanh âm ôn nhu, tràn ngập rất là tiếc.

"Tỷ phu. . ."

Chỉ thấy Văn Linh Tuyết vụt đứng dậy, thon dài yểu điệu thân thể mềm mại run nhè nhẹ, hai hàng thanh lệ tràn mi mà ra, theo cái kia kiều gọt giũa tinh tế tỉ mỉ xinh đẹp trên mặt chảy xuống, nước mắt óng ánh, xoạch xoạch trút xuống.

Thấy được Tô Dịch trong lòng đều có chút không phải là tư vị.

Theo tiến vào Văn gia đến bây giờ, hắn hay là lần đầu nhìn thấy, hướng này tươi đẹp hoạt bát, vẻ mặt hưng phấn thiếu nữ, hội rơi lệ thành bộ dạng như vậy.

Mà Hô Duyên Báo cũng giống như kịp phản ứng giống như, biến sắc, lấy tay triều Văn Linh Tuyết chộp tới, muốn bắt Văn Linh Tuyết làm con tin.

"Quỳ xuống."

Tô Dịch thanh âm đạm mạc vang lên, đã mang theo "Đại Hư Hồn Kiếm Quyết" lực lượng.

Hô Duyên Báo đầu oanh một tiếng, thẳng như muốn nổ tung giống như, thân thể mềm nhũn, hai đầu gối nện đấy, căn bản là vô lực chống cự.

"Cái này trong nước trà là vật gì?"

Tô Dịch đi lên trước, đem trong tay đối phương chén trà nhỏ túm lấy đến.

"Lĩnh hội. . . Trà sâm."

Hô Duyên Báo sợ hãi, rung giọng nói, "Vị đại nhân này, phụ thân ta là Âm Sát Môn Hô Duyên Hải. . ."

"Uống nó đi."

Tô Dịch trực tiếp bả chén trà nhỏ đưa tới.

Hô Duyên Hải toàn thân khẽ run rẩy, lộ ra vẻ làm khó.

Phốc!

Ngự Huyền kiếm lóe lên, Hô Duyên Báo tai phải bị cắt đứt, máu loãng phiêu tán rơi rụng, đau đến hắn trên mặt đất lăn qua lăn lại, thống khổ kêu rên.

"Một cơ hội cuối cùng, uống."

Trong tay Tô Dịch vững vàng đất cầm lấy chén trà nhỏ.

"Ta uống, ta uống!"

Hô Duyên Báo cầm lấy chén trà nhỏ, uống một hơi cạn sạch, rồi sau đó rung giọng nói, "Đại nhân, van cầu người đừng giết ta, ta cái gì cũng không có làm, thật sự, ta có thể thề với trời!"

Tiếng nói hạ xuống thời gian, hắn hai gò má nổi lên ửng hồng vẻ, ánh mắt phát đỏ, hô hấp đều trở nên trầm trọng.

"Xuân dược. . ."

Tô Dịch con mắt càng lạnh nhạt rồi, nội tâm sát cơ mãnh liệt.

Như bản thân hơi chút tới chậm một hồi, hậu quả kia quả thực khó lường!

Phanh!

Tô Dịch đem Ô Hoàn thủy quân ném đến một bên trên mặt đất, rồi sau đó tiến lên giữ chặt Văn Linh Tuyết cánh tay, nói: "Linh Tuyết, chúng ta đi ra ngoài trước."

"Tỷ phu, ta. . ."

Văn Linh Tuyết thân thể quá hư nhược rồi, vừa phóng ra một bước, thiếu chút nữa yếu đuối.

"Tiên hảo hảo nghỉ một chút, ta cõng ngươi đi."

Tô Dịch nói qua, trực tiếp đem thiếu nữ lưng đeo trên người, ra khỏi phòng.

"Ai dám bước ra cánh cửa này nửa bước, ta giết người nào."

Tô Dịch đứng ở bên ngoài gian phòng, lạnh nhạt mở miệng.

Trong phòng, suy yếu chịu không nổi Ô Hoàn thủy quân ngẩn ngơ, gia hỏa này là có ý gì?

Mãnh liệt, trước mắt hắn một đen, một đạo thân ảnh nhào lên, đem hắn vỗ trên mặt đất.

"Khốn nạn! Ngươi muốn làm gì?"

Ô Hoàn thủy quân kinh hãi, nhận ra là Hô Duyên Báo.

"Mỹ nhân, ta nóng. . . Ta nóng. . ."

Hô Duyên Báo vẻ mặt tràn đầy đỏ thẫm, ánh mắt tràn ngập nếu như hỏa diễm giống như ham muốn, toàn thân đều bộc phát ra trước đó chưa từng có lực lượng, đem Ô Hoàn thủy quân chết ..chết còn đâu cái kia.

"Đáng chết!"

Ô Hoàn thủy quân trong lòng lộp bộp một tiếng, ý thức được Hô Duyên Báo vừa rồi uống xuân dược quá mức phách liệt, đã làm cho hắn ý chí không rõ, xuất hiện ảo giác.

"Cút! Cút ngay cho lão tử!"

Ô Hoàn thủy quân luống cuống, nghiêm nghị kêu to, không ngừng giãy giụa, nhưng hắn bị thương quá nặng, đâu giãy giụa được?

Ngược lại là loại này giãy giụa, nhường Hô Duyên Báo cười hắc hắc đứng lên, "Mỹ nhân, ngươi cái này chân tinh thần thật là lớn, bả ta eo đều nhanh bẻ gãy rồi!"

Ô Hoàn thủy quân thiếu chút nữa tan vỡ, cuồng loạn gầm thét, "Khốn nạn, lão tử không phải giết ngươi không thể!"

Nhưng Hô Duyên Báo lại hồn nhiên không để ý tới, giống như bị tình dục xâm chiếm dã thú giống như, bức thiết nghĩ phát tiết, nghĩ phóng thích. . .

Bên ngoài gian phòng.

Tô Dịch thần sắc bình thản đất nghe trong phòng động tĩnh.

Cái này kêu là tự làm tự chịu.

Chẳng trách người nào.

"Lão tử liều mạng với ngươi rồi!"

Không bao lâu, trong phòng truyền ra Ô Hoàn thủy quân cái kia kinh sợ bi phẫn gầm thét.

Phanh!

Lời còn chưa dứt, trong phòng truyền ra một đạo nổ mạnh, theo sát lấy liền vang lên Hô Duyên Báo kêu thê lương thảm thiết thanh âm, "Nghĩa phụ, ngươi là gì. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Tô Dịch một cước đạp mở cửa phòng, chỉ thấy Ô Hoàn thủy quân tóc tai bù xù, thân thể lại thành tổ ong, rách tung toé, hư ảo chịu không nổi.

Ở bên cạnh hắn, nằm Hô Duyên Báo thi thể, trợn mắt tròn xoe, thần sắc tràn ngập ngơ ngẩn cùng khó hiểu. . .

Khiến người ta ghét bỏ chính là, gia hỏa này phía dưới tàn khốc đấy, gà bay trứng vỡ.

Tô Dịch đưa tay nghĩ che khuất sau lưng Văn Linh Tuyết ánh mắt, lại phát hiện thiếu nữ đầu đẹp gối tại chính mình bả vai, lại đã ngủ say.

"Trong hai ngày này, nội tâm của nàng cũng không biết dày vò đến hạng gì tình trạng, mới có thể bị giày vò đến như vậy mỏi mệt. . ."

Tô Dịch trong lòng thở dài.

Cách đó không xa trên mặt đất, chứng kiến đứng ở ngoài cửa Tô Dịch, Ô Hoàn thủy quân phát ra oán độc vô cùng khàn giọng:

"Đại Bi Thần Quân sẽ không bỏ qua ngươi, sẽ không! !"

Tô Dịch thân thủ cách không nhấn một cái.

Phịch một tiếng, Ô Hoàn thủy quân vốn là tàn phá hồn thể triệt để nổ tung, hóa thành cuồn cuộn khói đen tiêu trừ.

. . .

Đạo giữa sân, trước pháp đàn màu đen.

Ninh Tự Họa yên tĩnh đứng yên ở cái kia, Trúc Cô Thanh trước đã đem chuyện đã xảy ra từng cái nói ra, điều này làm cho hắn thầm thở ra một hơi.

Hoàn Hảo, Trúc Cô Thanh bị coi là "Tế phẩm", ngoại trừ gặp một chút da thịt tới làm tổn thương, cũng không bị làm bẩn cùng chà đạp.

Bằng không, đời này sợ cũng khó khăn theo đợi sỉ nhục trung đi ra.

Cách đó không xa, một đám Quỷ vật cùng yêu loại tất cả đều quỳ gối cái kia, từng cái một lo sợ bất an, thở mạnh không dám ra.

Được chứng kiến Ninh Tự Họa vừa rồi làm cho triển lộ kinh khủng thủ đoạn, để cho bọn họ đều hiểu rõ, chính là bọn họ toàn bộ dốc sức liều mạng, cũng cùng kiến càng lay cây, lấy trứng chọi đá không có gì khác nhau.

Hơn nữa, cái này đạo tràng bốn phía bị Cửu Cung Huyết Đồ trận phong tỏa, hoàn toàn cũng chưa có đường lui, tại bực này tuyệt cảnh xuống, bọn hắn chỉ có thể tiên quỳ làm tôn kính. . .

Chỉ có Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh đứng ở đó, nhưng làm một màn như vậy thời gian, nội tâm cũng dâng lên không nói ra được rung động, thật lâu vô pháp yên lặng.

——




