




Chương 2001: Theo gió vượt sóng đi ngược dòng nước


Tiên giới tuần hư bên ngoài, tại đó cực kì xa xôi hư vô chi địa, chảy xuôi một cái trùng trùng điệp điệp trường hà, không biết hắn ngọn nguồn, cũng không biết hắn điểm cuối cùng.

Dòng sông kia bên trong chảy xuôi lấy sức mạnh của tháng năm.

Cũng có thật nhiều kỷ nguyên văn minh biến thành khí tức, tại dòng sông bên trong lao nhanh.

Đây cũng là kỷ nguyên trường hà!

Tại Tiên giới, chỉ có đặt chân Thái Cảnh, mới có năng lực xông qua Tiên giới tuần hư trật tự ràng buộc, tiến về thần bí kia bên trong kỷ nguyên trường hà xông xáo.

Kỷ nguyên trường hà hung hiểm vô cùng, khắp nơi phân bố không biết mà thần bí cấm địa cùng sát kiếp, trong đó nhất làm cho người đàm mà biến sắc đấy, thuộc về được xưng 'Quỷ thần' không rõ sinh linh!

Chính là Thái Huyền cấp nhân vật xông xáo trong đó, cũng sẽ tao ngộ họa sát thân.

Vương Dạ liền từng xông xáo kỷ nguyên trường hà, vẻn vẹn xông xáo không đến thời gian mười năm, liền đụng phải đến từ một chút thần minh truy sát, kém chút một mệnh ô hô.

Sưu!

Lúc này, một thanh hóa thành dài hơn một trượng đạo kiếm tại bên trong kỷ nguyên trường hà đi ngược dòng nước.

Đạo kiếm bên trên, khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh tuấn bạt, đang một bên uống rượu, một bên dò xét dọc đường phong quang.

Chính là Tô Dịch.

Kỳ thật, kỷ nguyên trường hà cùng hắn nói là dòng sông, so với Tiên giới Đông Hải đều muốn mênh mông bao la hùng vĩ, sao trời tại kỷ nguyên trường hà trước mặt, cũng cùng cát sỏi nhỏ bé.

Ghé qua trong đó, phóng tầm mắt nhìn tới khắp nơi là mênh mông vô tận tuế nguyệt dòng lũ, một cái nhìn không thấy bờ, để cho người ta sẽ bằng sinh nhỏ bé, cô độc kiềm chế cảm giác.

Thậm chí ý chí không kiên định hạng người, cực dễ dàng tại đây mênh mông trường hà bên trong mê thất.

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, đây cũng không phải là việc khó.

Hắn kiếp trước từng xông qua kỷ nguyên trường hà, rất rõ ràng ở chỗ này xông xáo, chỉ có một con đường ——

Đó chính là đi ngược dòng nước!

Một khi như ý chảy xuống, ngay cả thần minh đều sẽ bị lạc, tại tuế nguyệt dòng lũ bên trong trầm luân!

Trên thực tế, kỷ nguyên trường hà xa so với trong tưởng tượng càng kinh khủng.

Duy có thần minh, mới có thể tùy ý tại bên trong kỷ nguyên trường hà xuyên thẳng qua, có thể không sợ tuế nguyệt dòng lũ cọ rửa cùng ăn mòn.

Mà nhân vật Thái Cảnh tại bên trong kỷ nguyên trường hà xông xáo, chỉ có thể bằng vào bảo vật đi ngăn cản, một khi bị dòng sông bên trong bọt nước bao trùm, trong nháy mắt liền sẽ vĩnh rơi đáy sông, hoàn toàn bị tuổi Nguyệt Lực lượng xé nát!

"Lấy Chỉ Xích Kiếm lực lượng, ngược lại là có thể nhẹ nhõm triệt tiêu kỷ nguyên trường hà xung kích chi lực."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Chỉ Xích Kiếm là hỗn độn bí bảo, nội uẩn kỷ nguyên pháp tắc, so với bình thường kỷ Nguyên thần bảo càng cường đại, tại bên trong kỷ nguyên trường hà vượt qua lúc, có thể đưa đến diệu dụng bất khả tư nghị.

Bất quá, thời gian ngắn còn tốt, thời gian lâu dài, Chỉ Xích Kiếm cũng không chịu đựng nổi.

"Trong ba ngày, nên có thể đuổi tới 'Hỏa Nha thuỷ vực " thứ nhất có thể mượn cơ hội này, khôi phục một chút thể lực, thứ hai có thể tìm hiểu một chút tin tức."

Tô Dịch trong đầu yên lặng tính toán.

Hỏa Nha thuỷ vực, là bên trong kỷ nguyên trường hà rất nhiều cấm khu một trong.

Bất quá, so ra mà nói, Hỏa Nha thuỷ vực coi như an toàn.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, Tiên giới tiến về bên trong kỷ nguyên trường hà xông xáo cường giả, trạm thứ nhất liền chọn tại Hỏa Nha thuỷ vực dừng lại chỉnh đốn.

Trên thực tế, tại dài dằng dặc vô tận bên trong kỷ nguyên trường hà, cùng loại Hỏa Nha thuỷ vực cấm khu không phải số ít, thường thường được người xưng làm là có thể cung cấp nghỉ ngơi "Dịch trạm" .

Thậm chí, không thiếu một chút nhân vật Thái Cảnh lưu tại tương tự "Dịch trạm" bên trong định cư cùng tu hành.

"Lần này xông xáo kỷ nguyên trường hà, như có cơ hội, chắc chắn muốn đi đâu 'Cổ Thần Chi Lộ' đi một lần."

Bên trong con ngươi Tô Dịch hiển hiện một vệt chờ mong.

Cổ Thần Chi Lộ.

Trong truyền thuyết ở vào bên trong kỷ nguyên trường hà cổ xưa nhất một cái con đường thí luyện, lai lịch đã không cách nào khảo cứu, chỉ nghe nói đầu này con đường thí luyện, xuyên qua tại mỗi cái kỷ nguyên hưng thế bên trong, tựa như vĩnh hằng tồn tại.

Nghe nói, Cổ Thần Chi Lộ bên trên, có cổ lão nguyên thủy nhất thành thần chi bí, nếu có thể xông qua đầu này con đường thí luyện, đem đúc thành nhất chí cường thành thần căn cơ!

Bất quá, cái này Cổ Thần Chi Lộ rất khó tìm.

Vương Dạ lúc trước tiến vào kỷ nguyên trường hà xông xáo, tìm kiếm nhiều năm cũng vẻn vẹn chỉ dò thăm một chút cùng Cổ Thần Chi Lộ có liên quan manh mối mà thôi.

Mà lần này, Tô Dịch tính toán tự mình đi tìm kiếm một phen.

Ngoại trừ chuyện này, hắn muốn đến Thần Vực, cũng cần đi qua kỷ nguyên trường hà.

Dù sao, hắn chưa từng thành thần, không cách nào bằng vào thần cách cảm ứng được tiến về Thần Vực thời không tọa độ, phải nghĩ tiến về Thần Vực, chỉ có thể thông qua kỷ nguyên trường hà.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, Tiên giới những cái kia tiến về kỷ nguyên trường hà xông xáo Thái Cảnh đại năng, mục đích gần như cũng là vì tiến về vào nhập Thần Vực.

"Bất quá, trước đó, trước tiên cần phải đi Thất Lạc Chi Thành đi một lần."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Nam Bình Thiên trước khi chết từng nói, Tiêu Như Ý, Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế các loại(chờ) kiếp trước bạn cũ, tại thời đại Tiên vẫn trước kia ly khai Tiên giới về sau, liền bị vây ở mất hương chi thành.

Bây giờ, dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, vẫn còn chưa biết là có thể hay không thể tìm kiếm đến cùng những thứ này bạn cũ tin tức có liên quan.

Nhưng bất kể như thế nào, Tô Dịch cũng muốn đi tự mình nhìn xem.

"Đại nhân, ta đã thành công luyện hóa một khối bất hủ vật chất!"

Chợt, Bổ Thiên lô kích động đất mở miệng, "Suy đoán của ngươi quả nhiên là thật sự, giống ta cái này các loại(chờ) đản sinh tại trong hỗn độn bảo vật, chỉ cần có thể luyện hóa bất hủ vật chất, liền có thể ngưng luyện ra thần tính, có được lột xác thành kỷ Nguyên thần bảo tiềm năng!"

Tô Dịch nao nao, nói: "Thật sao."

Bất hủ vật chất, là đủ để cho thần minh điên cuồng cướp đoạt của quý, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhất là đang đối kháng với thần kiếp lúc, bất hủ vật chất có thể phát huy kỳ hiệu.

Bất quá, luyện hóa bất hủ vật chất, vậy mà có thể để cho Bổ Thiên lô loại bảo vật này có được lột xác thành kỷ Nguyên thần bảo tiềm năng, điểm này ngược lại là vượt quá Tô Dịch dự kiến.

"Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi về sau có thể thuế biến đến mức nào."

Tô Dịch cười lên.

Bổ Thiên lô rất thần diệu, đã có thể luyện dược, cũng có thể luyện khí, nếu có thể lột xác thành thần bảo, về sau tất có thể lấy phát huy càng lớn diệu dụng.

Mà trên người hắn cũng không thiếu bất hủ vật chất.

Giống như Bất Hủ Minh Kim cùng Bất Hủ Ma Kim cộng lại, chừng hơn sáu mươi khối!

Trong đó, không thiếu phẩm tướng hiếm có mặt hàng.

Nói đến, Tô Dịch lần này đến đây kỷ nguyên trường hà lúc, gần như đem một thân sưu tập bảo vật tất cả đều lưu tại Vĩnh Dạ Học cung.

Trên người mình chỉ mang theo lấy Chỉ Xích Kiếm, Bổ Thiên lô, một nhóm thần dược Thần tài cùng bất hủ vật chất.

Ngoại trừ chuyện này, chính là một chút có được ý nghĩa đặc thù vật phẩm, so hiện nay thế tu hành đến nay từng đã dùng qua mỗi một thanh kiếm khí, đến nay đều bị Tô Dịch cất giữ.

Còn có "Thần Tuyệt" tặng cho Tiêu Diêu Bài, Lâm Cảnh Hoằng tặng cho tuyên khắc lấy "Linh đài Phương Thốn Bồ Đề giữ mình" chữ viết bí phù, Hi Ninh tặng cho tín phù chờ chút.

Đương nhiên, còn có một số lớn từ các nơi Tiên giới vơ vét rượu ngon.

Xuất ra một khối bất hủ vật chất, ném cho Bổ Thiên lô, Tô Dịch không khỏi lại lâm vào trong trầm tư.

Kỳ thật, chỉ cần hắn dung hợp đời thứ năm Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp, đang xông đãng kỷ nguyên trường hà lúc, tuyệt đối có thể như hổ thêm cánh, đối với mọi chuyện rõ như lòng bàn tay.

Dù sao, Lý Phù Du lúc trước từng một người một kiếm ly khai Tiên giới, từ kỷ nguyên trường hà vào nhập Thần Vực, cho đến chết trước đó, đã là khiến Chư thần kiêng kỵ "Linh Khư Kiếm chủ", là để cho những thần chủ kia cấp nhân vật đều tôn xưng một tiếng "Đạo huynh" !

Đạo hạnh của hắn cùng lịch duyệt, có thể đủ giúp Tô Dịch đại ân.

Nhưng, Tô Dịch là một cái thực chất bên trong kiêu ngạo vả lại tự phụ người.

Nếu lúc trước từng quyết định muốn tại Thái Huyền cấp tình trạng đại viên mãn lúc, lại đi dung hợp đời thứ năm Đạo nghiệp, hắn từ sẽ không dễ dàng cải biến.

Đối người lời ra tất thực hiện, đối với mình cũng chắc chắn nên như vậy.

Đồng thời, lấy chiến lực Tô Dịch bây giờ, sớm đã vượt xa khỏi lúc trước lần thứ nhất đi xông xáo kỷ nguyên trường hà Lý Phù Du, tự nhiên cũng không lo lắng tao ngộ không thể hóa giải nguy cơ.

Trường hà mênh mông, tuôn trào không ngừng, thủy triều mãnh liệt bài không dựng lên, mang theo hỗn tạp mà hỗn loạn kỷ nguyên khí tức, kia là đủ để ăn mòn nhân vật Thái Cảnh đạo hạnh lực lượng.

Chợt, nơi xa dòng sông lên hiện ra một vệt hỏa hồng quang diễm.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một đóa hơn một trượng phạm vi Hồng Liên, tốn nở mười hai cánh, dâng lên mỹ lệ hỏa diễm quang vũ, hình thành một loại huyền diệu phòng ngự bích chướng.

Một cái thân mặc áo màu tím nữ tử, lập trên Hồng Liên, một tay nắm lấy một con cá can, dưới chân còn đặt một cái sọt cá.

Đúng là tại bên trong kỷ nguyên trường hà thả câu!

Đem Tô Dịch xa xa nhìn qua lúc, vừa mới bắt gặp, theo tử sam nữ tử cổ tay giơ lên, nơi xa sông mặt chợt phá nở, một cái gần như trong suốt dây câu bên trên, câu ra một cái màu đen quái ngư.

Quái ngư diện mục dữ tợn, đôi mắt bạo lồi, miệng đầy răng nanh, lưng như lưỡi đao, hai bên thì sinh ra thịt hồ hồ hai cánh.

"Bò....ò... ——!"

Quái ngư kịch liệt giãy dụa, toàn thân bốc hơi ra hung lệ màu đen sát khí, trong miệng nó phát ra tiếng gào thét, tựa như ngưu đang gầm thét.

"Nguyên lai là tại câu 'Phệ Linh Quỷ Ngư' ."

Tô Dịch đã minh bạch.

Phệ Linh Quỷ Ngư là sinh sinh ở bên trong kỷ nguyên trường hà phần đông quỷ dị sinh linh một trong, cực đoan hung bạo bất thường, toàn thân tràn ngập hỗn tạp sát khí.

Loại này quái ngư quanh năm giấu kín tại kỷ nguyên trường hà chỗ sâu, một khi đem hắn chọc giận, đủ uy hiếp được nhân vật Thái Cảnh tính mệnh, rất khó bắt giữ.

Bất quá, đối với quanh năm tại bên trong kỷ nguyên trường hà xông xáo nhân vật Thái Cảnh mà nói, muốn săn bắt Phệ Linh Quỷ Ngư cũng không tính quá khó khăn.

Chỉ cần đánh nát hai cánh của nó, liền sẽ trở nên không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Quả nhiên, chỉ thấy tử sam nữ tử kia xách ra một cái sáng như tuyết huyết đao, thủ pháp thành thạo đem con quái ngư kia trên người hai cánh gọt sạch, sau đó theo dây câu thu hồi, quái ngư bị cất vào trong giỏ cá.

Phệ Hồn Quỷ Ngư thể nội, ngưng kết một loại tên là "Lưu Sát Châu" bảo vật, có thể làm thuốc, đối với nhân vật Thái Cảnh tu hành có lớn lao ích lợi chi dụng, giá trị rất kinh người.

Quanh năm xông xáo bên trong kỷ nguyên trường hà cường giả, tại khuyết thiếu linh đan diệu dược thời điểm, thường thường sẽ dùng Lưu Sát Châu đến khôi phục thể lực, rèn luyện đạo hạnh.

Đồng thời, Lưu Sát Châu cũng là trên kỷ nguyên trường hà một loại đồng tiền mạnh, có thể đem ra tiến hành giao dịch, lấy vật đổi vật hòa.

"Các hạ tốt nhất tranh thủ thời gian biến mất, đừng để lòng ta nghi ngươi trong lòng còn có ý đồ xấu, nếu không, đao kiếm không có mắt, đừng trách ta không khách khí!"

Xa xa, lập trên Hồng Liên tử sam nữ tử chợt mở miệng.

Nàng đưa lưng về phía lấy Tô Dịch, cổ tay rung lên, dây câu đã lần nữa thả vào bên trong kỷ nguyên trường hà.

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm, đường vòng mà đi.

Cái này kỷ nguyên trường hà mênh mông vô ngần, rộng lớn vô cùng, dù là trên vạn người cùng một chỗ song song tranh sang, đều lộ ra rất không đáng chú ý.

Một lát sau.

Sau lưng chợt vang lên một trận kinh thiên động tĩnh, còn kèm theo kinh sợ tiếng thét chói tai.

Lập trên Chỉ Xích Kiếm Tô Dịch quay người, lập tức liền thấy, tại chỗ rất xa cái kia mênh mông trên mặt sông, mãnh liệt nhấc lên thủy triều ngập trời, một như bão táp quét sạch, thanh thế kinh người.

Tử sam nữ tử kia chân đạp một đóa Hồng Liên cực tốc lao vùn vụt, đang hướng phía bên mình lướt đến.

Ở sau lưng nàng, kinh đào hải lãng mãnh liệt, một vệt đen nhanh chóng tới gần, hư hư thực thực là một đầu cự hình sinh linh.

Vẻn vẹn lộ ra mặt nước một đoạn lưng, liền có ngàn trượng dài!

——

Ps : Canh thứ hai tranh thủ 12 giờ trưa khoảng chừng xong!

Thần Vực thiên cuốn tên: "Một kiếm luân hồi lên, Chư thần nhập hoàng hôn" . Hóa dụng "Chư Thần Hoàng Hôn" chi ý.




