




Chương 2002: Hạng người lương thiện không thể sống


Ầm ầm!

Nước sông cuồn cuộn, trọc lãng ngút trời.

Đầu kia cự hình sinh linh nhấc lên động tĩnh quá lớn, những nơi đi qua, thật giống như phong bạo lướt ngang.

"Phụ Sơn Ngao?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Phụ Sơn Ngao, một loại tương tự cự quy, nhưng lại có cự hình đuôi cá sinh linh, chỉ tồn tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà, lấy nuốt vĩnh rơi dòng sông bên trong vong hồn cùng thi thể là sinh.

Con thú này thực lực chi khủng bố, đủ có thể sánh vai Thái Huyền cấp đại năng.

Đồng thời tại trên kỷ nguyên trường hà, Phụ Sơn Ngao chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cực kì khó chơi, chỉ cần đảo loạn một phương thuỷ vực, liền có thể táng diệt đại địch!

Bình thường thời điểm, cực ít sẽ có người nguyện ý trêu chọc loại hung vật này.

"Đạo hữu cứu mạng! Ta nguyện xuất ra trên thân tất cả Lưu Sát Châu xem như báo đáp!"

Nơi xa, tử sam nữ tử kia bị đuổi giết đến hoảng hốt chạy bừa, đem xa xa nhìn thấy Tô Dịch, nàng lập tức giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, hướng Tô Dịch bên này vọt tới.

Ầm ầm!

Tại tử sam nữ tử sau lưng, Phụ Sơn Ngao theo đuổi không bỏ, nhấc lên ngập trời dòng nước, cái kia dòng nước bên trong tràn ngập kỷ nguyên khí tức, đều làm người ta kinh ngạc run rẩy.

"Nữ nhân này, còn có điểm không chân chính a."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Thế này sao lại là cầu cứu, rõ ràng là họa thủy đông dẫn!

Muốn bắt chính mình cản thương!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lúc này xuất thủ.

Cánh tay phải giơ lên, hoành không một trảm, một đạo ngàn thước kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Oanh!

Dưới mặt nước, Phụ Sơn Ngao cái kia to lớn thân thể lập tức vỡ thành hai mảnh, tươi máu nhuộm đỏ cái kia phiến thuỷ vực, cái kia ngập trời sóng gió theo đó tiêu trầm xuống.

Tử sam nữ tử kia lập tức sửng sốt.

Một kiếm, chém giết Phụ Sơn Ngao! ?

Gia hỏa này là ai, càng cao minh như thế?

Trong lúc nhất thời, nàng xem hướng Tô Dịch ánh mắt cũng thay đổi.

"Đa tạ đạo hữu, nếu không phải đạo hữu cứu giúp, ta hôm nay sợ là lại khó sống sót."

Tử sam nữ tử chân đạp Hồng Liên, tiến lên gửi tới lời cảm ơn.

Nàng dung mạo xinh đẹp, đôi mắt vũ mị sáng tỏ, Thần tài cũng cực kì ngạo nhân, trước ngực cái kia một đôi tuyết trắng cao ngất đem vạt áo đều chống đỡ ra sung mãn hình dáng.

Hết lần này tới lần khác đất khí chất của nàng rất băng lãnh, cùng nàng cái kia mị hoặc tự nhiên tuyệt mỹ dung mạo hình thành một loại tương phản, cho người ta mãnh liệt đánh vào thị giác.

"Tiện tay mà thôi mà thôi."

Tô Dịch chỉ lườm cái này tử sam nữ tử một cái, liền nhấc tay vồ một cái.

Oanh!

Nơi xa dưới mặt sông, Phụ Sơn Ngao mất mạng tới đất một khối đẫm máu xương cốt gào thét mà ra, rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Phụ Sơn Ngao bản mệnh cốt!

Đây chính là xa so với Lưu Sát Châu càng quý giá một loại Thần liêu, nội uẩn một cỗ đặc biệt thần tính, hoàn toàn có thể coi như Bổ Thiên lô khẩu phần lương thực.

"Ta tên Đan Nhược Cầm, quanh năm tại Hỏa Nha thuỷ vực định cư tu hành, xin hỏi tôn tính đại danh các hạ?"

Tử sam nữ tử hỏi ý, ánh mắt tràn ngập khâm phục.

Có thể tùy tiện chém giết Phụ Sơn Ngao nhân vật, tại Hỏa Nha thuỷ vực khu vực phụ cận, tuyệt đối được xưng tụng tồn tại đứng đầu.

Tô Dịch đem Phụ Sơn Ngao bản mệnh cốt ném vào Bổ Thiên lô, lúc này mới giương mắt nhìn về phía tử sam nữ tử Đan Nhược Cầm, "Nên thực hiện lời hứa của ngươi rồi."

Đan Nhược Cầm thần sắc đọng lại, nhạy cảm phát giác được Tô Dịch đối với mình mình hình như có bài xích chi ý, không khỏi hổ thẹn nói: "Trước đó, là ta lỗ mãng, cũng cho đạo hữu thêm một chút phiền toái, mong rằng các hạ đừng nên trách."

Dung mạo của nàng tuyệt mỹ, lại một phó thành kính nói xin lỗi tư thái, điềm đạm đáng yêu, rất dễ dàng để cho người ta sinh lòng hảo cảm.

Có thể Tô Dịch lại làm như không thấy, chỉ lẳng lặng mà nhìn xem Đan Nhược Cầm, không nói một câu.

Đan Nhược Cầm lập tức cảm thấy một trận áp lực, sắc mặt biến hóa, lập tức không dám chần chờ, đem trên người Lưu Sát Châu lấy ra, giao cho Tô Dịch.

Nàng nói ra: "Mong rằng đạo hữu cầm những thứ này đền bù về sau, sẽ không lại so đo ta trước đó lỗ mãng tiến hành."

Tô Dịch đánh giá trong tay mười ba viên Lưu Sát Châu một cái, lắc đầu nói: "Không đủ."

Đan Nhược Cầm ngẩn ngơ, đôi mi thanh tú nhíu lên, "Đạo hữu cái này là ý gì?"

Tô Dịch lộ ra một tia vẻ không vui, thản nhiên nói: "Những này là ngươi thực hiện hứa hẹn, mà trước ngươi lỗ mãng tiến hành, liền không cần trả giá đắt?"

Đan Nhược Cầm cái kia kiều diễm gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên rất khó coi.

Đại khái, nàng là căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ nhân cơ hội này yêu cầu đền bù!

Hít thở sâu một hơi, Đan Nhược Cầm nói: "Đạo hữu làm như thế, có thể quá không có nhân tính mùi, ngươi. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Bởi vì nàng phát giác được, Tô Dịch ở bên trong con mắt thâm sâu kia có sát cơ không che giấu chút nào hiện lên, một cái chớp mắt này, làm cho hắn toàn thân trở nên cứng, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, bằng sinh một loại trực giác mãnh liệt, như đối phương một khi nổi giận, mình tùy thời có chết nguy hiểm!

Lập tức, nàng không dám chần chờ, đem trên người bảo vật lấy ra, ngay cả cái kia cần câu cùng sọt cá cũng lưu lại, biến đến vô cùng phối hợp.

"Lần này, đạo hữu có thể hài lòng?"

Đan Nhược Cầm thần sắc rất lạnh.

Tô Dịch nhìn chằm chằm nàng này một cái, nói: "Đừng quên, trước đó là ngươi vì ta đưa tới trận này tai hoạ, mà ta cứu được một mạng của ngươi, chỉ là để ngươi đánh đổi một số thứ thôi."

Đan Nhược Cầm sắc mặt biến ảo một trận, thở dài: "Ta coi là, đạo hữu là hiệp can nghĩa đảm chân thực nhiệt tình hạng người, sẽ không để ý những thứ này, ai có thể nghĩ, là ta nghĩ nhiều rồi, cáo từ."

Dứt lời, nàng thôi động dưới chân Hồng Liên, phiêu nhiên mà đi.

"Hiệp can nghĩa đảm?"

Đưa mắt nhìn Đan Nhược Cầm thân ảnh biến mất ở phía xa, Tô Dịch mỉm cười một tiếng, quanh năm tại bên trong kỷ nguyên trường hà xông xáo nhân vật, cái nào không phải hạng người lòng dạ độc ác?

Những cái kia thiện lương hạng người, căn bản là không cách nào tại trên kỷ nguyên trường hà sống sót!

Cái này Đan Nhược Cầm trước đó những cái kia cử động, rõ ràng là đang thử thăm dò chính mình bản tính, như chính mình biểu hiện được quá mức nhân hậu, nữ nhân này bảo đảm sẽ coi là đụng phải cái có thể tiến một bước kết giao, sau đó lợi dụng lớn đồ đần!

Lắc đầu, Tô Dịch không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Mặc kệ Đan Nhược Cầm liệu sẽ ôm hận trong lòng, nàng nếu dám vì vậy mà trong lòng còn có trả thù chi ý, Tô Dịch không ngại làm cho hắn kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính vô tình.

Nhìn lướt qua Đan Nhược Cầm lưu lại bảo vật, Tô Dịch lập tức mất hết cả hứng, đều ném cho Bổ Thiên lô.

Cũng không phải những bảo vật kia không đủ quý giá, mà là đối với bây giờ Tô Dịch mà nói, Thái Cảnh cấp độ tuyệt đại đa số bảo vật, đã không vào được pháp nhãn của hắn.

Sau đó, Tô Dịch một người một kiếm, tiếp tục tại bên trong kỷ nguyên trường hà ngao du.

Hắn xách ra ghế mây, đặt tại hóa thành dài hơn một trượng Chỉ Xích Kiếm bên trên, sau đó chính mình uể oải nằm ở trong đó, lập tức, cả người đều triệt để lỏng lẻo xuống tới.

So sánh ngồi xếp bằng, vẫn là nằm ở bên trong ghế dựa mây thoải mái nhất.

"Phụ Sơn Ngao đều xuất hiện, đây chính là điềm không may."

Tô Dịch suy nghĩ.

Tại bên trong kỷ nguyên trường hà, Phụ Sơn Ngao, Nhân Đầu Điểu, Quỷ Nhãn Điệp, Hạn Bạt các loại(chờ) hung vật, bị coi là không rõ hiện ra, chỉ cần những thứ này hung vật xuất hiện, nhất định đem nương theo lấy tai kiếp!

Nhất là Hạn Bạt.

Hung vật này xuất hiện trên đất bằng, thường thường sẽ dẫn tới nạn hạn hán.

Nhưng khi nó xuất hiện ở bên trong kỷ nguyên trường hà, liền mang ý nghĩa tất có không thể dự đoán tại họa lớn đem lên diễn!

Sau đó một khắc đồng hồ.

Chỉ Xích Kiếm chợt khẽ run lên, truyền đạo ra một cỗ ý niệm: "Chủ nhân, phía trước thuỷ vực chỗ sâu, có một cái cổ quái vòng xoáy lực lượng đang còn hình thành."

Tô Dịch giương mắt nhìn hướng nơi xa.

Nơi xa cái kia mênh mông trên mặt sông, màu xám trắng sương mù tràn ngập, cái kia thủy triều cuồn cuộn lúc, ngẫu nhiên có thể nhìn ra một chút xíu sáng chói ánh bạc đang lóe lên.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một trận một tia nếu có

Nếu không có mùi thơm ngát tràn ngập trong không khí, làm cho người ngửi lên một cái liền tâm thần thanh thản.

Rất nhanh, cái kia phiến sông mặt phát sinh biến hóa, vô số sáng chói ánh bạc xoay tròn, nhấc lên một vòng xoáy khổng lồ, phụ cận thuỷ vực đều bị khuấy, phát ra như như lôi đình ù ù tiếng oanh minh.

Một cỗ đáng sợ xé rách lực lượng từ ánh bạc ở bên trong vòng xoáy bắn ra, phụ cận chỗ đó ba ngàn trượng hư không đều như giấy dán giống nhau bị xoắn nát xé nát, thủng trăm ngàn lỗ!

Tô Dịch giật mình, nhớ tới một cái quanh năm lưu truyền tại trên kỷ nguyên trường hà bí văn ——

Trong truyền thuyết, kỷ nguyên trường hà chỗ sâu thất lạc lấy khó mà thống kê bảo vật, những bảo vật kia đều là mất mạng tại bên trong kỷ nguyên trường hà cường giả lưu lại.

Phổ thông bảo vật, căn bản chịu đựng không được tuế nguyệt lực lượng ăn mòn, sớm đã tiêu tán.

Mà những cái kia có thể tại tuế nguyệt lực lượng ăn mòn xuống diên tồn xuống tới bảo vật, thì không khỏi là thế gian quý báu nhất kỳ trân.

Thậm chí, trong đó không thiếu thất lạc thần bảo, cùng bất hủ vật chất!

Đáng tiếc là, không ai dám chui vào kỷ nguyên trường hà chỗ sâu, bởi vì này cùng chịu chết không có khác nhau, không chỉ sẽ phải gánh chịu tuổi Nguyệt Lực lượng đục khoét, sẽ còn bị hỗn tạp cuồng bạo kỷ nguyên khí tức xâm lấn đạo khu.

Ngoại trừ chuyện này, kỷ nguyên trường hà thâm bất khả trắc, còn giấu có thật nhiều không biết kinh khủng sự vật, tỉ như đáy sông mạch nước ngầm, không rõ sinh linh chờ chút!

Ngay cả chân chính thần minh, đều tuỳ tiện không dám chui vào kỷ nguyên trường hà!

Bất quá, thất lạc ở dòng sông chỗ sâu bảo vật, cũng không phải là không chiếm được.

Chỉ cần có "Kỷ nguyên vòng xoáy" xuất hiện, thất lạc ở đáy sông bảo vật cũng sẽ bị khuấy, bị vòng xoáy lực lượng ném ra ngoài sông mặt!

Nơi xa cái kia xuất hiện ở sông trước mặt ánh bạc vòng xoáy, chính là "Kỷ nguyên vòng xoáy" ! !

Là do trong nước sông phân bố hỗn tạp kỷ nguyên khí tức hội tụ mà thành.

Kỷ nguyên vòng xoáy rất khủng bố, Thái Huyền cấp lớn có thể đến gần đi qua, cũng sẽ giống như cỏ rác bị hung hăng xé nát!

Nhưng khi nó xuất hiện, cũng mang ý nghĩa một trận có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên hoành không xuất thế.

Chỉ cần canh giữ ở khu vực phụ cận, đem đáy sông chỗ sâu bảo vật bị vòng xoáy ném ra ngoài mặt nước lúc, liền có thể trước tiên cướp đoạt tới tay!

"Trước đó gặp được Phụ Sơn Ngao, ta còn cho rằng sẽ có tại họa lớn tiến đến, chưa từng nghĩ, tiếp xuống liền để ta đụng phải như vậy một chỗ tạo hóa."

Tô Dịch thật bất ngờ.

Hắn lúc này từ ghế mây đứng dậy, chân đạp Chỉ Xích Kiếm, đi vào cái kia kỷ nguyên vòng xoáy cách đó không xa khu vực, một tay cầm ra cần câu.

Đây là Đan Nhược Cầm trước đó chỗ bồi thường bảo vật một trong.

Mà bây giờ, thì bị Tô Dịch lấy ra, tính toán câu "Cơ duyên" !

Ầm ầm!

Kỷ nguyên vòng xoáy xoay tròn, phụ cận thuỷ vực đều bị giảo loạn, oanh minh như sấm, ánh sáng trắng loá tại ở bên trong vòng xoáy bốc hơi, tỏ khắp ra khiếp người khí tức hung sát.

Kia là hỗn tạp hỗn loạn kỷ nguyên khí tức!

Cái kia các loại(chờ) thanh thế, để cho Tô Dịch mí mắt trực nhảy, lúc này na di Chỉ Xích Kiếm, hướng nơi xa tránh đi một chút.

Sưu!

Rất nhanh, một đạo chói mắt xanh biếc hào quang từ kỷ nguyên ở bên trong vòng xoáy bắn ra mà ra, bay thẳng trời cao.

Ánh mắt Tô Dịch lập tức bị hấp dẫn đi qua.

Kia là một kiện lớn chừng quả đấm thỏi đồng, sáng chói loá mắt, lượn lờ lấy chói mắt xanh biếc hào quang, có thể từ kỷ nguyên trường hà tuế nguyệt lực lượng ăn mòn bên trong diên tồn xuống tới, nhất định không tầm thường!

Cổ tay Tô Dịch cần câu, một cái trong suốt giống nhau dây câu phá không dựng lên, dễ như trở bàn tay liền đem một cái kia thỏi đồng một mực quấn chặt lấy.

Có thể nương theo phịch một tiếng, cái kia một cái cứng cỏi vô cùng dây câu, lại bị thỏi đồng lên phóng thích ra xanh biếc hào quang làm vỡ nát!

"Bảo bối này không đơn giản a."

Đôi mắt Tô Dịch tỏa sáng, lúc này tung kiếm trời cao, một chưởng cách không bắt đi qua.

Có thể một cái chớp mắt này, nơi xa một mảnh hư không đột nhiên nứt nở, một cái đại thủ từ vết rách bên trong nhô ra, đoạt tại Tô Dịch trước đó bắt lại cái kia bốc hơi lấy ngập trời xanh biếc hào quang thỏi đồng!




