




Chương 2003: Cốt khí!


"Không có ý tứ, món bảo vật này thuộc về ta."

Một cái thân mặc vũ y, tóc dài như tuyết nam tử xuất hiện ở nơi xa, cười tủm tỉm mở miệng.

Tại trong lòng bàn tay hắn, cầm cái kia một khối ráng mây xanh bốc hơi thỏi đồng.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Vậy cũng không chắc chắn."

Nam tử vũ y giống như cười mà không phải cười: "Muốn cưỡng đoạt?"

Tô Dịch nói: "Rất không cần phải."

Nam tử vũ y bỗng cảm giác kỳ quái.

Có thể sau một khắc, bàn tay hắn đau nhức kịch liệt, oanh một tiếng, cái kia thỏi đồng bạo trán đáng sợ quang diễm, từ năm ngón tay hắn ở giữa tránh thoát, gào thét mà đi!

Mắt thấy món bảo vật này liền đem đào tẩu, một mảnh hỗn độn kiếm khí đột ngột rủ xuống, đem bảo vật này một lần hành động trấn áp, lại không cách nào động đậy, bị Tô Dịch nắm trong tay.

Nam tử vũ y sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Tô Dịch bày nở bàn tay, cười hỏi: "Ngươi muốn đoạt sao?"

Nam tử vũ y ánh mắt chớp động, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, giữa đuôi lông mày đều là không ức chế được sát ý.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được, nói: "Muốn nghe hay không ta khuyên một tiếng?"

Tô Dịch một bên dò xét trong tay thỏi đồng, một bên không quan tâm nói: "Nói nghe một chút."

Hắn đã nhìn ra, cái này thỏi đồng nội uẩn bất hủ vật chất, rõ ràng là một kiện Kỷ Nguyên thần bảo mảnh vỡ!

Có lẽ là thất lạc ở kỷ nguyên trường hà dưới đáy thời gian quá lâu, trải qua tuế nguyệt lực lượng ăn mòn, để cho cái này thỏi đồng xuất hiện rất nhiều vết rách, mọc đầy vết rỉ.

Lúc này, nam tử vũ y kia nói: "Đem món bảo vật kia đưa cho ta, quyền đương kết giao bằng hữu, ta mang ngươi vào Hỏa Nha thuỷ vực, cam đoan sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trái lại, ngươi cũng có thể không giao, bất quá. . . Tiếp xuống ngươi liền phải tự cầu phúc!"

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói: "Đây là uy hiếp?"

Nam tử vũ y đang muốn nói gì, nơi xa chợt vang lên một tràng tiếng xé gió.

Một đám thân ảnh gào thét mà đến.

Cầm đầu, là một cái vải bào nam tử thon gầy, chân đạp một chiếc cốt chu, đầu đội đỉnh đầu màu đen cao quan, toàn thân bốc hơi lấy khiếp người Thái Huyền cấp uy năng.

Tại bên cạnh hắn, là ba nam một nữ.

Một cái so với một cái khí tức đáng sợ.

Trên thực tế, có thể tại bên trong kỷ nguyên trường hà xông xáo nhân vật, liền không có một cái nào là loại lương thiện.

"Như thế nào là bọn hắn. . ."

Nam tử vũ y đồng tử co rụt lại.

"Ngũ Linh Trùng, ngươi cùng người này quen biết?"

Nơi xa, chân đạp cốt chu mà đến vải bào nam tử thon gầy mở miệng, ngữ khí đạm mạc lãnh khốc.

Mà bên cạnh hắn đám người, thì lặng yên phân tán nở, toàn thân uy năng khuếch tán, đem Tô Dịch chỗ phiến khu vực này hoàn toàn bao phủ.

Nam tử vũ y cười khoát tay: "Uất Trì đại nhân đã hiểu lầm, ta cùng người này có thể căn bản không biết!"

Nói xong, hắn cười trên nỗi đau của người khác lườm Tô Dịch một cái, quả quyết lui ra phía sau, xa xa rút lui bên này khu vực.

Tô Dịch đánh giá cái kia nam tử áo bào vải một đoàn người, suy nghĩ nói: "Các ngươi là hướng về phía ta mà đến?"

"Không sai."

Nam tử áo bào vải ánh mắt u lãnh, trực tiếp nói, " không muốn chết, liền giao ra trên thân tất cả bảo vật, chúng ta sẽ không đuổi tận giết tuyệt."

Ở bên cạnh hắn, ba nam một nữ đều lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Cái kia túc sát chi khí, khiến hư không phụ cận đều ở đây chấn động.

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết đối với tất cả chuyện này, nói: "Là tên kia gọi Đan Nhược Cầm nữ nhân xin các ngươi tới?"

"Bằng hữu, ngươi quá phí lời."

Nam tử áo bào vải bên cạnh, một cái áo bào đỏ thẫm lão hói đầu người mặt không chút thay đổi nói, "Muốn mạng sống, liền ngoan ngoãn phối hợp, lập tức giao ra trên thân bảo vật, nếu không, hôm nay chỗ này, chính là của ngươi chôn xương tới địa!"

Bầu không khí càng thêm kiềm chế.

Tại chỗ rất xa, nam tử vũ y kia chợt lớn tiếng nói: "Huynh đệ, nhanh nhận thua đi, cùng Uất Trì đại nhân là địch, chính là cùng toàn bộ Hỏa Nha thuỷ vực đồng đạo là địch, là cái mạng nhỏ của ngươi, có thể tuyệt đối đừng làm chuyện điên rồ!"

Hắn nhìn giống như hảo tâm nhắc nhở, kì thực ngôn từ trêu tức, âm dương quái khí, một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tư thái.

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn xách ra một bầu rượu uống một ngụm, khẽ thở dài: "Quả nhiên, nữ nhân kia chính là phiền phức, sớm biết cũng không nên lưu tính mạng nàng."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đột nhiên một bước phóng ra.

Sau một khắc, đã trống rỗng xuất hiện tại đó đứng tại phía trước nhất áo bào đỏ thẫm lão hói đầu người trước người.

"Thật đúng là muốn chết! !"

Áo bào đỏ thẫm lão hói đầu người nhe răng cười, mãnh liệt đem trong tay một chiếc búa lớn hung hăng ném ra.

Oanh!

Thần huy lưu chuyển, cái kia một chiếc búa lớn thanh thế kinh người, uy năng đáng sợ.

"Cùng Uất Trì đại nhân tọa hạ 'Xích Bào Lão Tà' đối kháng? Đây không phải muốn chết!" Nơi xa, nam tử vũ y thấy cảnh này lúc, không khỏi tâm sinh thương hại.

Gia hỏa này, tất nhiên là lần đầu tiên đến đây Hỏa Nha thuỷ vực, căn bản không biết hắn lần này đối mặt, là cường đại cỡ nào một thế lực!

Vừa nghĩ đến cái này, giữa sân truyền ra tiếng vang kinh thiên động địa.

Tại nam tử vũ y kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Dịch hời hợt một cái nhấc tay, đem cái kia một thanh trực tiếp mà tới cự chùy đập nát.

Chưởng lực dư thế không giảm, áo bào đỏ thẫm lão hói đầu người cả thân thể theo đó nổ mở.

Hình thần câu diệt!

Vẻn vẹn một chưởng, liền xoá bỏ một vị hoành hành Hỏa Nha thuỷ vực nhiều năm lão Tà ma! !

Mọi người đều hoảng sợ.

Tô Dịch gõ gõ đầu ngón tay, khẽ thở dài: "Chỉ đổ thừa ta đánh giá cao ngươi, không cẩn thận dùng sức quá mạnh rồi."

Hắn vốn cho rằng, cái này áo bào đỏ thẫm lão hói đầu người, tối thiểu cũng là Thái Huyền cấp bên trong nhân vật đứng đầu, cho nên lúc động thủ, vận dụng bốn thành thực lực.

Có thể người nào từng muốn. . .

Đối phương cũng không có trong dự đoán mạnh như vậy.

Đến mức không cẩn thận, trực tiếp đem đối phương đánh bể.

Đương nhiên, Tô Dịch nhưng không biết vì thế tiếc nuối.

"Không cẩn thận? Dùng sức quá mạnh?" Nơi xa, nam tử vũ y khóe môi run rẩy, mặt mũi tràn đầy kinh nghi, gia hỏa này, đến tột cùng là cái nào kỷ nguyên văn minh xuất hiện kẻ tàn nhẫn?

"Giết!"

Cùng một thời gian, vải bào bên cạnh lão giả, cái kia hai nam một nữ xuất thủ trước tiên.

Oanh!

Mỗi người bọn họ tế ra bảo vật, nghèo đem hết toàn lực xuất thủ.

Trong đó, nữ tử kia quát như sấm mùa xuân, đầu ngón tay một chút, Tô Dịch dưới chân sông mặt chỗ sâu, đột nhiên xông ra một đầu hung thú to lớn, nhấc lên ngập trời sóng gió, hướng Tô Dịch đánh giết đi qua.

Sóng gió tàn phá bừa bãi, đáng sợ kỷ nguyên khí tức bốc hơi, bản cũng đã đủ uy hiếp vượt qua kỷ nguyên trường hà cường giả, mà cái kia một con hung thú khí tức càng quỷ dị, vồ giết tới lúc, toàn thân phóng xuất ra huyết quang chói mắt, giống như vô số như lưỡi dao, hướng Tô Dịch gào thét mà tới.

Mà những khác hai tên nam tử, thì phân biệt từ hai bên tiến hành giáp công!

Phối hợp tới ăn ý, có thể xưng thiên y vô phùng, xem xét chính là trải qua rất nhiều huyết tinh chém giết nện luyện được chiến thuật, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là một kích trí mạng lôi đình vạn quân.

Đối mặt dạng này giáp công, Tô Dịch lại sừng sững bất động nguyên chỗ, không chút hoang mang giơ tay nhấn một cái.

Ầm ầm!

Phiến khu vực này rung chuyển.

Cái kia ngập trời sóng nước, vồ giết tới to lớn hung thú, cùng cái kia hai nam một nữ, giờ phút này liền như giấy dán, trong cùng một lúc sụp đổ!

Vùng hư không kia đều sụp đổ nứt mở.

Vô số dòng nước bắn tung toé.

Dòng máu đỏ tươi còn chưa nhuộm dần sông mặt, đã bị cọ rửa đến không còn một mảnh.

Một chưởng, nhẹ nhõm chụp chết một đám đại địch! !

Một màn bá đạo này, hoảng sợ nơi rất xa xem cuộc chiến nam tử vũ y hít vào khí lạnh, trái tim bất tranh khí đất bắt đầu rung động kịch liệt.

Gia hỏa này. . . Gia hỏa này đến tột cùng sư người nào ! ?

Một bên khác, đặt chân tại một chiếc cốt chu lên áo vải nam tử cũng sửng sốt, khắp cả người phát lạnh, hai gò má đều ở đây hung hăng run rẩy.

Đến lúc này, hắn làm sao không rõ ràng, lần này đá vào tấm sắt?

Cái này lần thứ nhất xuất hiện ở Hỏa Nha thuỷ vực người trẻ tuổi, rõ ràng là một cái mãnh long quá giang! !

"Vì một cái tâm thuật bất chính nữ nhân xuất thủ, cần thiết hay không?"

Tô Dịch giương mắt nhìn qua, dáng vẻ nhàn tản.

Xem như sớm tại Thái Hòa cấp liền từng chém qua Hạ Vị Thần, bây giờ tu vi sớm đã đặt chân Thái Huyền cấp, đồng thời một thân lực lượng Đại đạo rèn luyện đến đây cảnh gần như tình trạng viên mãn một vị. . . Kiếm tu.

Tô Dịch đối với diệt sát những thứ này Thái Cảnh cấp độ đối thủ, hoàn toàn chính xác cùng diệt sát một chút sâu kiến, trong lòng đều không hứng nổi một tia Ba Lan.

Phù phù một tiếng, nam tử áo bào vải quỳ gối cốt chu bên trên, run giọng nói: "Lão hủ nhận thua, mong rằng tiền bối khai ân, lão hủ tất dốc hết tất cả đền bù!"

Một vị thân phận và địa vị rõ ràng không tầm thường Thái Huyền cấp đại năng, liền như vậy tuỳ tiện đất quỳ xuống, tiếng buồn bã cầu xin tha thứ!

Đặt tại Tiên giới, một màn bực này đủ để kinh thế hãi tục, dẫn phát động tĩnh lớn.

Nhưng tại bên trong kỷ nguyên trường hà lại cũng không hiếm thấy.

Một chút lão gia hỏa vì mạng sống, cái gì tôn nghiêm, cái gì khí khái, căn bản cũng không để ý.

Đương nhiên, không sợ chết ngoan nhân tuyệt thế đồng dạng không phải số ít.

Dù sao, phàm là có can đảm tại kỷ nguyên trường hà xông xáo đấy, cái nào không phải từng bước một lại đường Đại đạo lên giết ra tới mãnh nhân?

Nói ngắn gọn, sợ chết cùng không sợ chết, tùy từng người mà khác nhau.

Chớ nói chi là có người nhìn xem giống như sợ chết, kì thực đơn giản là một loại chướng nhãn pháp.

Có người nhìn không sợ chết, nhưng chân chính chịu chết lúc, xương cốt sẽ trở nên so với ai khác đều mềm.

Tô Dịch không thèm để ý những thứ này, chỉ hỏi: "Như thế nào đền bù?"

Vải bào lão giả vội vàng nói: "Lão hủ đến từ Hỏa Nha thuỷ vực, chính là 'Liệu Nhật Ma Quân' tọa hạ một vị thống lĩnh, tại đây trên kỷ nguyên trường hà chinh chiến nhiều năm, bằng sinh sưu tập không ít bảo vật, nguyện ý toàn bộ giao cho tiền bối, để bù đắp trước đó sai lầm!"

"Ngoại trừ chuyện này, như tiền bối có nhu cầu gì, cũng có thể đưa ra, chỉ cần vãn bối có thể làm được, tuyệt sẽ không một chút nhíu mày!"

Nơi xa, nam tử vũ y kia nhìn xem một màn này, không khỏi rung động.

Hắn quay người muốn đi.

Nhưng lúc này Tô Dịch lại đột nhiên nói: "Trung thực đợi."

Lập tức, nam tử vũ y toàn thân cứng đờ, dưới chân hình như có vạn cân nặng, lại chuyển không ra một tia, mà trên mặt hắn thì gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, khổ sở nói: "Rõ!"

"Đứng lên đi, đợi chút nữa mang ta đi Hỏa Nha thuỷ vực."

Tô Dịch lườm cái kia nam tử áo bào vải một cái.

Nam tử áo bào vải nhất thời đại hỉ, kích động đất dập đầu nói: "Đa tạ tiền bối! Đa tạ tiền bối!"

Hắn biết, chính mình cuối cùng bảo vệ tính mệnh.

"Ngươi qua đây."

Tô Dịch hướng xa xa nam tử vũ y vẫy vẫy tay.

Nam tử vũ y toàn thân chấn động, thần sắc sáng tối chập chờn, chợt mãnh liệt cắn răng một cái, hướng bên này đi tới, một bộ gia hình tra tấn trận chịu chết tư thế.

Hắn biết, chính mình căn bản trốn không thoát.

Lấy thủ đoạn của đối phương, nhẹ nhõm liền có thể giết chính mình!

Thà rằng như vậy, còn không bằng ngoan ngoãn phối hợp.

Dù sao, địa thế còn mạnh hơn người, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

"Ngươi cùng hắn cùng một chỗ, đi kỷ nguyên vòng xoáy phụ cận sưu tập bảo vật."

Tô Dịch phân phó nói.

"A? Cái này. . ."

Nam tử vũ y sửng sốt, đầu choáng váng.

Gia hỏa này, là đem mình làm làm thần phục hạ nhân sai sử! ?

Đơn giản quá phận! !

Hắn thật sự cho rằng chính mình sẽ cùng cái kia đồ hèn nhát lão gia hỏa đồng dạng?

Nhưng khi phát giác được ánh mắt Tô Dịch quét tới, nam tử vũ y lập tức gật đầu như giã tỏi, nói:

"Không có vấn đề! Giao cho ta, ngài liền nhìn tốt a!"




