




Chương 2005: Phạt rượu!


Hỏa Nha thuỷ vực.

Nơi này dòng nước yên tĩnh, khi kỷ nguyên trường hà chảy xuôi đến nơi đây, liền như là trở nên ôn nhu, ngay cả một tia sóng lớn đều không có.

Tại vùng nước này bên trên, nổi lơ lửng một tòa cự đại lục địa, trên đó xây dựng một tòa cổ xưa thành trì.

Hỏa Nha thành.

Trong thành cực kì náo nhiệt, phồn hoa như nước, cổ lão đường phố giăng khắp nơi, khắp nơi là kiến trúc cổ xưa san sát nối tiếp nhau.

Trong thành tuyệt đại đa số là dân bản địa, nhưng là thật nhiều xông xáo ở bên trong kỷ nguyên trường hà cường giả đến đây.

Khi đến nơi này, để cho người ta trong thoáng chốc còn tưởng rằng đi tới hồng trần nhân thế.

Nhưng khi đi ra khỏi cửa thành một khắc này, lọt vào trong tầm mắt thấy, chính là kia mênh mông vô tận kỷ nguyên trường hà.

Xét đến cùng, cái này vẻn vẹn chẳng qua là một cái ở vào ở bên trong kỷ nguyên trường hà thành trì, là trên kỷ nguyên trường hà đông đảo dịch trạm một trong.

Trong một cái đại điện.

Tử sam nữ tử Đan Nhược Cầm rúc vào một cái nam tử áo bào màu vàng trong ngực, cái kia thân thể mềm mại ngạo nhân quần áo nửa hở, lộ ra một mảng lớn cao ngất tuyết trắng, vũ mị kiều tiếu gương mặt không còn lạnh lùng như tuyết, ngược lại nổi lên như lửa hà giống nhau đỏ hồng sắc, mị nhãn như tơ.

Một đôi đại thủ, đang ở trên người nàng tuỳ tiện mà hữu lực du tẩu.

Đại thủ chủ nhân, chính là nam tử áo bào màu vàng kia.

Liệu Nhật Ma Quân!

Thân ảnh hắn hiên ngang thon dài, mặt dung mạo như thanh niên tuổi trẻ, đầu đầy như lửa tóc đỏ, một đôi mắt thì hiện lên sáng chói màu vàng.

Tại Hỏa Nha thuỷ vực, Liệu Nhật Ma Quân là hoàn toàn xứng đáng vương!

Không chỉ là bởi vì hắn đạo hạnh cường đại, cũng bởi vì hắn đến từ Trường Sinh Điện, lưng tựa Bạch Diễm Thiên Thần, dưới trướng cao thủ nhiều như mây.

Toàn bộ Hỏa Nha trong thành, tất cả thế lực lớn nhỏ trên trăm tên, đều đến tại Liệu Nhật Ma Quân trước mặt cúi đầu xưng thần!

Giờ phút này, trong đại điện bầu không khí rất mập mờ.

Đan Nhược Cầm dốc hết thủ đoạn, không ngừng trêu chọc Liệu Nhật Ma Quân, làm cho đối phương dần dần đã có phản ứng.

Cái kia vàng óng ánh đồng tử chỗ sâu, mờ mờ ảo ảo có hỏa diễm đang cuộn trào mãnh liệt.

Hắn không kịp chờ đợi địa muốn ôm lấy trong ngực kiều mị vưu vật làm một vố lớn, có thể Đan Nhược Cầm lại ngăn trở hắn.

"Các loại(chờ) Uất Trì thống lĩnh giúp thiếp thân xả giận, thiếp thân định bồi tiếp phu quân hảo hảo song tu một trận."

Đan Nhược Cầm tiếng nói uyển chuyển mềm mại đáng yêu, đầu ngón tay thì một mực đè xuống Liệu Nhật Ma Quân cái kia thăm dò vào dưới váy một cái đại thủ.

Liệu Nhật Ma Quân nhướng mày, đang muốn nói gì.

Bên ngoài đại điện có người bẩm báo nói: "Ma Quân đại nhân, Uất Trì thống lĩnh có việc gấp báo lại."

"Uất Trì thống lĩnh đã trở về?"

Đan Nhược Cầm vụt địa tránh thoát Liệu Nhật Ma Quân ôm ấp, hưng phấn nói, " nhanh để cho hắn tiến đến."

Liệu Nhật Ma Quân hừ lạnh một tiếng, nói: "Đợi chút nữa đưa đến Úy Trì Giáp, bản tọa không phải đem ngươi cái này đãng phụ hảo hảo giáo huấn dừng lại không thể!"

Đan Nhược Cầm khẽ cắn môi đỏ, ăn một chút cười lên, phong tình vạn chủng, nhìn thấy Liệu Nhật Ma Quân con mắt đăm đăm.

Đạo hạnh càng cao, lại càng sẽ không bị nữ sắc ảnh hưởng tâm cảnh.

Nhưng nếu khi một cái trời sinh tinh tu mị thuật Thái Huyền cấp nữ nhân trở thành song tu đạo lữ, tư vị kia. . . Đủ hỏng Phật Đà Kim Cương thiền tâm!

Xét đến cùng, tu hành, tuyệt không phải đoạn tình tuyệt dục.

Đạo hạnh càng cao hạng người, thường thường sẽ tùy tâm sở dục không vượt khuôn, căn bản khinh thường áp chế nội tâm thất tình lục dục!

Đối chiến giết địch lúc cũng như thế.

Nói giết ngươi liền giết ngươi, mới mặc kệ cái gì thị phi đúng sai, nắm đấm chính là đạo lý!

Lúc này, Úy Trì Giáp vội vàng đi vào đại điện, phù phù một tiếng liền quỳ tại đó, "Thuộc hạ đã phụ nhờ vả, mời đại nhân trách phạt!"

Liệu Nhật Ma Quân nhíu mày, trong lòng dục niệm nhất thời tiêu tán, nói: "Hẳn là đã xảy ra ngoài ý muốn?"

Úy Trì Giáp lúc này mới đem sự tình một một đường tới.

Kể cả cái kia bốn vị thuộc hạ như thế nào bị giết chết chi tiết, đều không có giấu diếm.

Nghe xong, Liệu Nhật Ma Quân sắc mặt sáng tối chập chờn.

Đan Nhược Cầm thì vừa sợ vừa giận.

Bầu không khí đại điện kiềm chế.

Nửa ngày, Liệu Nhật Ma Quân lẩm bẩm: "Không phải mãnh long không qua sông, xem ra chúng ta Hỏa Nha thuỷ vực tới một cái mãnh long quá giang a."

Úy Trì Giáp thấp giọng nói: "Đại nhân, người kia thực lực chi khủng bố, đủ nhẹ nhõm nghiền ép Thái Huyền cảnh nhân vật, như không cần thiết, không được tới sống mái với nhau!"

Liệu Nhật Ma Quân hừ lạnh một tiếng, "Ta lại không ngốc, không có thăm dò rõ ràng người này nội tình trước đó, đương nhiên sẽ không mạo muội động thủ."

Nói xong, ánh mắt hắn băng lãnh trừng mắt nhìn Đan Nhược Cầm một cái, "Đều là ngươi gây họa!"

Đan Nhược Cầm trong lòng run lên, vội vàng quỳ sát tại đất, âm thanh run rẩy nói: "Phu quân, thiếp thân biết sai rồi."

"Yên tâm, ngươi ta ở chung nhiều năm, ân tình so với vàng cứng, ta sao có thể bỏ được giết ngươi?"

Liệu Nhật Ma Quân mặt không chút thay đổi nói, "Huống chi, vì hóa giải một cọc thù hận, liền giết chính mình thị thiếp đi cầu hòa, ta như thật làm như vậy, còn mặt mũi nào mà tồn tại? Về sau cái này Hỏa Nha thuỷ vực, ai còn sẽ phục ta?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Úy Trì Giáp, "Người, không thể chết vô ích, có thể theo như như lời ngươi nói, đầu kia quá giang long thực lực không thể khinh thường, nếu như thế, liền đến tốt tốt chuẩn bị một chút."

Úy Trì Giáp chấn động trong lòng, nói: "Đại nhân tính toán làm như thế nào?"

Liệu Nhật Ma Quân trong môi khẽ nhả bốn chữ: "Tiên lễ hậu binh!"

. . .

Sau hai canh giờ.

Kỷ nguyên vòng xoáy biến mất không thấy gì nữa.

Mà Tô Dịch vẻn vẹn thu tập được hơn mười khối ẩn chứa bất hủ vật chất bảo vật, nhìn cùng với một đống phế liệu đồng dạng.

Có thể cái kia đồng giá trị, lại đầy đủ trân quý!

Thu hồi ghế mây, Tô Dịch quyết định lên đường tiến về Hỏa Nha thuỷ vực.

Ngũ Linh Trùng cuối cùng vẫn là nhịn không được, nói: "Các hạ lần này đi Hỏa Nha thuỷ vực, cùng tự chui đầu vào lưới có gì khác biệt?"

Không phải hắn hảo tâm, mà là hắn lo lắng liên lụy đến chính mình!

Tô Dịch thuận miệng nói: ". . . Nói: "Cho ngươi cái lựa chọn, hoặc là từ giờ trở đi, thành thành thật thật đi với ta Hỏa Nha thuỷ vực, hoặc là ta hiện tại giết ngươi, tự chọn."

Ngũ Linh Trùng lập tức nổi giận, "Ta Ngũ mỗ người há lại hạng người ham sống sợ chết! ?"

Có thể chợt, hắn lắc đầu thở dài: "Được rồi, từ giờ trở đi, ta không khuyên ngươi nữa, ngươi muốn chịu chết sẽ đưa chết đi!"

Tô Dịch xoay người rời đi, đều không thèm để ý cái này hí tinh đồng dạng gia hỏa.

"Ta ngược lại muốn xem xem, gặp được Liệu Nhật Ma Quân lúc, ngươi cái tên này sẽ chết có nhiều khó coi."

Ngũ Linh Trùng cắn răng một cái, đi theo.

Sau hai canh giờ.

Xa xa, đã có thể nhìn thấy Hỏa Nha thành chỗ cái kia một khối phiêu phù ở ở bên trong kỷ nguyên trường hà lục địa.

"Nơi này quả nhiên vẫn là giống như trước đây, không có phát sinh nhiều ít cải biến."

Tô Dịch khẽ nói.

Kiếp trước Vương Dạ đã từng đến Hỏa Nha thuỷ vực.

Chỉ bất quá khi đó, còn không có gì Trường Sinh Điện, Hỏa Nha thuỷ vực chúa tể cũng không phải Liệu Nhật Ma Quân.

Bất quá suy nghĩ một chút, Tô Dịch cũng liền thoải mái.

Vô tận tuế nguyệt khá dài đi qua, dù là Hỏa Nha thành còn tại, có thể từ lâu cảnh còn người mất.

"Ha ha ha, đạo hữu giá lâm Hỏa Nha thành, không có từ xa tiếp đón!"

Nơi xa, một trận tiếng cười phóng khoáng vang lên.

Chỉ thấy một bộ kim bào Liệu Nhật Ma Quân, suất lĩnh một đám thuộc hạ, trùng trùng điệp điệp mà từ Hỏa Nha trong thành lướt đi, hướng bên này lướt đến.

Úy Trì Giáp cũng ở trong đó.

"Trận thế thật to!"

Ngũ Linh Trùng trong lòng rung động, sắc mặt thay đổi.

Liệu Nhật Ma Quân lần này đem bốn vị thống lĩnh cùng trên trăm vị cấp độ Thái cảnh bộ hạ mang đến không nói, còn triệu tập Hỏa Nha thành tất cả thế lực lớn thủ lĩnh cùng một chỗ đến đây.

Điệu bộ này, ở đâu là đến đón khách, rõ ràng là đến diễu võ giương oai kia

Cho người cảm giác chính là, ai dám ở đây giương oai,

Người đó là cùng toàn bộ Hỏa Nha thuỷ vực là địch! !

Mà Tô Dịch đối với tất cả chuyện này lại làm như không thấy, ánh mắt nhàn nhạt đánh giá Liệu Nhật Ma Quân một cái, nói: "Đan Nhược Cầm đầu người có thể mang đến?"

Một câu, để cho bầu không khí bỗng nhiên kiềm chế xuống dưới.

Rất nhiều người lộ ra vẻ giận dữ, mắt hiện sát cơ.

Liệu Nhật Ma Quân nụ cười trên mặt cũng lập tức ngưng kết.

Ngũ Linh Trùng thì trợn tròn mắt, cái này. . . Đây cũng quá không nể mặt mũi đi? !

Úy Trì Giáp vội vàng đứng ra hoà giải: "Tiền bối, chuyện gì cũng từ từ, lần này đại nhân nhà ta là mang theo thành ý mà đến, sự tình gì đều dễ thương lượng."

Liệu Nhật Ma Quân khẽ gật đầu, ôm quyền chào nói: "Chuyện đã xảy ra ta đã hiểu rõ, trước đó đích thật là tiện nội đã làm sai trước, cho nên mà nên phải biết đạo hữu giá lâm, ta mới sẽ đích thân suất lĩnh một đám đồng đạo trước tới đón tiếp, vì chính là hướng đạo bạn biểu đạt áy náy."

Rất nhiều người đều giật mình.

Không nghĩ tới Liệu Nhật Ma Quân sẽ như thế ẩn nhẫn!

Cần biết, xem như Hỏa Nha thành bá chủ, ở bên trong năm tháng trôi qua, vô luận là cái nào tiến vào Hỏa Nha thuỷ vực cường giả, đều phải đối với Liệu Nhật Ma Quân lễ nhượng ba phần, liễm lông mày thấp mắt, không dám lỗ mãng.

Nhưng bây giờ, đối mặt một cái lai lịch xa lạ người trẻ tuổi áo bào xanh, Liệu Nhật Ma Quân lại biểu hiện được cực kì ẩn nhẫn, vị này người nào không ngoài ý muốn?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cũng thay đổi.

Giống như những Hỏa Nha kia thành tất cả thế lực lớn thủ lĩnh, mặc dù là đi theo Liệu Nhật Ma Quân cùng một chỗ đến đây, có thể đối với chuyện đã xảy ra cũng không hiểu rõ, đơn giản là đến cho Liệu Nhật Ma Quân trợ trận thôi.

Nhưng bây giờ, bọn hắn mới phát giác được, lần này sự tình không đơn giản!

Lúc này thì có người cười đứng ra, tiến hành khuyên giải: "Vị đạo hữu này, oan gia nên giải không nên kết, mặc kệ cái gì phân tranh, Liệu Nhật Ma Quân đại nhân bây giờ chủ động nghênh giá, muốn hóa giải can qua, cũng mời đạo hữu giơ cao đánh khẽ, nhất tiếu mẫn ân cừu."

Những người khác cũng đồng loạt mở miệng.

Có thể Tô Dịch lại bất vi sở động, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Nữ nhân kia mệnh là ta cứu đấy, hiện tại ta muốn thu hồi lại, đây là vấn đề nguyên tắc, chỉ cần nàng chết rồi, tất cả đều dễ nói chuyện, nàng nếu không chết, hôm nay vô luận ai tới khuyên bảo, đều phải trước hỏi một chút kiếm trong tay của ta."

Một phen, để cho bầu không khí đột biến, đè nén để cho người ta không thở nổi.

Tất cả mọi người rất kinh ngạc, không cách nào tưởng tượng, như vậy một cái địa vị xa lạ quá giang long, làm sao lại dám bá đạo như vậy cùng cường thế!

Ngũ Linh Trùng đều nhanh mộng!

Hắn đời này nhìn quen sóng to gió lớn, đã từng trải qua phong ba, cái gì tràng diện chưa thấy qua?

Có thể còn là lần đầu tiên giống như Tô Dịch như vậy hoành hành không sợ người.

Bá đạo.

Thực sự quá bá đạo!

Cho người cảm giác, liền phảng phất hắn căn bản không đem bất cứ uy hiếp gì để ở trong mắt, cũng căn bản không sợ đối mặt bất luận cái gì hậu quả.

Liệu Nhật Ma Quân sắc mặt một chút xíu âm trầm xuống.

Bên cạnh hắn một đám thuộc hạ giữa đuôi lông mày, thì có sát cơ tại súc tích.

Cái kia Hỏa Nha thành tất cả thế lực lớn thủ lĩnh cũng đều tâm sinh bất mãn, không khuyên nữa hòa, thậm chí có hung hăng giáo huấn Tô Dịch một lần nữa làm người xúc động.

Loại này cường thế tư thái, rõ ràng chính là không nể mặt bọn họ a! !

"Các hạ đây là tính toán rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?"

Cả người phụ giáp trụ, khôi ngô như núi nam tử lạnh lùng mở miệng.

Tiết Sơn.

Liệu Nhật Ma Quân dưới trướng một đám chiến tướng một trong.

Theo hắn mở miệng, bầu không khí trong tràng đã thêm ra ba phần túc sát chi khí.

Tô Dịch chợt giơ tay, cách không điểm một cái.

Ầm! ! !

Tiết Sơn một thân giáp trụ chia năm xẻ bảy.

Cái kia khôi ngô thân hình cao lớn, đều theo đó vỡ nát tan rã, hóa thành một chỗ huyết nhục.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Cái này kêu là ngươi phạt rượu? Đơn giản nhạt nhẽo vô vị, uống tới không thú vị." (hỏi, câu nói này dùng cái gì tu từ thủ pháp? )




