




Chương 2006: Hỏa Nha Thần Điện


Trước mắt bao người, một chỉ điểm ra, xoá bỏ một vị tồn tại Thái cảnh!

Toàn trường phải sợ hãi, rùng mình.

Không ít người thậm chí nghĩ đến, nếu như một chỉ này hướng về phía tới mình, phải chăng có thể ngăn cản, càng nghĩ càng là sợ hãi!

"Mời rượu, ta ăn được, phạt rượu, ta cũng ăn được hạ."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ai còn muốn thử xem?"

Cái kia lạnh nhạt ánh mắt từ đám người khuôn mặt đảo qua, rất nhiều người đều vô ý thức tránh mở.

"Ngươi. . ."

Có người bị chọc giận, đang muốn nói gì, lại bị Liệu Nhật Ma Quân ngăn lại.

Hắn hít thở sâu một hơi, hướng Tô Dịch ôm quyền chào nói: "Các hạ thái độ, trong lòng ta đã rõ ràng, cho ta ba ngày, tất cho các kế tiếp trả lời chắc chắn hài lòng, như thế nào?"

Hài lòng hai chữ, bị hắn nhấn mạnh.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, đang muốn cự tuyệt, nghĩ lại liền cải biến chú ý, nói: "Có thể, vô luận ngươi là muốn thừa dịp ba ngày này mời giúp đỡ, vẫn là làm những khác một chút chuẩn bị đều có thể."

Hắn nhìn chằm chằm Liệu Nhật Ma Quân một cái, nói: "Bất quá, ta khuyên ngươi tốt nhất theo ta nói đấy đi làm, lời hay khó nghe, tự giải quyết cho tốt."

Dứt lời, hắn cất bước hướng xa xa Hỏa Nha thành bước đi.

Trên đường phía trước, bị rất nhiều người cản trở, có thể Tô Dịch lại làm như không thấy, không coi ai ra gì, liền như vậy đi qua đi.

Phía trước cản đường người, sắc mặt đều âm trầm xuống, đây là khiêu khích sao?

"Lui ra!"

Liệu Nhật Ma Quân trầm giọng quát tháo, "Mời vị đạo hữu này vào thành!"

Tiếng như tiếng sấm, vang vọng thập phương.

Những cái kia cản đường người lúc này mới tâm không cam lòng ân tình cũng không muốn lui ra.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch đi lại đều chưa từng dừng lại, như vào chỗ không người.

"Cái người kia, đuổi theo."

Hắn cũng không quay đầu lại phân phó.

Một mực đứng nguyên chỗ bất động Ngũ Linh Trùng toàn thân cứng đờ, trong lòng tức giận, nói bao nhiêu lần, ta gọi Ngũ Linh Trùng, không phải "Cái người kia" !

Bạch!

Rất nhiều ánh mắt ở đây, như lưỡi đao rơi trên người Ngũ Linh Trùng.

Rất nhiều người càng là không che giấu chút nào sát cơ.

Ngũ Linh Trùng thầm hô không ổn, không thể nghi ngờ, hắn bị coi là Tô Dịch đồng bọn! !

Lúc này như giải thích, căn bản không ai sẽ tin tưởng, ngược lại sẽ triệt để đắc tội Tô Dịch, như thế về sau, hoàn toàn chính là hai đầu không lấy lòng, tất nhiên sẽ gặp nạn!

Cuối cùng, Ngũ Linh Trùng cắn răng một cái, kiên trì tại mọi người cái kia như muốn giết người ánh mắt nhìn chăm chú, hướng Tô Dịch nhích tới gần đi qua.

Chẳng qua là trong lòng của hắn cũng rất bi thương.

Hắn biết rõ, từ giờ trở đi, toàn bộ Hỏa Nha thuỷ vực đám người nhất định đem xem hắn là Tô Dịch đồng bọn, ấn ký này, đã vô pháp lấy xuống!

Cho đến Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng thân ảnh biến mất tại Hỏa Nha thành bên trong cửa thành, Liệu Nhật Ma Quân lúc này mới nhẹ giọng nói: "Không phải mãnh long không qua sông, có thể hắn là hay không minh bạch, cái gì gọi là cường long không ép địa đầu xà?"

Mọi người đều từ trong lời nói này, ngửi được một cỗ sát ý nồng đậm.

"Ba ngày sau, ta không chỉ để cho hắn hài lòng, còn muốn cho hắn một kinh hỉ!"

Liệu Nhật Ma Quân thanh âm trầm thấp, màu vàng ánh mắt sâm nhiên đáng sợ.

. . .

Hỏa Nha thành phồn hoa như nước, đường phố như mạng nhện giao thoa lan tràn.

Khắp nơi có thể thấy được sinh linh đến từ tộc quần bất đồng, muôn hình muôn vẻ, hình thù kỳ quái.

Một chút đặc biệt tộc đàn sinh linh, ngay cả Tô Dịch đều là lần đầu nhìn thấy, mở rộng tầm mắt.

"Đi tìm một cái khách sạn."

Tô Dịch phân phó.

Từ ly khai Tiên giới về sau, hắn một mực tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà vượt qua, trên đường đi mặc dù không có gặp được nguy hiểm gì, lại cực kì buồn tẻ cùng hao phí thể lực.

Bởi vì muốn thường xuyên đối kháng tuế nguyệt dòng lũ xâm nhập.

Mà lần này, hắn tính toán tại Hỏa Nha thành nghỉ một chút, thuận tiện tìm hiểu một chút tin tức, tìm hiểu một chút ở bên trong kỷ nguyên trường hà sự tình.

Dù sao, khoảng cách Vương Dạ xông xáo kỷ nguyên trường hà đã qua đi cực kì tuế nguyệt khá dài, tại trước mắt cái niên đại này, trên kỷ nguyên trường hà tình huống, nhất định sớm cùng trước kia khác biệt.

"Ngươi liền không lo lắng ta thừa cơ ly khai?"

Ngũ Linh Trùng không chịu được hỏi.

"Ngươi có thể thử một chút."

Tô Dịch hỏi lại.

Ngũ Linh Trùng lập tức nghẹn lời, ngực khó chịu.

Từ tiến vào Hỏa Nha thành một khắc kia trở đi, hắn nhất định đã bị Liệu Nhật Ma Quân thủ hạ để mắt tới, giờ phút này muốn ly khai, đơn giản si tâm vọng tưởng.

"Ta làm sao lại lên ngươi đầu này thuyền hải tặc!"

Đặt xuống câu tiếp theo tràn ngập u oán, Ngũ Linh Trùng vội vàng mà đi.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười.

Hắn chắp tay sau lưng, bắt đầu ở trong thành đi dạo, tính toán mua một nhóm khôi phục thể lực thần dược, thuận tiện nhìn xem có thể hay không đãi đến một chút hiếm có bảo bối.

Trên kỷ nguyên trường hà, phân bố rất nhiều kỷ nguyên văn minh, cho nên chưa từng thiếu đủ loại bảo vật cổ quái kỳ lạ.

Vận khí tốt thời điểm, thậm chí có thể tìm tới một chút bất khả tư nghị cổ bảo.

Đây chính là tục xưng nhặt nhạnh chỗ tốt.

Có thể ra hồ Tô Dịch dự kiến, hắn một đường trải qua thương hội, đều cự tuyệt bán cho hắn đồ vật!

"Xin các hạ đi thôi, chúng ta cửa hàng mặt quá nhỏ, không có các hạ cần thiết bảo vật."

"Tiền bối vẫn là đừng làm khó dễ nhỏ, ngài nếu không đi địa phương khác nhìn xem?"

. . . Liên tục ăn mấy lần canh cửa, để cho Tô Dịch chợt ý thức được, có quan hệ mình và Liệu Nhật Ma Quân kết thù tin tức, nhất định đã tại Hỏa Nha trong thành truyền mở.

Thậm chí, có quan hệ chân dung của mình cùng hành tung, cũng đều sớm bị người chăm chú vào đáy mắt!

Đến mức, không có nhà ai thương hội dám cùng tự mình tiến hành giao dịch.

Ngay cả tại trên đường phố bày quầy bán hàng người, đều xem chính mình như ôn thần, mắt thấy chính mình tới gần, chỉ sợ tránh không kịp, sớm thu quán rời đi!

"To như vậy một cái Hỏa Nha thành, lại dung không được ta một cái? Cái này Liệu Nhật Ma Quân. . . Thật đúng là hẹp hòi." Tô Dịch sờ lên cái mũi, cũng tịnh không đối với lần này buồn bực.

Ba ngày sau, tất cả chuyện này chắc chắn cải biến!

Rất nhanh, Ngũ Linh Trùng vội vàng trở về.

Chẳng qua là sắc mặt hắn cũng rất âm trầm.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Trong thành khách sạn, đều đem ngươi cự tuyệt?"

"Ừm."

Ngũ Linh Trùng gật đầu.

"Dọc theo con đường này, ngươi còn gặp rất nhiều uy hiếp?"

Ngũ Linh Trùng kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Bọn hắn sở dĩ dám uy hiếp ngươi, là bởi vì ngươi dễ khi dễ, mà mục đích của bọn hắn, tất nhiên là để ngươi sung làm bên cạnh ta gian tế, đúng hay không?"

Ngũ Linh Trùng thở dài: "Đúng vậy."

"Ngươi đáp ứng?"

"Đâu có thể nào!"

Ngũ Linh Trùng giận nói, " các hạ coi ta là làm người nào? Ta Ngũ mỗ người mặc dù bất tài, có thể cũng không phải không có chút khí tiết nào bọn chuột nhắt!"

Tô Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đại trượng phu tại thế, có việc nên làm, có việc không nên làm, tại điểm này, ngươi so với kia Úy Trì Giáp mạnh."

Ngũ Linh Trùng giật mình, trầm mặc một lát, nói: "Ngươi có thể hay không cho ta thấu cái ngọn nguồn, đến tột cùng là hay không có nắm chắc từ Hỏa Nha thành còn sống ly khai?"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Vậy ngươi cần phải nghe rõ ràng, ta chỉ nói một lần, trong mắt ta, những cái kia ngươi kiêng kỵ đối thủ, ở ta nơi này cùng thoảng qua như mây khói không cũng không khác biệt gì."

Thoảng qua như mây khói?

Ngũ Linh Trùng phản ứng đầu tiên chính là, gia hỏa này hoàn toàn chính xác rất lợi hại, có thể khoác lác năng lực rõ ràng lợi hại hơn!

Nếu không, sao dám không đem Liệu Nhật Ma Quân uy hiếp coi ra gì?

"Ngươi tới dẫn đường, chúng ta đi Liệu Nhật Ma Quân hang ổ."

Tô Dịch phân phó nói, " nếu bởi vì hắn, mà để chúng ta không cách nào ở trong thành khách sạn nghỉ chân, vậy cũng chỉ có thể đi cái kia tá túc mấy ngày."

Ngũ Linh Trùng: "? ? ?"

Thảo!

Điên rồi, gia hỏa này tuyệt đối điên rồi! !

Nửa ngày, Ngũ Linh Trùng mới lên tiếng: "Ngươi không sợ Liệu Nhật Ma Quân, ta cũng lý giải, nhưng nếu bởi vậy đắc tội Trường Sinh Điện, về sau cái này ở bên trong kỷ nguyên trường hà, sao có khả năng có ngươi lập chùy chi địa?"

Tô Dịch than khẽ, đều chẳng muốn giải thích, nói: "Ngươi chỉ cần dẫn đường liền có thể."

Ngũ Linh Trùng muốn nói lại thôi, cuối cùng nhịn xuống.

Bất quá, ngay tại hai người tính toán hành động lúc, một người vội vàng mà đến.

Úy Trì Giáp!

"Tiền bối, Liệu Nhật Ma Quân đại nhân đã sắp xếp cho ngài chỗ ở, như ngài không chê, còn xin mời đi theo ta."

Úy Trì Giáp khom người chào.

"Cái này nhất định là cái âm mưu!"

Ngũ Linh Trùng trong lòng lộp bộp một tiếng, đang phải nhắc nhở.

Đã thấy Tô Dịch đã gật đầu nói: "Ngươi tới dẫn đường."

Úy Trì Giáp ngầm buông lỏng một hơi, nói: "Mời!"

Rất nhanh, tại Úy Trì Giáp dưới sự dẫn dắt, bọn hắn đi tới Hỏa Nha thành chỗ sâu, nơi đó có một mảnh chạc cây trụi lủi sơn lâm.

Nơi núi rừng sâu xa, tọa lạc lấy một tòa cổ xưa cung điện đồng xanh.

"Tiền bối, cái này điện vũ tên gọi 'Hỏa Nha Thần Điện " tại lúc mới đầu, chính là Tà Thần Hỏa Nha tu hành chi địa, chỉ bất quá sớm tại trước đây thật lâu, theo Tà Thần Hỏa Nha ly kỳ địa mất tích, nơi này cũng thành chỗ vô chủ địa."

Úy Trì Giáp cung kính giới thiệu nói.

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại, chợt cười nói: "Rất địa phương tốt."

Úy Trì Giáp cười nói: "Tiền bối hài lòng liền tốt."

Dừng một chút, hắn thấp giọng nói: "Tiền bối, như ngài nguyện ý giơ cao đánh khẽ, vãn bối cam đoan, ngài cùng Liệu Nhật Ma Quân đại nhân ở giữa nhất định có thể tiêu tan hiềm khích lúc trước, hóa thù thành bạn! Người xem. . ."

Tô Dịch phất tay đánh gãy: "Ta một đời làm việc, từ trước đến nay lời ra tất thực hiện."

Úy Trì Giáp thở dài một tiếng, nói: "Vãn bối đã minh bạch."

Rất nhanh, hắn cáo từ.

Ngũ Linh Trùng thì lại nhịn không được nói: "Cái kia Hỏa Nha Thần Điện là trong thành một chỗ đại hung chi địa, chuyện này, Hỏa Nha thành mọi người đều biết, ở bên trong năm tháng trôi qua, căn bản không ai dám tới gần đi qua, ngươi. . . Ngươi làm sao lại có thể đáp ứng tới đây ở túc?"

Đây quả thực không hợp thói thường.

Có chút điểm đầu óc liền biết, Liệu Nhật Ma Quân an bài như vậy, hẳn là cái âm mưu!

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tô Dịch lại đáp ứng.

Cái này khiến Ngũ Linh Trùng đều kém chút điên mất, chính mình là gặp một người như thế nào! ?

"Trước đây thật lâu, ta từng tới chỗ này."

Đôi mắt Tô Dịch nổi lên một tia vẻ hồi ức.

Ngũ Linh Trùng sững sờ.

Gia hỏa này, cũng không phải là lần thứ nhất đến đây Hỏa Nha thuỷ vực! ?

"Nghe nói, nơi này có Tà Thần Hỏa Nha thành thần chứng đạo chi bí, cũng có người nói, nơi này là Tà Thần Hỏa Nha viên tịch chi địa, có giấu không muốn người biết tai hoạ."

"Đáng tiếc, năm đó ta tới đây địa lúc, cũng không dò xét tìm được cất giấu bí mật."

Nói xong, Tô Dịch đã cất bước đi vào cái kia tòa cổ xưa đồng thiếc đại điện, "Lần này, vừa lúc mượn cơ hội này, tìm tòi hư thực."

Ngũ Linh Trùng ngẩn ngơ, chợt phát hiện có chút xem không hiểu Tô Dịch rồi.

Nói hắn cuồng vọng vô tri, có thể hết lần này tới lần khác đến nay đều chưa từng gặp nạn.

Đồng thời chiến lực chi khủng bố, để cho Liệu Nhật Ma Quân đều cái có thể nén giận, tạm thời tránh mũi nhọn.

Nói hắn thông minh, có thể hết lần này tới lần khác làm sự tình không một không thể nói gan to bằng trời! Thậm chí có thể dùng phát rồ để hình dung!

Cuối cùng, Ngũ Linh Trùng thầm than một tiếng, cũng cắn răng một cái, hướng toà kia đồng thiếc đại điện đi đến.

Hắn triệt để không thèm đếm xỉa rồi.

Không có cách, ngoại trừ đi theo Tô Dịch cùng đi điên cuồng, hắn đã không có đường lui có thể chọn.

Mà nên phải biết Tô Dịch vậy mà thống khoái mà đáp ứng vào ở Hỏa Nha Thần Điện lúc, Liệu Nhật Ma Quân cũng không nhịn được sửng sốt, đầu có chút mộng.

Cái kia cuồng vọng phách lối gia hỏa, cư nhiên như thế dễ dàng liền bị lừa rồi?

Trong lúc nhất thời, Liệu Nhật Ma Quân cũng không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh, trên đời này tại sao có thể có loại này. . . Ngu xuẩn?




