




Chương 2008: Cắn thần


Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem những người này, ánh mắt thâm thúy giếng cổ không gợn sóng.

Hắn không tiếp tục nói nhảm.

Cất bước hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Cũng liền tại hắn phóng ra bước đầu tiên trong nháy mắt, Liệu Nhật Ma Quân nâng tay phải lên!

Tại giữa ngón tay của hắn, hiện ra một chiếc màu đỏ đèn đồng, khí tức tối nghĩa thần bí, theo Liệu Nhật Ma Quân thôi động bảo vật này, chỗ bấc đèn bỗng nhiên bộc phát ra màu máu chói mắt thần huy.

Soạt!

Thần huy đỏ tươi như gợn sóng, khuếch tán đến cả tòa Hỏa Nha Thần Điện.

Cái kia vắng vẻ thần điện trên bốn phía vách tường, đều hiện ra kỳ dị phức tạp thần đạo bí văn, giống như liệt nhật hỏa diễm ấn ký, tạo dựng ra một cái cấm trận.

Mà cấm trận hạch tâm, vào chỗ tại trong đại điện toà tượng thần kia lên!

"Đốt!"

Liệu Nhật Ma Quân hét lớn một tiếng.

Oanh!

Tại mọi người ánh mắt chấn kinh nhìn chăm chú, cả tòa Hỏa Nha Thần Điện oanh minh, cấm trận quang vũ như chói mắt màu máu dòng lũ khuấy động.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng kinh khủng thần uy, theo đó tòng thần giống như lên khuếch tán mà ra.

Bạch!

Một cái chớp mắt này, tất cả mọi người thấy rõ, cái kia một tay nâng liệt nhật, một tay bắt ấn, phía sau diễn hóa ra một đầu Hỏa Nha Thần cầm tượng thần, sống lại! !

"Cái này. . ."

Không biết bao nhiêu người mắt trợn tròn.

Trong truyền thuyết cái kia hung uy ngập trời, từng xưng bá một phương này thuỷ vực Tà Thần Hỏa Nha, một đạo khó khăn nhất thẳng còn sống! ?

"Quả nhiên, Trường Sinh Điện Liệu Nhật Ma Quân trấn thủ chỗ này, nguyên nhân ngay tại ở, toà này Hỏa Nha Thần Điện bên trong, phong ấn Tà Thần Hỏa Nha một cỗ tinh phách lực lượng."

Đến từ Thiên Tịnh Các nữ tử áo đen Nhuế Liễu đồng tử co vào.

Nàng hiểu qua cùng Hỏa Nha Thần Điện có liên quan bí mật, cũng sớm từ Thiên Tịnh Các một vài đại nhân vật cái kia được biết, Liệu Nhật Ma Quân tọa trấn Hỏa Nha thành, cùng với thủ hộ Tà Thần Hỏa Nha tinh phách lực lượng có quan hệ.

"Xong!"

Thần điện chỗ cửa lớn, Ngũ Linh Trùng triệt để biến sắc.

Lúc trước hắn còn tại suy nghĩ, Liệu Nhật Ma Quân ở đâu ra lực lượng dám cùng Tô Dịch vạch mặt.

Bằng những thuộc hạ kia?

Bằng trong thành những thế lực lớn nhỏ thủ lĩnh?

Nhưng bây giờ, hắn rốt cuộc biết, hết thảy sát cơ, xuất hiện ở cái này Hỏa Nha Thần Điện!

Kia là lực lượng thần minh! !

Tựa như giờ phút này, vẻn vẹn cái kia sống tới Hỏa Nha tượng thần phóng thích ra kinh khủng thần uy, liền áp bách đến Ngũ Linh Trùng thể xác tinh thần sắp sụp đổ!

Thật là đáng sợ, để cho người ta đều không hứng nổi sức chống cự!

Giờ khắc này, Liệu Nhật Ma Quân đem thần sắc đám người biến hóa thu hết vào mắt, trong lòng không khỏi đắc ý.

Hắn lần này triệu tập trong thành lớn thế lực nhỏ thủ lĩnh đến đây, cũng không phải là muốn nhờ những người này lực lượng đối phó Tô Dịch, mà là muốn mượn cơ hội này lập uy! !

Hả?

Có thể khi thấy Tô Dịch lúc, Liệu Nhật Ma Quân đôi mắt ngưng lại.

Giờ khắc này, người trẻ tuổi áo bào xanh kia giống như đối với tất cả những biến cố này không hề hay biết, một mực đưa lưng về phía lấy cái kia từ trong yên lặng sống tới Hỏa Nha tượng thần!

Loại kia lạnh nhạt tự nhiên dáng vẻ, để cho Liệu Nhật Ma Quân trong lòng bằng sinh một tia cảm giác không nỡ.

Hắn mãnh liệt hai tay ôm lại cái kia một chiếc màu đỏ đèn đồng, lớn tiếng mở miệng: "Còn xin lão tổ xuất thủ, tru sát kẻ này!"

Một cái chớp mắt này, Liệu Nhật Ma Quân phía sau, lại cũng lộ ra một đầu Hỏa Nha hư ảnh, hoàn toàn là từ hắn một thân khí huyết biến thành.

Giữa sân rất nhiều người tê cả da đầu, quá sợ hãi.

Bọn hắn cái này mới rốt cuộc biết, nguyên lai Liệu Nhật Ma Quân vị này đến từ Trường Sinh Điện cường giả, đúng là Tà Thần Hỏa Nha hậu duệ! !

"Có thể!"

Toà kia Hỏa Nha tượng thần động, tựa như người sống duỗi lưng một cái thật dài, một đôi xán lạn như liệt nhật tròng mắt màu vàng óng đột nhiên để mắt tới bóng lưng Tô Dịch.

Oanh!

Tà Thần Hỏa Nha xuất thủ, trong lòng bàn tay hơi nâng một vầng mặt trời chói chang đằng không mà lên, bạo trán vô tận xích quang, hướng Tô Dịch trấn sát đi qua.

Con mắt tất cả mọi người đều trợn không ra.

Tâm thần run rẩy dữ dội.

Chỉ có Liệu Nhật Ma Quân ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt, bị một màn này sở kinh diễm.

Cái kia là chân chính thần minh chi lực!

Là hắn tiên tổ Tà Thần Hỏa Nha lực lượng! !

Có thể Tô Dịch vẫn không có quay đầu, đưa lưng về phía tất cả chuyện này sát cơ.

Có thể một cái chớp mắt này, lại có một đạo giống như Hỗn Độn hôi quang bạo hướng dựng lên, đem cái kia trấn giết tới một vầng mặt trời chói chang đập nát.

Oanh!

Quang diễm tàn phá bừa bãi, thần điện lay động kịch liệt.

Tất cả mọi người giật nảy mình.

"Một con khỉ! ?"

Liệu Nhật Ma Quân đồng tử trừng lớn, chỉ có hắn thấy rõ ràng, cái kia một đạo hỗn độn giống nhau hôi quang, kì thực là một đầu cao ba thước hầu tử.

Nó toàn thân chảy xuôi như thác nước giống nhau Hỗn Độn khí, đứng trong hư không, chi chi kêu to, dường như đang cười nhạo toà kia Tà Thần Hỏa Nha tượng thần.

"Con khỉ ngang ngược muốn chết!"

Tà Thần Hỏa Nha phát ra uy nghiêm hét to, thân ảnh xê dịch, bàn tay lôi cuốn đủ để thiêu sạch thương khung xích diễm, hướng khỉ nhỏ đánh tới.

Khỉ nhỏ nhe răng trợn mắt một tiếng cười, thân ảnh chợt bạo hướng nghênh đón tiếp lấy, một cái móng vuốt chợt một đập.

Oanh! ! !

Tà Thần Hỏa Nha thân ảnh, chợt quẳng xuống đất.

Chấn động đến mặt đất loạn chiến.

Cả tòa Thần Điện bốn mặt đất vách tường lên bao trùm cấm trận đồ án đều đụng phải xung kích, chia năm xẻ bảy, cái kia sáng chói ánh sáng chói mắt diễm lập tức ảm đạm.

"Cái này. . ."

Bên ngoài đại điện, đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Một con khỉ, lại một trảo con đem Tà Thần Hỏa Nha đập trên mặt đất! ?

Cái kia hầu tử đến tột cùng là lai lịch gì?

"Nghiệt chướng!"

Tà Thần Hỏa Nha gầm thét, đang muốn giãy dụa.

Khỉ nhỏ thân ảnh lóe lên, liền cưỡi tại Tà Thần Hỏa Nha trên thân, sau đó, tại một đám ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, chỉ thấy khỉ nhỏ toàn thân da lông chảy xuôi Hỗn Độn khí, một mực đem Tà Thần Hỏa Nha trấn áp trên mặt đất, không cách nào động đậy.

Mà khỉ nhỏ chỗ mi tâm cái kia một đạo tự nhiên đạo văn thì lặng yên trợn mở, hóa thành một cái dựng thẳng mắt.

Xùy!

Một đạo tối tăm mờ mịt ánh sáng, đánh vào Tà Thần Hỏa Nha trên thân.

Trong nháy mắt, Tà Thần Hỏa Nha toàn thân run rẩy, phát ra hoảng sợ thê lương thét lên: "Không ——! !"

Lúc thanh âm vang lên, khỉ nhỏ há mồm khẽ hấp.

Oanh!

Một cỗ loá mắt tinh thuần thần quyết đoán lượng, từ Tà Thần Hỏa Nha trên thân lướt đi, đều bị khỉ nhỏ phong quyển tàn vân nuốt ăn sạch sẽ.

Mà trên mặt đất, Tà Thần Hỏa Nha triệt để bất động.

Một lần nữa hóa thành cái kia một bộ tượng thần, chỉ bất quá đã phá thành mảnh nhỏ, tản mát một chỗ.

Khỉ nhỏ vẫn ngồi xổm ở tượng thần vỡ vụn trên đầu, xoạch lấy miệng, cái kia linh động sáng chói tròng mắt màu vàng óng bên trong viết đầy vẫn chưa thỏa mãn.

Bụi mù tỏ khắp, theo Hỏa Nha Tà Thần thần phách thảm tao thôn phệ, cả ngôi đại điện bên trong tràn ngập đáng sợ thần uy cũng không còn sót lại chút gì.

Tô Dịch mặt hướng thần điện đại môn, đưa lưng về phía tất cả chuyện này, từ đầu đến cuối đều chưa từng quay đầu.

Thần sắc bình tĩnh kia, cũng chưa từng nổi lên một tia gợn sóng.

Khí định thần nhàn, bát phong bất động!

Hắn đem bên ngoài đại điện thần sắc mọi người thu hết vào mắt, giống như nhìn thấy một đám thất kinh tôm tép nhãi nhép, buồn cười buồn cười.

Nhất là Liệu Nhật Ma Quân, cả người ngốc trệ tại đó, hai tay bảo trì ôm cái kia một chiếc màu đỏ đèn đồng động tác, không nhúc nhích.

Đúng vậy, giờ khắc này tất cả mọi người bị chấn động đến.

Một vị mới từ trong yên lặng sống tới Tà Thần, lại thảm tao trấn áp, luân vì một con hầu tử trong bụng bữa ăn!

Cái này đã không phải độc thần hai chữ có thể hình dung.

Mà là cắn thần!

Lấy thần làm thức ăn, săn giết tới!

"Không có sao chứ?"

Tô Dịch đi đến thần điện đại môn một bên, lo lắng nhìn Ngũ Linh Trùng một cái, gia hỏa này ánh mắt đờ đẫn, gương mặt trở nên cứng, để cho người ta không thể không lo lắng, tâm cảnh của hắn liệu sẽ xảy ra vấn đề.

"Không có. . . Không có việc gì!" Ngũ Linh Trùng giật mình một cái, vô ý thức đáp lại.

Chợt, hắn gấp rút địa thở hổn hển, bình phục tâm tình.

Tô Dịch khẽ gật đầu, cất bước đi ra đại điện.

Một cái chớp mắt này.

Mọi người đều biến sắc, giống như nhìn xem một vị kinh khủng thần bí tồn tại từ thần điện đi ra.

Những cái kia đến từ Hỏa Nha thành lớn thế lực nhỏ thủ lĩnh, càng là vô ý thức hướng về sau rời khỏi một chút khoảng cách, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, viết đầy kiêng kị cùng bất an.

"Hắn. . . Hắn. . ."

Đan Nhược Cầm dọa đến mặt mày thảm đạm, rõ ràng chấn kinh quá độ, lại lắp bắp nói không ra lời.

Chợt, Liệu Nhật Ma Quân quát to một tiếng: "Đều là ngươi tiện nhân kia hại ta! !"

Ầm! !

Hắn một cái tát chợt đập đi qua, Đan Nhược Cầm còn không có phản ứng, cái kia ngạo nhân thon dài thân thể mềm mại đã bị đập nát, chia năm xẻ bảy, máu vẩy một chỗ.

Cũng bắn tung toé Liệu Nhật Ma Quân một thân.

Một màn máu tanh này, để cho không ít người trong lòng phát lạnh.

Chợt, Liệu Nhật Ma Quân trên mặt thật sâu hối hận, ôm quyền chào nói: "Chỉ trách, ta bị tiện nhân kia che đậy, đến mức đúc xuống sai lầm lớn, bây giờ, ta đã tự mình đem tiện nhân kia diệt sát, mong rằng các hạ giơ cao đánh khẽ!"

Không khí ngột ngạt.

Ai cũng nhìn ra, Liệu Nhật Ma Quân sợ rồi!

"Ta cho ngươi cơ hội, có thể ngươi không còn dùng được a."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói, " nếu không, chính ngươi cắt cổ tự sát? Hoặc là mang theo ngươi những thuộc hạ kia cùng một chỗ đụng một cái, vạn nhất có thể giết ra một con đường sống đây?"

Liệu Nhật Ma Quân trong lòng cảm giác nặng nề, khổ sở nói: "Mặc kệ điều kiện gì, các hạ cứ việc mở, chỉ cần có thể đến lượt ta một cái mạng, ta tất sẽ không nhíu mày."

"Chỉ có các ngươi chết rồi, ta mới có thể hài lòng."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lập tức, tất cả mọi người biến sắc.

"Các hạ nhất định phải đuổi tận giết tuyệt?"

Liệu Nhật Ma Quân đôi mắt đỏ lên.

"Ngươi hôm nay đến đây, không phải cũng tính toán như thế?"

Tô Dịch cười cười, đưa tay nhấn một cái.

Oanh!

Hư không rung mạnh, vô số kiếm khí từ trên trời giáng xuống, bang bang kiếm minh thanh âm, vang vọng thập phương.

Lập tức, phảng phất Ngân Hà chín tầng trời vỡ đê.

Khi cái này trùng trùng điệp điệp mưa lớn mưa kiếm chém xuống, Liệu Nhật Ma Quân cùng bên cạnh cái kia một đám thuộc hạ một như loại giấy mỏng, đều bị trảm.

Đều không ngoại lệ!

Úy Trì Giáp lúc sắp chết, khuôn mặt hối hận cùng không cam lòng.

Liệu Nhật Ma Quân lúc sắp chết, thì viết đầy phẫn nộ cùng oán hận.

Mà những người khác lúc sắp chết, thậm chí đều không thể kịp phản ứng.

Hết thảy, đều quá là nhanh.

Mà chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch tiện tay nhấn một cái ở giữa, liền kinh khủng như vậy, giống như tồi khô lạp hủ, dễ như trở bàn tay tàn sát toàn trường! !

Cũng đúng lúc này khắc, Ngũ Linh Trùng mới chân chính kiến thức đến thực lực của Tô Dịch, không khỏi rung động thất thần.

Trước đó, hắn coi là Tô Dịch ỷ vào là thần bí kia khỉ nhỏ, nhưng bây giờ mới ý thức tới, Tô Dịch bản thân liền là một vị tồn tại kinh khủng cực đoan!

Cũng là một cái chớp mắt này, Ngũ Linh Trùng nhớ tới Tô Dịch trước đó nói một câu nói ——

Những đối thủ kia, đều bất quá là thoảng qua như mây khói thôi!

Đúng vậy, tựa như thoảng qua như mây khói, tại Tô Dịch vung trong bàn tay, liền tan thành mây khói! !

Nơi xa, Hỏa Nha thành lớn thế lực nhỏ thủ lĩnh tay chân phát lạnh, khuôn mặt thảm đạm, thấp thỏm lo âu.

Khi phát giác được ánh mắt Tô Dịch nhìn qua, những con Hỏa nha này thành các đại nhân vật tất cả đều toàn thân khẽ run rẩy, đồng loạt run giọng cầu xin tha thứ.

"Tiền bối tha mạng!"

"Tiền bối, chúng ta chẳng qua là bức bách tại Liệu Nhật Ma Quân dâm uy, mới đến đây trợ trận, còn xin tiền bối tha thứ, chúng ta nguyện dốc hết tất cả đền bù!"

Càng có người trực tiếp quỳ tại đó, lấy đầu đoạt địa, buồn bã nói: "Tiền bối, lão hủ biết sai!"

"Làm ma giúp cho hổ, cũng muốn trả giá đắt."

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, "Ngươi cứ nói đi?"

Ánh mắt hắn nhìn về nơi xa kia đến từ Thiên Tịnh Các nữ tử áo đen Nhuế Liễu.

Nàng này thân thể mềm mại chợt cứng đờ, sắc mặt đột biến.

Nàng vốn định nhân cơ hội này thoát đi chỗ này.

Chưa từng nghĩ, lại bị Tô Dịch phát giác, một thân khí cơ đã xem nàng một mực khóa chặt.




