




Chương 2009: Thiên thần tín sứ


"Làm ma giúp cho hổ, hoàn toàn chính xác cần vì thế phải trả một cái giá cực đắt."

Nữ tử áo đen Nhuế Liễu sắc mặt tràn ngập đề phòng, "Câu trả lời này, các hạ có thể hài lòng?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Như vậy ngươi đây, phải chăng cần đại giới?"

Nhuế Liễu trong lòng căng thẳng, nói: "Trước đó, ta có thể cũng không đắc tội các hạ."

"Nhưng ngươi từng đối với bên cạnh ta người nói năng lỗ mãng."

Tô Dịch một chỉ thần điện chỗ cửa lớn Ngũ Linh Trùng, "Như vậy đi, ngươi hướng hắn quỳ đất dập đầu, ta liền bỏ qua chuyện cũ, để ngươi ly khai."

Ngũ Linh Trùng ngẩn ngơ, trong lòng bốc lên, ánh mắt phức tạp.

Hắn có thể căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch lại vẫn sẽ thay hắn ra mặt, muốn giúp hắn trút cơn giận!

Lúc này, Nhuế Liễu gương mặt xinh đẹp khó coi, ánh mắt phun trào lửa giận, "Các hạ đều đã cùng Trường Sinh Điện kết thù, chẳng lẽ còn tính toán cùng ta Thiên Tịnh Các kết thù?"

Tô Dịch đột nhiên bước ra một bước, bàn tay như ấn, nhấn một cái giữa trời.

Ầm! !

Nơi xa, Nhuế Liễu thân ảnh trực tiếp bị trấn áp, hai đầu gối nện địa.

Mà theo chưởng chỉ Tô Dịch phát lực, Nhuế Liễu đầu lâu cũng một chút xíu gõ trên mặt đất.

Nàng mặt mũi tràn đầy giận dữ xấu hổ, lại là kinh sợ, lại là sợ hãi, nghiêm nghị nói: "Giết người không quá mức điểm đất, có gan ngươi giết ta là được!"

Tô Dịch cười cười, thu hồi bàn tay, nói: "Ta làm việc, từ trước đến nay ân oán rõ ràng, lỗi lầm của ngươi không đến mức trả giá tính mệnh đại giới, hiện tại, ngươi có thể đi."

Nhuế Liễu bò dậy, gương mặt xinh đẹp xanh xám, không nói một lời, quay người mà đi.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Hắn nhìn ra được, nữ nhân này lòng tràn đầy oán hận, tất sẽ không bỏ qua như vậy.

Có thể hắn cũng không thèm để ý.

"Ngươi thả đi nàng, về sau nhất định sẽ bị Thiên Tịnh Các trả thù kia "

Ngũ Linh Trùng vội vàng đi tới, lo lắng nhắc nhở Tô Dịch.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Liệu Nhật Ma Quân bởi vì là một nữ nhân mà chết, còn liên luỵ một đám bộ hạ chôn cùng, như Thiên Tịnh Các cũng nghĩ vì một nữ nhân mà cùng ta kết thù, đại khái có thể thử một chút liệu sẽ giẫm lên vết xe đổ."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về đám người nơi xa.

Một cái chớp mắt này, đám người tựa như chờ đợi tiếp nhận thẩm phán tù nhân.

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

Tô Dịch nói, " giao ra trên thân bảo vật, liền có thể ly khai."

Những Hỏa Nha kia thành lớn thế lực nhỏ thủ lĩnh nhất thời như trút được gánh nặng, chỉ cảm thấy giống như từ Quỷ Môn quan nhặt về một cái mạng, liên tục không ngừng đáp ứng.

Một lát sau, những thứ này lưu lại trên người bảo vật các đại nhân vật vội vàng mà đi.

Bổ Thiên lô bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Tô Dịch thì một lần nữa đi trở về Hỏa Nha Thần Điện.

Ngũ Linh Trùng đi theo phía sau.

Tô Dịch xách ra ghế mây, nằm ở trong đó, nhìn chăm chú ngồi chồm hổm ở cái kia tĩnh tọa khỉ nhỏ.

Sớm tại Liệu Nhật Ma Quân đám người xuất hiện trước đó, khỉ nhỏ liền phát giác được cái kia tượng thần bên trong yên lặng lấy một cỗ thuộc về thần minh hồn phách lực lượng, không kịp chờ đợi muốn ăn đối phương!

Mà bây giờ, cái kia Hỏa Nha Tà Thần thần phách, đã trở thành khỉ nhỏ trong bụng bữa ăn, có thể thấy rõ, khỉ nhỏ thu hoạch càng lớn, trên thân đang còn phát sinh một loại thuế biến kinh người.

Cái kia một thân da lông đều chảy xuôi sáng chói quang trạch thần tính.

"Tô huynh, theo ta thấy, chúng ta vẫn là sớm làm ly khai Hỏa Nha thành cái này thị phi chi địa cho thỏa đáng."

Ngũ Linh Trùng đề nghị nói, " sự tình hôm nay, tất phải sẽ khuếch tán ra, Trường Sinh Điện người lúc nào cũng có thể sẽ giết tới, thậm chí, không bài trừ Thiên Tịnh Các người cũng sẽ đến đây. . ."

Tô Dịch lơ đễnh ngắt lời nói: "Được rồi, nếu như ngươi thật nhàn không có việc gì, liền đi trong thành giúp ta sưu tập một chút tin tức, ta vừa đến kỷ nguyên trường hà không lâu, cần phải nhanh một chút tìm hiểu một chút tình trạng."

Ngũ Linh Trùng cười khổ một tiếng, nói: "Thôi được."

Hắn vươn người đứng dậy, quay người hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Mà Tô Dịch, thì bắt đầu nuốt thần dược, khôi phục thể lực.

Cho dù ai tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà không ngừng không ngừng vượt qua nhiều ngày, cũng nhất định sẽ không chịu đựng nổi.

Còn tốt, ở bên trong kỷ nguyên trường hà phân bố không ít "Dịch trạm" có thể cung cấp nghỉ ngơi.

Thời gian trôi qua.

Một canh giờ sau.

Ngồi chồm hổm ở cái kia tĩnh tọa khỉ nhỏ, chợt mở to mắt.

Một cái chớp mắt này, nó quanh thân da lông bốc lên, hào quang bốc hơi, ở trên người lặng yên lộ ra một màn dị tượng bất khả tư nghị, phảng phất như lập tức thêm ra hai cái đầu, bốn cánh tay.

Tăng thêm nó bản thân đầu lâu cùng hai tay, nghiễm nhiên chính là ba đầu sáu tay!

Mà hắn chỗ mi tâm, một màn kia tự nhiên đạo văn phát sáng, giống như một cái thần bí quang ảnh vòng xoáy, lại giống một cái thâm thúy khiếp người yêu dị đồng tử dựng thẳng.

Theo sát lấy, nó một thân gân cốt ma sát rung động, thể trạng bỗng nhiên tăng vọt một đoạn, toàn thân khí huyết cuồn cuộn lúc, thật giống như nộ hải cuồng đào.

Hồi lâu, tất cả chuyện này dị tượng mới biến mất không thấy gì nữa.

Mà nguyên bản cao ba thước khỉ nhỏ, đã dài đến bốn thước!

Toàn thân da lông láu cá sáng ngời, cái kia vàng óng ánh đồng tử nhìn quanh nhà, đều là kiệt ngạo không bị trói buộc hung lệ chi sắc.

Bên trong ghế dựa mây, Tô Dịch đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, không khỏi cảm khái, không hổ là đản sinh tại hỗn độn bản nguyên bên trong tiên thiên Thần chích.

"Chi chi! Chi chi!"

Khỉ nhỏ ôm bụng kêu lên, một bộ đói chết dáng vẻ.

Tô Dịch nhịn không được vuốt vuốt lông mi.

Cái này con khỉ ngang ngược thuế biến tốc độ hoàn toàn chính xác rất kinh người, nhưng đồng dạng là một cái hoạt thoát thoát ăn thần, đồng thời chuyên môn ăn ẩn chứa thần tính bảo vật!

"Cầm đi đi."

Tô Dịch nắm một cái thần dược, đưa cho khỉ nhỏ.

Trong lòng của hắn thì đang yên lặng tính toán, về sau nhất định phải để cho cái này con khỉ ngang ngược chính mình đi kiếm ăn, nếu không, không phải đem chính mình ăn không không thể!

Vừa nghĩ đến cái này, một trận kinh thiên động tĩnh vang lên.

"Hỏa Nha thành trên dưới tất cả mọi người nghe lệnh ——!"

Một đạo hùng hậu thanh âm uy nghiêm, thật giống như cửu thiên như kinh lôi, ầm vang vang vọng tại toàn bộ Hỏa Nha trên thành không.

Trong thành trong lòng tất cả mọi người chấn động, đều dừng lại động tác trong tay, cùng nhau nhìn về phía chỗ cửa thành.

Ngoài cửa thành, chẳng biết lúc nào xuất hiện một mảnh hắc vụ, che khuất bầu trời, thật giống như mây đen ép thành, thanh thế kinh người.

Mà tại cái kia cuồn cuộn trong mây đen, thì lộ ra một trương mặt người cực lớn.

Một đôi mắt giống như Nhật Nguyệt, sợi râu như thác nước, ngay cả cái mũi cũng giống như hở ra sơn lĩnh, cái kia một trương đại khẩu huyết bồn, có thể so với khe rãnh to lớn.

"Vĩnh Trú chi quốc thiên thần tín sứ!"

Một ít lão nhân nhận ra, lập tức hít vào khí lạnh, đây là đã xảy ra đại sự cỡ nào, lại làm phiền một vị thiên thần tín sứ giá lâm?

"Thiên thần tín sứ à. . ."

Đang ở trong thành tìm hiểu tin tức Ngũ Linh Trùng cũng nhìn thấy cái kia lộ ra tại bên trong hắc vụ to lớn mặt người, tâm sinh rung động.

Thiên thần tín sứ.

Là Vĩnh Trú chi quốc chín vị thiên thần cống hiến một đám tồn tại kinh khủng.

Nghe nói mỗi một vị đều có bán thần cấp chiến lực!

Ở trong mắt những này Thiên Thần, tín sứ chính là phụng mệnh truyền lại tin tức nhân vật.

Nhưng tại kỷ nguyên trường hà mỗi một tòa dịch trạm, không người nào dám không đem thư làm để ở trong mắt!

"Đã bao nhiêu năm, thiên thần tín sứ lại lần nữa xuất động, chẳng lẽ nói ở bên trong kỷ nguyên trường hà đã xảy ra để cho Bạch Trú Chi Thành những này Thiên Thần đều bị kinh động đại sự?"

Ngũ Linh Trùng trong lúc suy nghĩ, Hỏa Nha thành ngoài cửa thành, cái kia che khuất bầu trời trong mây đen, mặt người cực lớn mở miệng lần nữa:

"Chín vị thiên thần đại nhân cùng một chỗ hạ lệnh, truy nã tội nhân Tô Dịch!"

"Người nào nếu có thể cung cấp cùng Tô Dịch tin tức có liên quan, một khi thẩm tra, có thể phá cách tiến vào Vĩnh Trú chi quốc tu hành."

"Người nào nếu có thể bắt sống Tô Dịch, có thể đạt được chín vị thiên thần đại nhân hậu thưởng, cũng ủng có một cái vào nhập Thần Vực tu hành danh ngạch!"

Nói xong, cái kia cuồn cuộn trong mây đen chợt bắn ra một vệt kim quang, lộ ra một bức họa.

Chân dung là một cái người trẻ tuổi áo bào xanh, chắp tay sau lưng, đứng trong hư không, đôi mắt liếc xéo thiên khung, nhìn như nhàn tản ung dung dáng vẻ, lại ẩn ẩn có bễ nghễ chư thiên bá khí.

Toàn thành oanh động.

"Tên Tô Dịch này là ai?"

"Chưa nghe nói qua?"

"Lại bị Vĩnh Trú chi quốc chín vị thiên thần cùng một chỗ hạ lệnh truy nã, gia hỏa này. . . Tất nhiên là một cái tồn tại kinh khủng cực đoan!"

"Nói nhảm, nếu không phải như thế, há có thể sẽ kinh động thiên thần?"

. . . Vô số tiếng xôn xao vang lên.

"Là hắn!"

"Nguyên lai, là cái kia giết chết Liệu Nhật Ma Quân tên kia."

Hỏa Nha thành những thế lực lớn nhỏ thủ lĩnh, tất cả đều nhận ra thân phận Tô Dịch, từng cái tâm thần rung động, thần sắc biến ảo không biết.

Trong đầu của bọn họ đều hiện ra cùng một cái ý niệm trong đầu ——

Muốn hay không nhân cơ hội này, hướng thiên thần tín sứ bẩm báo việc này?

"Hắn đúng là bị Vĩnh Trú chi quốc chín vị thiên thần truy nã trọng phạm?"

Ngũ Linh Trùng nghẹn họng nhìn trân trối.

Ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, còn chưa từng nghe nói qua, có ai có thể bị chín vị thiên thần cùng một chỗ hạ lệnh truy nã!

Đây tuyệt đối là thạch phá thiên kinh đại sự.

Mà vừa nghĩ tới, chính mình trước đó lại cùng như vậy một cái tội phạm truy nã trà trộn cùng một chỗ, Ngũ Linh Trùng cả người đều ngốc trệ tại đó, triệt để mộng.

"Làm sao bây giờ, muốn hay không nhân cơ hội này đào tẩu, triệt để cùng tên kia phân rõ giới hạn?"

Ngũ Linh Trùng thần sắc âm tình bất định.

Mà lúc này, Hỏa Nha ngoài thành, mặt người cực lớn kia mở miệng lần nữa, thanh âm như lôi đình ầm ầm vang vọng toàn thành.

"Phát hiện Tô Dịch manh mối, có thể hướng Trường Sinh Điện, Ỷ Thiên Lâu, Vạn Không Tự, Thiên Tịnh Các cùng năm đại thần môn bẩm báo tin tức!"

"Người nào nếu dám giúp tội nhân Tô Dịch ẩn nấp tung tích, tru diệt toàn tộc!"

Thanh chấn Vân Tiêu.

Rất nhiều người hít vào khí lạnh.

Mà trong thành những thế lực lớn nhỏ thủ lĩnh, nội tâm đều rất giãy dụa.

Chỉ có bọn hắn rõ ràng, bị cái kia chín Đại Thiên Thần coi là tội nhân truy nã Tô Dịch, bây giờ ngay tại Hỏa Nha thành bên trong! !

Như lúc này đi hướng thiên thần tín sứ vạch trần tin tức, thì phải bốc lên cực lớn phong hiểm, một khi ra sai lầm, không chỉ những người bọn hắn, bọn hắn phía sau tông tộc trên dưới tính mệnh, đều phải bị liên luỵ.

Nhưng nếu không bẩm báo, một khi bị chín vị thiên thần biết, Tô Dịch từng xuất hiện ở Hỏa Nha thành, bọn hắn cũng tương tự đều phải bị liên luỵ.

Trong lúc nhất thời, những đại nhân vật này xoắn xuýt đến cực hạn.

"Chân dung, đã dán thiếp cửa thành trước đó!"

Ngoài thành, mây đen cuồn cuộn, mặt người cực lớn kia nói xong, liền muốn ly khai.

"Tín sứ đại nhân dừng bước!"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một cái nữ tử áo đen đằng không mà lên, đi vào trên cửa thành không, hướng mặt người cực lớn kia khom người chào:

"Vãn bối Nhuế Liễu, trước đó từng gặp tội nhân Tô Dịch uy hiếp cùng nhục nhã, bây giờ, cái này tội nhân liền tránh ở trong thành!"

Lời này vừa nói ra, trong thành vang lên một tràng thốt lên.

"Tiện nhân kia! !"

Ngũ Linh Trùng tức giận.

Trước đó, Tô Dịch không có đuổi tận giết tuyệt, tha thứ nàng này một mạng, ai có thể nghĩ nàng lại nhân cơ hội này, tiến hành đâm lưng!

Trong thành cái kia tất cả thế lực lớn thủ lĩnh thì đều ngầm buông lỏng một hơi.

Rốt cục, bọn hắn không cần lại vì này xoắn xuýt!

Có Thiên Tịnh Các người đứng ra, là đủ!

"Coi là thật! ?"

Mặt người cực lớn kia rõ ràng sững sờ, chợt đôi mắt bạo trán thần mang khiếp người.

"Vãn bối chính là Thiên Tịnh Các môn nhân, có thể dùng tính mệnh bảo đảm!"

Nhuế Liễu cung kính nói.

"Tốt! !"

Cái kia to lớn mặt người lộ ra nụ cười, "Chuyện này, ngươi lập công lớn, tất có thể đạt được hậu thưởng!"

Nhuế Liễu giữa đuôi lông mày khó nén vui mừng.

Nàng đều không nghĩ tới, tại vừa tính toán ly khai Hỏa Nha thành lúc, lại đụng phải tuyệt cao như thế một cái trả thù cơ hội, đã có thể mượn thiên thần tín sứ chi thủ đối phó Tô Dịch, lại có thể thu được treo thưởng ban thưởng.

Có thể nói là một lần hành động đôi đến!

(tấu chương xong)




