




Chương 2010: Chủ sử sau màn


Ầm ầm!

Mây đen cuồn cuộn, bỗng nhiên co vào.

Mà tấm kia mặt người cực lớn, cũng theo đó thu nhỏ.

Rất nhanh, đầy trời mây đen đều bị một đạo chừng cao ba trượng thân ảnh thu nhập thể nội.

Kia là một cái uy mãnh cao lớn nam tử, bộ dáng cùng tấm kia to lớn mặt người đồng dạng.

Không thể nghi ngờ, đây mới là vị Thiên Thần này tín sứ diện mục chân thật.

Bất quá, hắn rõ ràng cũng không phải nhân tộc, xương cốt thô to, sinh ra màu đen lông dài, tựa như một đầu Hùng Bi giống nhau.

"Mang ta đi tìm hắn!"

Thiên thần tín sứ trầm giọng mở miệng, sát khí xông lên trời.

"Vâng!"

Nhuế Liễu lĩnh mệnh.

Có thể một cái chớp mắt này, lại có một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên: "Không nên phiền toái."

Hư không xa xa cuồn cuộn, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Lập tức, trong thành vô số ánh mắt nhìn qua đi, một bộ áo bào xanh, khuôn mặt tuổi trẻ, thình lình chính là vừa rồi cái kia một bức họa chỗ miêu tả tội nhân Tô Dịch!

Toàn trường oanh động, mọi người đều chấn kinh, không nghĩ tới cái này bị chín Đại Thiên Thần cùng một chỗ truy nã tội nhân dám công khai xuất hiện.

Nhuế Liễu gương mặt xinh đẹp khẽ biến, đồng dạng không nghĩ tới, Tô Dịch dám chủ động xuất hiện.

"Tô Dịch, ngươi đây là tính toán chủ động cúi đầu nhận tội?"

Vị kia thiên thần tín sứ thần sắc uy nghiêm nói.

Tô Dịch cười lên, "Ngươi suy nghĩ nhiều, trả lời một vài vấn đề của ta, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Tê!

Giữa sân vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Gia hỏa này, dám uy hiếp thiên thần tín sứ! ?

"Tô Dịch! Ngươi đơn giản quá làm càn, ngươi cũng đã biết đối mặt mình là ai?"

Nhuế Liễu quát tháo.

Ầm!

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, ở xa ngoài mấy trăm trượng Nhuế Liễu liền bị trấn áp quỳ rạp xuống hư không.

Hắn ngữ khí lạnh nhạt nói: "Mở to hai mắt nhìn tốt, đây là ngươi trước khi chết sau cùng thời gian, nhất định phải trân quý."

Nhuế Liễu toàn thân phát lạnh, lo lắng thét to: "Đại nhân cứu mạng!"

"Ngươi. . . Hoàn toàn chính xác quá làm càn!"

Chừng cao ba trượng thiên thần tín sứ tức giận, mắt hiện sát cơ ngập trời.

Oanh!

Hắn toàn thân đạo quang bạo dũng, phóng xuất ra che khuất bầu trời hắc vụ, cả người một bước phóng ra, thật giống như một tôn Thái cổ Man Thần xuất chinh, huy quyền thẳng hướng Tô Dịch.

Có thể thấy rõ, tại hắn trên nắm tay, bao trùm lấy một đạo cấm kỵ thần minh bí phù, theo một quyền này đánh ra, bí phù thiêu đốt, hiện ra sáng chói kim quang chói mắt, cũng làm cho một quyền này uy năng lập tức trở nên kinh khủng vô biên.

Một kích này, đã có thể so với thần minh chi uy! !

Vùng hư không kia hỗn loạn.

Trong thành mọi người đều rùng mình, thần minh chi uy há lại bình thường có thể so sánh, đủ có thể rung chuyển cả tòa Hỏa Nha thành, uy hiếp được trong thành sinh linh tính mệnh!

"Gia hỏa này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhuế Liễu ánh mắt hiện ra vẻ phấn khởi.

Có thể sau một khắc, nàng liền sửng sốt.

Tất cả mọi người ở đây sửng sốt.

Chỉ thấy Tô Dịch sừng sững nguyên chỗ không nhúc nhích, vẻn vẹn cái tùy ý nhô ra một cái tay, liền cách không đem huy quyền giết tới thiên thần tín sứ áp chế!

Cái kia sáng chói chói mắt quyền kình, tức thì bị từng khúc ma diệt! !

"Cái này. . ."

Toàn trường tĩnh mịch, nghẹn họng nhìn trân trối.

Thiên thần tín sứ sắc mặt đột biến, mãnh liệt phát ra gầm thét, cao ba trượng thân ảnh đột nhiên tăng vọt biến lớn, nhấc lên ngập trời mây đen.

Có thể mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều bị áp chế tại đó, không cách nào tránh thoát!

"Bán Thần lại như thế nào, chính là thần minh tới, ta cũng chiếu trảm không lầm."

Chưởng chỉ Tô Dịch phát lực.

Ầm!

Thiên thần tín sứ thân thể khổng lồ từ giữa không trung rơi đập đại địa, mặt đất đều ấn ra một cái lõm "Lớn" chữ, đá vụn vẩy ra, bụi mù

Tràn ngập.

"Làm sao có thể. . ."

Nhuế Liễu gương mặt xinh đẹp trắng bệch, đôi mắt thất thần.

Đây chính là thiên thần tín sứ, đồng thời vận dụng thần minh bí phù, sao sẽ còn không chịu nổi như vậy, ngay cả một kích cũng đỡ không nổi?

"Trách không được Tô huynh sẽ bị Vĩnh Trú chi quốc chín Đại Thiên Thần truy nã, hắn. . . Hoàn toàn chính xác quá hung tàn rồi. . ."

Ngũ Linh Trùng ánh mắt hoảng hốt, trong mắt hắn, Tô Dịch đơn giản cùng thần minh cũng không có khác nhau, hoành ép trời cao, quét ngang vô địch! !

Mà trong thành đám người, đều đã ngốc trệ tại đó, lặng ngắt như tờ.

Tại đây ở bên trong kỷ nguyên trường hà, bao nhiêu năm không tiếp tục đi ra dạng này ngoan nhân tuyệt thế rồi? Lại cũng dám hành hung thiên thần tín sứ! !

"Họ Tô kia, ngươi cũng đã biết hậu quả làm như thế?"

Mặt đất, thiên thần tín sứ đứng lên, phẫn nộ gào thét.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, hắn vô luận tiến về nơi nào truyền tin, chắc chắn sẽ bị chúng tinh phủng nguyệt, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, bởi vì hắn là trời thần nhân!

Ai dám ở trước mặt hắn lỗ mãng?

Nguyên nhân chính là như thế, khi bị Tô Dịch như vậy một cái bị truy nã tội nhân hành hung, hắn nhất thời đều có chút khó có thể tin, cũng khó có thể tiếp nhận.

Ầm! !

Thân ảnh Tô Dịch từ trên trời giáng xuống, một cước giẫm ở thiên thần tín sứ đỉnh đầu, đem cả người hắn cứng rắn cứng rắn đã giẫm vào mặt đất chỗ sâu, chỉ lộ ra một cái đầu to lớn.

Hắn mặt mũi tràn đầy tràn ngập thống khổ, rốt cục ý thức được không ổn, nói: "Dừng tay! Ta chính là một cái truyền tin đấy, hai nước khai chiến, còn không chém sứ, ngươi không thể giết ta! !"

Toàn trường ngạc nhiên.

Ai có thể nhìn không ra, vị này cao cao tại thượng thiên thần tín sứ sợ rồi?

Cái này mang cho mọi người rung động quá lớn, cũng làm cho Nhuế Liễu cả người giống như đã mất đi ỷ vào, tâm chết như xám.

Trước đó, nàng từng bị Tô Dịch buông tha một lần.

Cái này khiến nàng vô ý thức cho rằng, Tô Dịch tại đắc tội Trường Sinh Điện về sau, không còn dám đắc tội sau lưng nàng Thiên Tịnh Các. Cho nên nàng trước đó mới dám đứng ra, trực tiếp cung cấp Tô Dịch ẩn thân Hỏa Nha thành manh mối, muốn đồ nhất tiễn song điêu.

Nhưng bây giờ nàng mới rốt cuộc minh bạch, chính mình đã đoán sai.

Tô Dịch không phải kiêng kị Thiên Tịnh Các, mà là căn bản khinh thường tại lúc ấy giết nàng kiểu người như vậy!

"Nói một chút đi, vì sao muốn truy nã ta?"

Tô Dịch hỏi, hắn vẫn một chân đạp thiên thần tín sứ đầu.

Thiên thần tín sứ nói: "Đây là chín vị thiên thần ý chỉ, ta cũng không rõ ràng."

"Vậy ngươi biết một ít gì?" Tô Dịch hỏi.

Thiên thần tín sứ rõ ràng phát giác được không thích hợp, lo lắng nói: "Ta thật không rõ ràng!"

Răng rắc!

Tô Dịch mũi chân phát lực, thiên thần tín sứ xương đầu đều nứt mở một vết máu.

Hắn quá sợ hãi, vội vàng nói: "Ta nói! Tại trước đó không lâu, Thần Vực từng truyền đến một tin tức, về sau chín Đại Thiên Thần liền hội tụ vào một chỗ, tiến hành một trận không người biết được mật đàm. Sau đó liền hướng chúng ta những thứ này tín sứ ra lệnh, hướng ngoại giới truyền đạt truy nã các hạ treo thưởng."

"Chuyện này đã sớm tại Vĩnh Trú chi quốc dẫn phát oanh động, các loại tiếng nghị luận đều có, có thể ngoại trừ chín vị thiên thần đại nhân, căn bản không có người biết, vì sao muốn làm như thế."

Nghe xong, lông mày Tô Dịch nhăn lại, là từ Thần Vực truyền đến Vĩnh Trú chi quốc tin tức, mới có như vậy một trận nhằm vào chính mình truy nã?

Nói như vậy, chủ sử sau màn tất nhiên cùng cái kia cừu thị chính mình Chư thần có quan hệ! !

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, trong lòng đã làm ra suy đoán.

Lúc trước, Chư thần tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường liên thủ bố cục đại bại, không chỉ không thể diệt chính mình, còn bị thiệt lớn, bọn hắn tự nhiên không có khả năng như vậy từ bỏ ý đồ.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đã đoán ra chính mình cực có thể sẽ vượt qua kỷ nguyên trường hà tiến về Thần Vực, cho nên mới có thể sớm ra lệnh, vì vậy liền diễn ra một trận nhằm vào chính mình truy nã!

"Nên nói, ta đã nói, còn xin các hạ giơ cao đánh khẽ, chớ muốn làm khó ta như vậy một cái chân chạy truyền tin tiểu nhân vật."

Vị kia thiên thần tín sứ cầu xin tha thứ.

Điều này khiến mọi người rất là im lặng.

Thiên thần tín sứ, đại biểu là Vĩnh Trú chi quốc thiên thần ý chí, há có thể là bình thường chân chạy tiểu nhân vật có thể so sánh?

Gia hỏa này, đơn giản quá sợ rồi, cũng quá cho thiên thần mất mặt!

"Có thể."

Tô Dịch thu hồi giẫm lên thiên thần tín sứ bàn chân, một tay lấy đối phương từ dưới đất ôm đi ra, "Nhân cơ hội này, ta cũng nghĩ truyền tin cho cái kia chín vị thiên thần, liền từ ngươi đến đi một chuyến liền có thể. Đúng, ngươi tên là gì?"

"Thạch Cửu!"

Tô Dịch nói: "Tốt, ngươi trở lại Vĩnh Trú chi quốc, liền nói cho những này Thiên Thần, không muốn chết, cũng đừng lẫn vào ta cùng Thần Vực Chư thần chuyện giữa ở bên trong, cái này đã là cảnh cáo, cũng là uy hiếp, nghe cùng không nghe, toàn nhìn chính bọn hắn."

Tự xưng Thạch Cửu thiên thần tín sứ toàn thân khẽ run rẩy, căn bản không nghĩ tới, người trẻ tuổi trước mắt kia, lại hung ác điên cuồng đến dám ... như vậy đi uy hiếp chín vị thiên thần! !

Ngay cả nơi xa ngắm nhìn mọi người đều mộng.

Tên Tô Dịch này đến tột cùng là người nào?

Hắn làm sao lại dám! ?

Tô Dịch nhìn chằm chằm Thạch Cửu một cái, "Nhớ kỹ, muốn một chữ không sót, một chữ không thay đổi truyền trở về, đương nhiên, ta cũng tin tưởng, ngươi không dám không thành thật,chi tiết bẩm báo, nếu không, những này Thiên Thần chỉ sợ cũng sẽ cái thứ nhất không tha cho ngươi."

Hắn khua tay nói: "Đi thôi."

Thạch Cửu lập tức như được đại xá, xoay người rời đi, trốn được so với ai khác đều nhanh, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Tiền bối, ta sai rồi!"

Mà lúc này, một mực bị trấn áp tại đó Nhuế Liễu giống như dự cảm đến không ổn, tiếng buồn bã cầu xin tha thứ.

Nói xong, nàng giống như chợt nhớ tới cái gì, lớn tiếng nói: "Ngũ Linh Trùng, Ngũ sư huynh! Ngươi nhanh đi cầu vị tiền bối này, chẳng lẽ ngươi nhất định phải trơ mắt nhìn ta chết a? Sư tôn khi còn sống có thể một mực căn dặn, để ngươi chiếu cố thật tốt ta, chẳng lẽ ngươi quên?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hắn vốn có lười nhác nói nhảm, tính toán một kiếm chém cái này không biết tốt xấu nữ nhân.

Có thể bây giờ mới biết, nữ nhân này đúng là Ngũ Linh Trùng sư muội! !

"Nguyên lai là một đôi trở mặt thành thù sư huynh muội sao? Trách không được Ngũ Linh Trùng nhìn thấy nàng lúc, cảm xúc sẽ như vậy mất khống chế, không cách nào ngăn chặn phẫn nộ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn nhớ tới tại Hỏa Nha Thần Điện lúc, Ngũ Linh Trùng vừa nhìn thấy Nhuế Liễu lúc một màn kia.

"Ngươi còn có mặt mũi gọi ta là sư huynh?"

Lúc này, Ngũ Linh Trùng từ đằng xa lướt đến, mặt mũi tràn đầy phẫn hận, "Lúc trước, là ta mang ngươi đến đây kỷ nguyên trường hà xông xáo, cũng là ta phí hết tâm tư vì ngươi tranh đoạt một cái tiến vào Thiên Tịnh Các tu hành danh ngạch, có thể từ đó về sau, ngươi là đối xử ta ra sao hay sao?"

Nói đến chuyện đã qua, Ngũ Linh Trùng tức giận đến toàn thân run rẩy.

Có thể thấy được lúc trước Nhuế Liễu mang cho hắn tổn thương lớn đến bao nhiêu.

Nhuế Liễu mặt mày thảm đạm, rơi lệ đầy mặt, "Sư huynh, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, mời ngươi xem ở sư tôn phân thượng, tha thứ ta một lần, được hay không?"

Ngũ Linh Trùng thần sắc một trận âm tình bất định.

Tô Dịch đi lên trước, ngữ khí tùy ý nói: "Nói thật, đối với ta mà nói, giống như nàng kiểu người như vậy, giết không chết căn bản không quan trọng gì, ta có thể cho ngươi mặt mũi này, tha cho nàng một lần, bất quá, ta cho ngươi ân tình chỉ có thể dùng một lần, phải chăng dùng tại cái này nữ nhân trên người, chính ngươi cân nhắc."

Nhuế Liễu khuôn mặt réo rắt thảm thiết, vội vàng mà nhìn xem Ngũ Linh Trùng.

Nàng biết, sinh tử của mình, đã hoàn toàn bóp tại Ngũ Linh Trùng trong tay.

Trầm mặc một lát, Ngũ Linh Trùng chợt một bước tiến lên.

Ầm!

Một chưởng vỗ nát Nhuế Liễu thủ cấp.

Trước khi chết, Nhuế Liễu mặt mũi tràn đầy viết kinh ngạc, không cam lòng cùng hoang mang, giống như không thể tin được, chính mình vị sư huynh này lại sẽ nhẫn tâm giết chính mình!

Tô Dịch đều có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn nhiều Ngũ Linh Trùng một cái.




