




Chương 201: Cửu Đầu Điểu


Làm Tô Dịch lưng đeo Văn Linh Tuyết phản hồi đạo tràng thời gian, liền thấy được một màn như vậy.

"Tiên sư tha mạng!"

Chồn lão ông dập đầu cầu xin tha thứ.

Cái khác quỳ trên mặt đất yêu loại cùng Quỷ vật thấy vậy, cũng đều liên tục không ngừng cầu khẩn, từng cái một sợ hãi tâm thần bất định, than thở khóc lóc.

Cả cái kia Cáp Thập Tam đều một thanh cái mũi một thanh lệ, đầu đều dập đầu phá, vẻ mặt tràn đầy đều là máu.

Ai có thể không biết, hiện tại sinh tử của bọn hắn, hoàn toàn liền nắm giữ ở Tô Dịch một ý niệm?

Tô Dịch không để ý đến, trực tiếp đi tới trước pháp đàn màu đen kia, nói: "Hãy nhìn ra manh mối gì không đến?"

Ninh Tự Họa nói: "Cái pháp đàn này cho là một cái không gian tiết điểm, từ đạo tràng bốn phía đại trận lực lượng duy trì, về phần cái pháp đàn này câu thông là địa phương nào, lại nhìn không ra."

Nói qua, hắn con mắt nhìn một cái nằm ở bả vai Tô Dịch ngủ say Văn Linh Tuyết, nói: "Nàng không sao chứ?"

Tô Dịch nói: "Không có việc gì."

Ánh mắt của hắn dò xét pháp đàn màu đen kia, chỉ thấy tại pháp đàn đỉnh, có một cái tựa như loài chim đồ án.

Thử chim có chín đầu, ngũ sắc vây cánh trên xuyết trong mắt con ngươi, hình tượng cực kỳ quỷ dị khiếp người.

"Đây là Quỷ Xa Điểu, cũng gọi là Cửu Đầu Điểu, trong truyền thuyết không rõ tới chim, thích thôn phệ hồn phách, phàm kia qua lại chi địa, tất có tai hoạ phát sinh."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ đạo "Như thế xem, cái này gọi là 'Đại Bi Thần Quân " cực có thể một con nghiệt súc như vậy."

Ninh Tự Họa động dung nói: "Quỷ Xa Điểu. . . Trong truyền thuyết, cái này không rõ hung cầm định cư tại U Minh giới 'Nghiệt Diêu núi' ở bên trong, chẳng lẽ nói, cái pháp đàn này câu thông bên kia thế giới, nằm ở U Minh Chi Địa?"

"Ngươi đối với U Minh Chi Địa hiểu rất rõ?"

Tô Dịch có chút kinh ngạc.

Hắn lúc trước chuyển thế trùng sinh thời gian, liền lợi dụng cùng U Minh có quan hệ Luân Hồi trật tự lực lượng, nghe tới Ninh Tự Họa nói lên U Minh Chi Địa sự tình, làm sao không ngoài ý?

Ninh Tự Họa mỉm cười, nói: "Ta chỉ là đọc sách nhiều mà thôi, cũng chỉ là ở trong sách đã từng gặp có tương tự ghi chép."

Tô Dịch không đến lại truy vấn, nói: "Cái pháp đàn này lực lượng cực kỳ chịu không nổi, Đoạn không có khả năng từ nơi này thế tục chi địa quán thông nằm ở Cửu U phía dưới địa phương. Theo ta thấy, mặc dù đối phương là một cái Cửu Đầu Điểu, cũng là không có gì tiền đồ mặt hàng."

Ninh Tự Họa đôi mắt đẹp dịu dàng, nói: "Thua kém hơn, khởi động cái pháp đàn này, chúng ta mở mang kiến thức cái này Đại Bi Thần Quân năng lực?"

Tô Dịch chính có ý đó, nói: "Ngươi tiên giúp ta đeo lấy Linh Tuyết."

Ninh Tự Họa khẽ giật mình: "Ta?"

"Có vấn đề?"

Tô Dịch hỏi lại.

"Đương nhiên là có vấn đề, trong mắt ngươi, ta cũng có thể bị ngươi như vậy sai sử?" Ninh Tự Họa ám sát.

Nhưng nàng trên miệng lại nói: "Cũng tốt."

Tô Dịch sau lưng hai tay ngoặt nâng Văn Linh Tuyết nhu hòa gọt giũa đạn mềm đùi, đang định đem hắn nâng lên, từ phía sau lưng giao cho Ninh Tự Họa.

Người nào từng muốn, Văn Linh Tuyết lại dùng hai tay chăm chú vòng quanh cổ của hắn, phấn gọt giũa trong môi hàm hồ lầu bầu cái gì.

Cái này ngủ say thanh thuần thiếu nữ tựa như cái bạch tuộc giống nhau, một mực dính tại Tô Dịch trên lưng, đến nỗi nhường Tô Dịch cũng có thể hiểu rõ cảm nhận được đối phương thân thể mềm mại cái kia kinh người mềm mại. . .

Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi hơi hơi rung động, chỉ có thể thôi, nói: "Được rồi, hay là ta lưng đeo đi."

Ninh Tự Họa con mắt trong suốt nổi lên một tia khác thường, thầm nghĩ trong lòng, ngoài miệng nói cái này để cho người khác cõng cô em vợ, thân thể cũng rất thành thật nha.

"Hai người các ngươi tới."

Tô Dịch quay người, nhìn thoáng qua chồn lão ông cùng Cáp Thập Tam.

Cả hai đều chần chờ, dự cảm đến không ổn.

Không chờ bọn họ phản ứng, bên cạnh những thứ kia Quỷ vật cùng yêu loại liếc nhau, đột nhiên cùng một chỗ động thủ, đem lão ông cùng Cáp Thập Tam cầm xuống dưới.

Cả hai hoảng sợ, chửi ầm lên.

"Thành thật một chút! Có thể vì tiên sư làm việc, là phúc phần của các ngươi!"

Một cái đầu trâu tráng hán một cái tát quạt tại Cáp Thập Tam mập mạp trên mặt, lớn tiếng quát khiển trách.

Rất nhanh, những thứ này xum xoe yêu quỷ sẽ đem Cáp Thập Tam cùng lão ông áp đưa đến trước người Tô Dịch.

Rồi sau đó, bọn hắn lại ngoan ngoãn lui về, lần nữa quỳ ngay tại chỗ, từng cái một nhu thuận cực kỳ.

Cái này thấy được Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh đều một hồi trố mắt, bọn người kia muốn sống ham muốn thật là đủ mạnh a!

"Tiên sư, chúng ta. . ."

Cáp Thập Tam thương hoảng sợ mở miệng, vừa muốn cầu xin tha thứ.

Phốc! Phốc!

Trong tay Tô Dịch Ngự Huyền kiếm lóe lên, hai khỏa tàn khốc đầu lăn xuống, rồi sau đó đem thi thể của bọn hắn ném đến tận pháp đàn màu đen kia trên.

Làm xong những thứ này, Tô Dịch nhường Ninh Tự Họa, Trúc Cô Thanh lui ra phía sau ra mấy trượng, hắn lại tay phải vung kiếm, vào hư không trung chỉ một cái.

Ô...ô...n...g!

Đạo tràng bốn phía chín tòa Thanh Đồng môn hộ sáng lên, sinh ra kỳ dị tối nghĩa lực lượng tiếng nổ vang, cả tòa đạo tràng giống như thoáng cái theo trong yên lặng tỉnh lại.

Mà đạo giữa sân pháp đàn màu đen, tùy theo hiện lên ra từng đợt đen tối ô quang, đem Cáp Thập Tam cùng chồn lão ông thi thể một chút chìm ngập, cả xương cốt cặn bã đều không có còn lại.

Cái kia máu tanh một màn, thấy được ở đây Quỷ vật cùng yêu loại trong lòng ứa ra hàn ý, hoảng sợ biến sắc.

Cái này là sống tế chi pháp?

Oanh!

Rất nhanh, pháp đàn màu đen sinh ra dị biến, trong đó Cửu Đầu Điểu đồ đằng trở nên màu đỏ tươi vô cùng, bỗng nhiên lao ra một đạo Huyết Sắc Thần ánh sáng rực rỡ, vào hư không trung hóa thành một cái vòng xoáy giống như quang ảnh.

Cái kia một cái chớp mắt, giống như một cái hư vô môn hộ tại Huyết Sắc quang ảnh trung mở ra, cấu kết vô tận xa xôi không biết chi địa!

Quỳ rạp xuống đạo tràng bốn phía yêu quỷ hạng người, đều sinh ra lớn sợ hãi, chỉ cảm thấy có một cỗ vô hình uy áp tỏ khắp mà bắt đầu, áp bách được bọn hắn đều có hít thở không thông cảm giác.

Cái kia tư vị, thẳng như có một vị vô thượng tồn tại, xuyên thấu qua bao la bát ngát thời không đưa ánh mắt phóng đi qua!

"Cái này. . ."

Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh hai đầu gối mềm nhũn, cũng cả kinh thiếu chút nữa quỳ gối cái kia.

Mà tại trong mắt Tô Dịch, lại một cái nhìn ra, cái kia pháp đàn trên không Huyết Sắc vòng xoáy, cùng loại với "Tế đàn" tác dụng, nghĩ đến trong những năm này, Ô Hoàn thủy quân sưu tập tế phẩm, chính là do cái này Huyết Sắc vòng xoáy, đưa cho cái kia Đại Bi Thần Quân.

"Ô hoàn, bổn tọa muốn những chuyện ngươi làm nhưng chuẩn bị xong?"

Bỗng dưng, Huyết Sắc vòng xoáy ở chỗ sâu trong, vang lên một đạo trầm hồn thanh âm uy nghiêm, lạnh như băng, lạnh nhạt, lộ ra một tia khiếp người yêu dị lực lượng.

Toàn trường tĩnh mịch, rất nhiều yêu quỷ hạng người đều đã lạnh run, sợ hãi đến mức tận cùng.

Chính là Trúc Cô Thanh, đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, nội tâm áp lực, không khỏi khiếp sợ, thanh âm này lẽ nào thật sự đến từ một cái Thần Minh?

"Ô hoàn chết rồi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Về sau cái này Cửu Khúc Thành, cũng đem bị triệt để hủy diệt, nếu như ngươi có năng lực đi ra, cũng đã định trước khó thoát khỏi cái chết."

Huyết Sắc vòng xoáy trung một hồi trầm mặc.

Mà những thứ kia yêu quỷ hạng người đều đã cả kinh da đầu run lên.

Trước tại Ô Hoàn thủy quân miêu tả ở bên trong, từ lâu đem vị "Đại Bi Thần Quân" này" đắp nặn thành một cái tựa như Thần Minh giống như vô thượng tồn tại, thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, có được bất khả tư nghị uy năng.

Ai có thể nghĩ đến, Tô Dịch hiện tại lại lại dám ... như vậy xem thường đối phương?

Đây quả thực là xúc phạm!

Trúc Cô Thanh mặc dù từ lâu được chứng kiến Tô Dịch năng lực, nhưng giờ khắc này cũng không khỏi chấn kinh, lành lạnh tuyệt mỹ trên mặt đẹp tràn đầy khác thường.

Duy nhất Ninh Tự Họa thần sắc cuối cùng yên lặng, trong lòng hắn, từ lâu xem Tô Dịch cùng mình một thứ, cầm giữ có thần bí khó lường nội tình, tự nhiên không có khả năng để trong lòng những thứ này.

"Bất quá ta dám khẳng định, như ngươi loại này không có tiền đồ nghiệt súc, sợ là đều không thể thực hiện kéo dài qua thời không, hiện ra Thần Uy năng lực, chớ nói chi là lấy chân thân hàng lâm chỗ này."

Tô Dịch như có chút thất lạc, than nhẹ lắc đầu.

Lời nói này, giống như kích thích đến đối phương, cái kia Huyết Sắc vòng xoáy ở chỗ sâu trong, bỗng dưng vang lên một đạo hừ lạnh, nói:

"Nho nhỏ con sâu cái kiến, cũng dám khiêu khích bổn tọa, quá muốn chết! Niệm tình ngươi ngu ngốc, mau mau quỳ xuống đất dập đầu, sám hối chuộc tội, bổn tọa liền không cùng ngươi so đo, bằng không. . ."

Tiếng như lôi đình, thấu phát ra lớn lao uy nghiêm, ù ù vang vọng toàn trường, làm cho không biết nhiều ít yêu quỷ hạng người sợ tới mức toàn thân run rẩy.

Nhưng Tô Dịch lại mỉm cười cười rộ lên: "Bằng không thế nào? Ngươi còn có thể nhảy ra Hòa Tô mỗ người nhất quyết?"

Thanh âm mang theo không che giấu chút nào xem thường cùng khinh thường.

Huyết Sắc vòng xoáy ở chỗ sâu trong, lại là một mảnh trầm mặc, rất lâu mới truyền ra cái kia thanh âm uy nghiêm, "Bổn tọa nhớ kỹ ngươi rồi, ngày đó nhất định bắt ngươi thủ cấp hỏi tội!"

Phanh!

Huyết Sắc vòng xoáy nổ tung, tán loạn như mưa, biến mất không thấy gì nữa.

Pháp đàn màu đen kia đều trở nên ảm đạm không ánh sáng.

Tô Dịch không khỏi liền giật mình, có chút thất lạc, "Gặp như thế khiêu khích, lại lại không dám động thủ, cũng bất quá chỉ như vậy."

Ninh Tự Họa hé miệng mỉm cười nói: "Hắn có lẽ là xem thấu đạo hữu dụng ý, tâm có điều cố kỵ, không dám mạo muội ra tay. Đương nhiên, cũng có lẽ chính như đạo hữu trước sở liệu, cái nghiệt súc này thật không có tiền đồ, còn xa vô pháp cách tọa độ không gian hiện ra uy năng."

Lúc này thời điểm, một cái đầu trâu Yêu vật nơm nớp lo sợ đi lên trước, cầm trong tay mang theo một cái thật lớn bao phục trình lên, lắp bắp nói:

"Tiên sư, trước chúng ta có mắt không tròng, trong lòng có chút thấp thỏm lo âu, làm bề ngoài áy náy, chúng ta cùng một chỗ cùng nhau những bảo vật này, kính xin tiên sư khoan hồng độ lượng, tha thứ chúng ta!"

Cách đó không xa, quỳ trên mặt đất yêu quỷ đám đều ngay ngắn hướng mở miệng: "Kính xin tiên sư khoan hồng độ lượng, tha thứ chúng ta!"

Tô Dịch khẽ giật mình, ánh mắt nhìn hướng Đào Thanh Sơn, phân phó nói: "Ngươi lấy trước lấy."

Đào Thanh Sơn vội vàng cái rắm điên tiến lên, tiếp nhận cái kia bỉ cả người hắn đều Cao một con lớn đại bao phục, nói: "Lão Ngưu, coi như các ngươi thức thời, biết rõ kịp thời thay đổi triệt để, hướng tiên sư sám hối, về sau nhưng thêm chút tâm đi!"

Đầu trâu Yêu vật vội vàng cười làm lành gật đầu.

"Đi thôi."

Tô Dịch không muốn trì hoãn nữa thời gian, quay người triều đạo tràng bước ra ngoài.

Hắn đã thành công tìm được Văn Linh Tuyết, đâu còn có tâm tư tại bực này không sạch sẽ dơ bẩn chi địa lưu lại rồi.

Ninh Tự Họa cùng Trúc Cô Thanh theo sát phía sau.

Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh cũng là vội vàng đi theo.

Từ đầu đến cuối, không có ai lại tiếp tục để ý hội những thứ kia quỳ gối cái kia yêu quỷ hạng người.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của bọn hắn ly khai, những thứ kia yêu quỷ mới rút cuộc dám tin tưởng tránh được một kiếp giống nhau, cả đám đều như trút được gánh nặng giống như trường nhổ ngụm trọc khí.

"Cái này chết tiệt Ô Hoàn thủy quân, đắc tội ai không tốt, lại đắc tội bực này thần tiên giống như nhân vật, thiếu chút nữa đem chúng ta đều hại chết!"

Có phẫn nộ kêu to.

"Chư vị nhưng nhận ra vừa rồi thiếu niên áo bào xanh kia là ai?"

Có nhịn không được hiếu kỳ đặt câu hỏi.

"Cái này còn dùng đoán? Chư vị lẽ nào quên, Đào Thanh Sơn trước đó không lâu lấy được 'Tiên Nhân Chỉ Lộ' ?"

"Nguyên lai là truyền thụ Đào Sơn Quân tu hành chi pháp tiên sư đại nhân. . . Trách không được. . ."

"Đi mau đi mau, không có nghe vừa rồi vị kia tiên sư nói, muốn đem cái này Cửu Khúc Thành từ nơi đây san bằng?"

"Mả mẹ nó! Thiếu chút nữa đã quên rồi cái này một ít, đi mau! !"

Thoáng cái, những thứ kia đến đây dự tiệc yêu loại cùng Quỷ vật tất cả đều luống cuống, từng cái một chạy đi bỏ chạy, một cái bỉ một cái chạy nhanh.




