




Chương 2011: Đời này kiếm đồ tứ trọng cảnh


Ngũ Linh Trùng đứng ở đó, thất hồn lạc phách.

Giữa đuôi lông mày đều là ngơ ngẩn, kinh ngạc không nói.

Tự tay diệt sư muội Nhuế Liễu, đối với hắn mà nói, rõ ràng cũng không tốt đẹp gì.

Tô Dịch không hỏi.

Mỗi người đều có chuyện thương tâm của mình.

"Đi thôi, trước ly khai chỗ này."

Tô Dịch quay người hướng xa xa kỷ nguyên trường hà bước đi.

Ngũ Linh Trùng yên lặng đi theo phía sau.

Hỏa Nha thành bên trong, mắt thấy hai người rời đi thân ảnh, không người dám ngăn!

Sưu!

Chỉ Xích Kiếm gào thét mà ra, hóa thành dài ba trượng, phảng phất như một chiếc thuyền con, chở Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng theo gió vượt sóng, vượt qua trên kỷ nguyên trường hà.

Dần dần, thân ảnh cả hai đều biến mất không thấy.

Mà Hỏa Nha thành ở bên trong, đã triệt để oanh động lên.

Trường Sinh Điện Liệu Nhật Ma Quân bị giết, một đám bộ hạ bị tiêu diệt, tin tức này sớm đã kinh động toàn trường.

Bây giờ, cả thiên thần tín sứ Thạch Cửu cũng bị đánh bại, cầu xin tha thứ trở ra, cái này làm cho tất cả mọi người đều dự cảm đến, một trận phong bạo, liền đem tại trên kỷ nguyên trường hà nhấc lên.

Tô Dịch!

Một cái trước đó tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà tên không thấy truyền Kiếm tu, một cái bị Vĩnh Trú chi quốc chín Đại Thiên Thần cùng một chỗ hạ lệnh truy nã treo thưởng tội nhân, tất phải sẽ dẫn phát kỷ nguyên trường hà tất cả thế lực lớn chú ý.

"Chẳng qua là, tên Tô Dịch này đến tột cùng là lai lịch gì, vì sao trước kia chưa từng nghe nói qua?"

Đây là rất nhiều người trong lòng hoang mang.

. . .

Trên kỷ nguyên trường hà, nổi sóng chập trùng, sóng lớn cuồn cuộn.

Ly khai Hỏa Nha thuỷ vực, Tô Dịch tiếp tục đi ngược dòng nước.

Hắn tùy ý ngồi ở bên trong ghế dựa mây, từ Chỉ Xích Kiếm vượt qua tại trong thủy triều, cũng là không uổng phí khí lực gì.

"Nhuế Liễu xuất hiện ở Hỏa Nha thành, là hướng về phía ta tới."

Thình lình, trên đường đi một mực trầm mặc không nói Ngũ Linh Trùng thanh âm khàn khàn mở miệng, "Nàng muốn giết ta diệt khẩu, như thế, thế nhân sẽ thấy không biết, nàng ban đầu là như thế nào gia nhập Thiên Tịnh Các đấy."

Thần sắc hắn buồn vô cớ, khó nén bi thống.

Tô Dịch nhìn ra được, Ngũ Linh Trùng cùng Nhuế Liễu đây đối với sư huynh muội ở giữa, tất nhiên có cực kì khúc chiết phức tạp ân oán, thậm chí đã đến thủy hỏa bất dung tình trạng.

"Trước kia, ta dù là bị nàng tổn thương sâu hơn, có thể nhớ sư tôn khi còn sống ân tình cùng nhắc nhở, một mực không đành lòng ra tay độc ác, thậm chí vì tránh mở nàng, ta những năm quá khứ này một mực xa xa trốn ở cái này Hỏa Nha thuỷ vực, có thể nàng. . ."

Nói đến đây, Ngũ Linh Trùng con mắt đỏ lên, "Còn tính toán đối với ta đuổi tận giết tuyệt! Lần này nếu không phải gặp được đạo huynh, ta chỉ sợ đã gặp phải độc thủ của nàng!"

Tô Dịch lúc này mới ý thức được, Nhuế Liễu xuất hiện ở Hỏa Nha thành, nguyên lai mục đích cũng không phải là vẻn vẹn vì mời chính mình gia nhập Thiên Tịnh Các.

Hắn nói khẽ: "Sự tình đã qua đi, nhìn thoáng chút."

Ngũ Linh Trùng bình phục một hạ tâm tình, chắp tay nói: "Khiến đường huynh chê cười."

Trên đường sau đó, Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng bắt đầu bắt chuyện.

Nói chuyện đều cùng ở bên trong kỷ nguyên trường hà sự tình có quan hệ.

Dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, ở bên trong kỷ nguyên trường hà thế lực xác thực đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, cảnh còn người mất, cùng trong trí nhớ của Vương Dạ đã xuất hiện rất nhiều khác biệt.

Giống như tại Vương Dạ xông xáo kỷ nguyên trường hà lúc, căn bản không có gì Trường Sinh Điện, Thiên Tịnh Các như vậy trải rộng từng cái "Dịch trạm" bên trong thế lực.

Mà đi qua cùng Ngũ Linh Trùng trò chuyện về sau, Tô Dịch đối với ở bên trong kỷ nguyên trường hà thế lực bố cục đã có đại khái nhận biết.

Giống như trước đây, tại kỷ nguyên trường hà, Vĩnh Trú chi quốc như cũ là thần thánh nhất địa phương, có chín vị thiên thần tọa trấn.

Mỗi một vị thiên thần, đều nắm trong tay một cái thế lực lớn đỉnh cấp.

Theo thứ tự là Thiên Tịnh Các, Trường Sinh Điện, Ỷ Thiên Lâu, Vạn Không Tự cùng năm đại thần môn.

Giống như Trường Sinh Điện phía sau, liền đứng đấy chín vị thiên thần một trong Bạch Diễm Thiên Thần.

Thiên Tịnh Các phía sau, là "Bàn Hồ Thiên Thần" .

Ỷ Thiên Lâu, Vạn Không Tự cũng giống như thế.

Mà năm đại thần môn, có thể gọi chung là Ngũ hành Thần đình.

Theo thứ tự là Kim Tiêu Thần Môn, Thanh Mộc Thần Môn, Hỏa Tẫn Thần Môn, Thú Thổ Thần Môn, Vạn Lưu Thần Môn.

Cái này ngũ đại thế lực phía sau năm vị thiên thần, nghe nói đều đến từ Thần Vực đạo thống đỉnh cấp "Ngũ hành Thần sơn" !

Cái này chín đại thế lực lực lượng, trải rộng trên kỷ nguyên trường hà từng cái "Dịch trạm", tựa như chín vị thiên thần xúc tu, bao phủ thập phương.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà xông xáo cường giả, phần lớn khát vọng gia nhập cái này chín đại đạo thống bên trong.

Bởi vì như thế vừa đến, chẳng khác nào bái nhập thần minh trận doanh, về sau có cơ hội tiến về Vĩnh Trú chi quốc tu hành, thậm chí là thu hoạch được vào nhập Thần Vực danh ngạch!

"Lần này chín vị thiên thần cùng một chỗ hạ lệnh, truy nã đạo huynh, vẻn vẹn hứa hẹn treo thưởng, cũng đủ để cho rất nhiều dân liều mạng bí quá hoá liều."

Ngũ Linh Trùng giữa đuôi lông mày đều là thần sắc lo lắng, "Mà bên trên con đường phía sau đó, vô luận đạo huynh tiến về cái nào tòa dịch trạm, sợ là đều sẽ dẫn tới rất nhiều họa sát thân."

Chín vị thiên thần cùng một chỗ hạ lệnh truy nã Tô Dịch!

Tin tức như vậy, tất nhiên sớm đã theo thiên thần tín sứ xuất động mà truyền khắp thiên hạ.

Mà nhằm vào Tô Dịch treo thưởng, càng là mê người vô cùng.

Nhất định sẽ có thật nhiều người vì thế bí quá hoá liều!

Trước đó, Tô Dịch từng để cho thiên thần tín sứ truyền tin, đi cảnh cáo cùng uy hiếp chín vị thiên thần, cái này lộ ra rất điên cuồng, Ngũ Linh Trùng cũng căn bản không tin, chín vị thiên thần sẽ để ý uy hiếp như vậy.

Tương phản, Tô Dịch cử động lần này cực có thể sẽ triệt để chọc giận cái kia chín vị thiên thần!

"Ta ngược lại hi vọng sẽ xuất hiện một chút có thể chịu được quyết đấu nhân vật."

Tô Dịch không quan tâm nói.

Hắn đời này kiếm đạo con đường, vô luận là ở nhân gian, vẫn còn là Tiên giới, đại khái phân bốn loại cảnh giới.

Nhỏ yếu lúc, thế gian đều là địch.

Cường đại lúc, trên đời có địch.

Đến cuối cùng, phóng nhãn tứ phương, thiên hạ đã mất hạng người có thể chịu được quyết đấu, thì cử thế vô địch.

Cho đến bắt đầu tìm kiếm Đạo đồ cao hơn, toan tính đơn giản là bốn chữ:

"Trên đời cầu địch" !

Khao khát có thể có thể có thể quyết đấu tới địch xuất hiện!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn nghĩa vô phản cố rời đi Tiên giới, muốn vượt qua kỷ nguyên trường hà, muốn đi tới Thần Vực.

Đã là vì kết thúc kiếp trước nay sinh ân cừu.

Càng là vì bản thân tu hành!

Mà nghe được lời nói của Tô Dịch, Ngũ Linh Trùng sững sờ.

Không hiểu, hắn nhớ tới Tô Dịch trấn sát Liệu Nhật Ma Quân đám người một màn, cũng nhớ tới bán thần cấp thiên thần tín sứ bị trấn áp một màn.

Hoàn toàn chính xác, dù là bị khắp thiên hạ truy nã lại như thế nào?

Người nào nếu muốn vì treo thưởng tới đối phó Tô Dịch, sẽ phải cân nhắc một chút có thể hay không tiếp nhận hắn loại kia hậu quả!

Suy nghĩ một chút, Ngũ Linh Trùng nói: "Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, những người khác ta không rõ ràng, nhưng là chín vị thiên thần cống hiến cái kia chín đại đạo thống, tất nhiên sẽ trù tính bố cục, toàn lực đối phó đạo huynh."

Tô Dịch cái ừ một tiếng.

Có chút phiền phức, có lẽ có thể không thèm để ý, nhưng không thể không hiểu rõ.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

"Ngươi không sợ a?" Chợt, Tô Dịch hỏi.

Ngũ Linh Trùng sững sờ, thần sắc sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn chân thành nói: "Sợ! Nhưng sợ có làm được cái gì? Trước kia, ta còn từ không từng trải qua nhiều như vậy điên cuồng sự tình, bây giờ, nếu cùng đạo huynh đồng tâm hiệp lực, sinh tử. . . Cũng liền lại không thèm để ý!"

"Điên cuồng sự tình. . ."

Tô Dịch lặp lại một cái câu nói này, không khỏi nhịn không được cười lên.

Đối với Ngũ Linh Trùng mà nói, chính mình chém giết Liệu Nhật Ma Quân, trấn áp thiên thần tín sứ, uy hiếp chín Đại Thiên Thần, đã được xưng tụng điên cuồng.

Nhưng lúc này đối với mình Kỷ mà nói, lại đáng là gì?

Nếu để Ngũ Linh Trùng biết, chính mình từng chém qua không chỉ

Một vị thần minh, từng diệt sát qua một đám Thần Chủ ý chí pháp thân, hắn sợ là sẽ phải cho rằng mình ở nói mê sảng a?

Ngũ Linh Trùng hỏi: "Đạo huynh tiếp xuống có thể có tính toán gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đi Thất Hương Chi Thành đi một lần."

Thất Hương Chi Thành!

Ngũ Linh Trùng sắc mặt đột biến.

Tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà, có thật nhiều cùng loại Hỏa Nha thành như vậy an toàn dịch trạm, nhưng tương tự cũng có thật nhiều không người dám đến gần Đại Hung Cấm Khu.

Những thứ này cấm khu, thường thường phân bố quỷ dị thần bí nguy hiểm sự vật, tại ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, phàm là tiến về người, phần lớn dữ nhiều lành ít!

Mà trong đó, nhất làm cho người đàm mà biến sắc cấm khu tổng cộng có tám cái.

Thất Hương Chi Thành liền là một cái trong số đó.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, vô luận tu vi cao thấp, chỉ cần đi vào tòa thành trì kia, liền sẽ triệt để mê thất, vĩnh viễn lại không cách nào ly khai.

Nguyên nhân chính là, tại Thất Hương Chi Thành bên trong, phân bố rất nhiều quỷ dị đáng sợ quỷ thần!

Cái gọi là quỷ thần, chính là do thần minh vẫn lạc về sau, một thân oán khí biến thành quỷ vật, cả người vòng quanh quỷ dị không rõ tà ác lực lượng, lại được xưng làm hay không tường sinh linh!

Nghe nói, ngay cả thần minh cũng không dám tiến vào tòa thành kia!

"Đạo huynh vì sao muốn tiến về chỗ nào?" Ngũ Linh Trùng không nhịn được hỏi.

Tô Dịch nói: "Ta một chút bạn cũ từng đi qua tòa thành kia, mặc kệ bọn hắn sống hay chết, ta đều phải tự mình đi xem một cái."

Hắn xuất ra bầu rượu, uống một hớp, trong đầu hiện ra Tiêu Như Ý, Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế đám người thân ảnh.

Trầm mặc một lát, Ngũ Linh Trùng nói: "Lần này đi Thất Hương Chi Thành, trên đường đi phải đi qua sáu cái dịch trạm, chính là toàn lực đi đường, ít nhất cũng phải tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà vượt qua ba tháng."

"Mà chúng ta một khi trên đường tiến vào những cái kia dịch trạm, tất sẽ tao ngộ phiền phức, bởi vì cái kia sáu tòa dịch trạm, phân biệt có chín đại đạo thống lực lượng đóng quân."

Nói xong, Ngũ Linh Trùng lông mày liền nhăn lại tới.

Phiền phức.

Thực sự quá phiền toái.

"Lo lắng cái gì, chuyến này trải qua dịch trạm, chúng ta một cái cũng không tránh mở."

Tô Dịch cười lên, "Ta ngược lại muốn xem xem, cái kia chín cái thiên thần lệnh truy nã, đến tột cùng có thể nhấc lên nhiều động tĩnh lớn!"

Ngũ Linh Trùng: ". . ."

Hắn rõ ràng phát hiện, Tô Dịch tựa hồ còn rất chờ mong!

. . .

Sau sáu ngày.

Kim Kiều thuỷ vực, một tòa cự đại hẹp dài thành trì, tu kiến tại một khối trôi nổi ở trên mặt nước lục bên trong đất.

Kim Kiều thành.

Từ chín đại đạo thống một trong Ỷ Thiên Lâu lực lượng chỗ chiếm cứ một cái dịch trạm.

"Tô Dịch đến rồi!"

"Thật hay giả?"

"Có thật nhiều tại phụ cận thuỷ vực hành tẩu cường giả, đều thấy rõ rồi, cái kia bị chín Đại Thiên Thần truy nã tội nhân căn bản cũng không có giấu diếm hành tung, công khai xuất hiện!"

"Hắn to gan như vậy?"

. . . Trong thành, khắp nơi đều là tiếng nghị luận, rất có mưa gió nổi lên tư thế.

Mà chiếm cứ ở trong thành Ỷ Thiên Lâu cường giả, đều đã triển khai hành động.

"Tội kia người vậy mà quang minh chính đại tới?"

Mông Vân Thủy nhíu mày, thần sắc kinh nghi.

Hắn là Ỷ Thiên Lâu một vị đại nhân vật, trước đây thật lâu liền trấn thủ ở Kim Kiều thành.

Trước đó không lâu, hắn cũng nhận được tin tức, Vĩnh Trú chi quốc chín vị thiên thần hạ lệnh truy nã tội nhân Tô Dịch.

Có thể hắn vạn không nghĩ tới, cái này bị truy nã gia hỏa, vậy mà đường đường chính chính hướng Kim Kiều thành tới gần.

"Đại nhân, nhân thủ của chúng ta đã triệu tập hoàn tất!"

Một cái thuộc hạ vội vàng báo lại, "Mà theo thám tử của chúng ta bẩm báo, không ra nửa khắc đồng hồ, tội phạm truy nã Tô Dịch liền đem đến Kim Kiều thành!"

——

Ps : Hôm nay ba canh, cùng một chỗ đưa lên! ^_ tốt ngực đệ nhóm, phiếu phiếu đập đi! !




