




Chương 2012: Ranh giới cuối cùng!


Kim Kiều thành.

Xa xa, khi thấy tòa thành trì này lúc, Ngũ Linh Trùng trong lòng một trận căng lên.

Cùng dĩ vãng khác biệt, hôm nay Kim Kiều thành chỗ cửa thành, không có một ai.

Phụ cận cửa thành khu vực, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cường giả thân ảnh.

Cái này lộ ra rất khác thường.

"Xem ra, thành này cường giả đều đã biết đạo huynh đến."

Ngũ Linh Trùng thấp giọng nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, khi đạo huynh vào vào trong thành về sau, tất sẽ gặp phải đến sát kiếp không thể dự đoán."

Tô Dịch một tay mang theo hồ lô rượu, ngữ khí tùy ý nói: "Chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi một ngày, về sau lại đi đường."

Ngũ Linh Trùng sững sờ, nói: "Được."

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch căn bản là không có đem sau khi vào thành gặp phải phiền phức để ở trong mắt!

Lúc nói chuyện với nhau, bọn hắn đã đi tới Kim Kiều thành trước.

Không có trì hoãn, Tô Dịch dạo chơi liền hướng trong thành đi đến.

Ngũ Linh Trùng theo sát phía sau.

So sánh Tô Dịch nhàn nhã cùng thong dong, Ngũ Linh Trùng thì tâm thần căng cứng, ánh mắt đề phòng, từ vào vào trong thành một khắc này, liền làm đủ tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Trong thành rất quạnh quẽ, trên đường phố chỉ có thể nhìn thấy một chút hành tích vội vã thân ảnh, nguyên bản náo nhiệt ồn ào trà tứ quán rượu chi địa, cũng đều trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Trên đường đi, bầu không khí an tĩnh đáng sợ.

Ngũ Linh Trùng trong lòng rất ngột ngạt.

Chiến lực của Tô Dịch nghịch thiên không giả, có thể minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, người tu hành âm hiểm thủ đoạn, tuyệt đối để cho người ta khó lòng phòng bị.

"Không cần khẩn trương." Tô Dịch chợt nói, " trời sinh sát cơ, đẩu chuyển tinh di, địa phát sát cơ, long xà khởi lục, nhân phát sát cơ, thiên địa lật đổ, vô luận là ám sát, đánh lén, cạm bẫy, chơi lừa gạt, dựa thế, vẫn là thủ đoạn khác, chỉ cần chất chứa sát cơ, tại bộc phát một cái chớp mắt kia, tất sẽ lộ ra vết tích."

"Cũng tỷ như. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch giương mắt nhìn về phía phố dài một bên trà tứ.

Trà tứ quạnh quẽ, đại môn mở mở, không có một ai.

Khi ánh mắt Tô Dịch nhìn đi qua một cái chớp mắt kia, trà tứ bên trong chợt vang lên một đạo chói tai tiếng chiêng trống.

Keng! ! !

Chiêng trống chấn thiên.

Ngũ Linh Trùng thần hồn rung động, trước mắt biến thành màu đen.

Còn không chờ phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch đưa tay điểm một cái.

Oanh!

Toà trà tứ kia sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Một thân ảnh bạo hướng mà ra, diễn hóa thành một cái màu máu quái điểu, liền muốn na di đào tẩu.

Có thể còn tại nửa đường, đã bị một bàn tay lớn che trời bắt lấy.

Ầm! !

Chừng dài trăm trượng quái điểu, trực tiếp bị vồ nát.

Nhưng cẩn thận nhìn, cái kia màu máu quái điểu thân thể vỡ nát về sau, cái hóa thành vô số giấy mảnh bay lả tả, rõ ràng cũng không phải là vật sống, mà là từ bí bảo biến thành.

Cùng một thời gian, một trận rõ ràng tỉ mỉ chuẩn bị sát kiếp, bỗng nhiên tại Tô Dịch bốn phía bộc phát ——

Phía đông nam, một một tửu lâu dưới mái hiên, lướt đi một đạo bóng ma.

Bóng ma tựa như một vệt thiểm điện, phất tay đánh ra trên trăm đạo khí tức quỷ dị cấm trận bí phù, trong hư không tạo dựng ra một cái quỷ khí âm trầm cấm trận. Hướng tây bắc, mặt đất một khối phiến đá lặng yên nứt mở, một đoàn từ đao khí biến thành phong bạo, đột nhiên xông lên thiên không, hóa thành cao ngàn trượng, đao khí tàn phá bừa bãi, nghiền nát trời cao, mơ hồ có thể thấy được, một cái thấp bé nam tử lôi cuốn lấy cái kia một cơn bão, bạo sát mà đến.

Phía trước, một đạo mũi tên đột nhiên từ trong hư không chợt hiện, mang theo Thần diễm màu tím mãnh liệt.

Phía sau, tựa như mở ra Địa Ngục đại môn, vô thanh vô tức, hiển lộ ra trăm ngàn đầu hung thần lệ quỷ hư ảnh, giương nanh múa vuốt vọt tới.

Tất cả chuyện này, đều tại đó cái màu máu quái điểu cùng một thời gian phát sinh.

Trong chốc lát, Tô Dịch bốn phương tám hướng, các loại sát kiếp cùng một chỗ bộc phát! !

Ngũ Linh Trùng vong hồn đại mạo.

Trước đó cái kia một đạo chiêng trống sách, chấn động đến thần hồn của hắn run rẩy, còn không có kịp phản ứng, trận này có thể xưng kinh khủng sát kiếp liền đột nhiên đánh tới, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà cái kia nồng đậm như thực chất sát cơ, kích thích hắn toàn thân hiện nổi da gà, mãnh liệt cảm nhận được một cỗ tần lâm khí tức tử vong.

Không thể nghi ngờ, một tràng sát kiếp lúc này là tỉ mỉ chuẩn bị!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch một bước phóng ra.

Đông!

Thiên địa run rẩy dữ dội, hư không thập phương đều chấn. Cảnh tượng khó tin phát sinh, cái kia quỷ khí âm trầm cấm trận, nổ bắn ra mà tới thần tiễn, xé rách trường không lướt ngang phong bạo. . . Các loại từ bốn phương tám hướng bộc phát tập kích, liền giống bị một cái bàn tay vô hình tóm chặt lấy, đứng im tại hư không

Ở bên trong, không nhúc nhích.

Ngay cả cái kia trăm ngàn đầu hung thần lệ quỷ hư ảnh, cũng bảo trì giương nanh múa vuốt tư thái đình trệ tại đó.

Cái kia quỷ dị đứng im tình cảnh, từ có một loại mãnh liệt đánh vào thị giác.

Mà theo tay áo Tô Dịch vung lên.

Oanh! ! !

Cái này một bức đứng im tình cảnh, bỗng nhiên vỡ vụn.

Cái kia bốn phương tám hướng chi địa, cấm trận đổ sụp, mũi tên vỡ nát, phong bạo tán loạn. . . Hết thảy công kích tựa như bọt biển bị cuồng phong nghiền nát, hóa thành đầy trời cưng chiều quang vũ tàn lụi.

Một trận tỉ mỉ chuẩn bị ám sát, như vậy tan rã!

Mà Tô Dịch, vẻn vẹn cái phóng ra một bước, tiện tay vung một cái tay áo.

Ngũ Linh Trùng bị chấn động đến con mắt đăm đăm.

Cái gọi là lật tay định càn khôn, cũng chỉ đến như thế!

Một tràng thốt lên vang lên.

Ở bên trong khu vực phụ cận, có thật nhiều thân ảnh xông ra, hướng nơi xa bỏ chạy.

Vẻn vẹn cái nhìn trên người bọn họ tán phát khí tức cùng bọn hắn bỏ chạy sở dụng bí pháp thô, liền tuyệt không phải bình thường nhân vật Thái cảnh có thể so sánh.

Tô Dịch lại giống như biết trước, tay áo phồng lên, giữa trời giương lên.

Sưu sưu sưu sưu sưu!

Từng đạo từng đạo kiếm khí trống rỗng chợt hiện, gào thét mà đi, dễ như trở bàn tay đem cái kia cái này đến cái khác bỏ chạy thân ảnh chém giết tại chỗ.

Đều một kích trí mạng!

Máu tươi trong hư không bắn tung toé, tiếng kêu thảm thiết vừa vang lên liền im bặt mà dừng.

Mà Tô Dịch, đã mang theo Ngũ Linh Trùng tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Từ đầu đến cuối, tựa như đi bộ nhàn nhã.

Cái kia thẳng tắp rộng rãi trên đường dài, rất nhanh liền quy về yên tĩnh, phảng phất như vừa rồi cái kia một trận đột ngột phát sinh lại đột ngột kết thúc chiến đấu căn bản chưa từng xảy ra.

"Mai phục, cạm bẫy, ám sát, bố cục. . . Những thủ đoạn này, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, cũng chẳng qua là khó coi tiểu thủ đoạn, không đáng mỉm cười một cái."

Trên đường, Tô Dịch một tay mang theo bầu rượu, một tay đặt sau lưng, nhàn nhã đến tựa như một cái tại dạo phố lữ nhân.

Ngũ Linh Trùng nỗi lòng bốc lên, bằng sinh rất nhiều cảm khái.

Bọn hắn vững tin, đổi lại những khác bất kỳ một cái nào Thái Huyền cấp nhân vật, đối mặt vừa rồi cái kia một trận ám sát, sợ đều muốn trong nháy mắt mất mạng.

Thậm chí, đổi lại là bán thần cấp tồn tại, cũng dữ nhiều lành ít!

Có thể Tô Dịch không giống vậy.

Ở trước mặt hắn, cái kia một trận ám sát đơn giản giống như trò đùa, không chịu nổi đập vào mắt!

Chợt, Tô Dịch than khẽ, "Ta có dự cảm, tiếp xuống vô luận trình diễn như thế nào tai hoạ, sợ là cũng sẽ để cho ta cảm thấy thất vọng."

Ngũ Linh Trùng: ". . ."

Trên đời này, lại còn có ngại phiền phức không đủ lớn người! ?

Chợt, nơi xa trên đường phố xuất hiện một đám thân ảnh.

Có thể khi thấy rõ về sau, Ngũ Linh Trùng không khỏi nhíu mày.

Những thân ảnh kia, gần như đều là trong thành dân bản địa, tu vi rất yếu, có lão nhân, có phụ nữ trẻ em, có yếu đuối thiếu niên lang.

Thậm chí, rất nhiều người vừa mới đặt chân con đường tu hành không lâu!

Dần dần, trên đường phố bóng người xuất hiện càng ngày càng nhiều, người đông nghìn nghịt, đều là một chút tu vi yếu tiểu nhân người tầng dưới chót vật.

Tô Dịch cũng chú ý tới một màn này.

Phía trước, một cái gầy trơ xương lão nhân vải bào run giọng mở miệng: "Còn xin tiền bối dừng bước như vậy!"

Nói xong, hắn quỳ sát tại đất.

Lập tức, cái kia trên đường phố lít nha lít nhít dân bản địa đều quỳ rạp xuống cái kia, trong miệng cùng nhau hô to:

"Xin tiền bối dừng bước!"

"Xin tiền bối dừng bước!"

Thanh chấn Vân Tiêu.

Ngũ Linh Trùng cau mày, dự cảm đến không thích hợp.

Những thứ này già yếu tàn tật, cực có thể là bị người lợi dụng rồi, ngăn chặn trên đường, khiến cho bọn hắn không cách nào tiến lên.

"Vì sao muốn ngăn ta?"

Tô Dịch uống một hớp rượu hỏi.

"Tiền bối đến đây, tất phải dẫn phát trong thành rung chuyển, cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào, một khi trong thành bị phá hư nghiêm trọng, trong thành những cái kia giống như chúng ta hạng người nhỏ yếu còn không biết sẽ chết mất bấy nhiêu."

Cái kia áo vải lão nhân quỳ tại đó, thanh âm nặng nề, "Còn xin tiền bối lòng từ bi, cho trong thành đám người một đầu sinh lộ!"

Ở đây cái kia vô số quỳ trên mặt đất dân bản địa cũng cùng nhau cầu khẩn:

"Còn xin tiền bối lòng từ bi!"

Có năm sáu tuổi hài đồng, quỳ tại đó, khuôn mặt nhỏ viết ngây thơ cùng e ngại.

Có mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả mẹ goá con côi lão nhân toàn thân đang run rẩy, bên trong ánh mắt đều là bất lực.

Có còn tại trong tã lót anh hài, tại oa oa khóc nỉ non.

Liếc nhìn lại, những cái kia rõ ràng trà trộn tại tầng dưới chót nhất hạng người nhỏ yếu, căn bản là không có cách che giấu nội tâm sợ hãi cùng bất an.

Ngũ Linh Trùng cau mày.

Tu vi càng cao hạng người, lại càng sẽ không làm khó người nhỏ yếu.

Mà đối mặt tất cả chuyện này, thần sắc Tô Dịch không thay đổi, nói: "Ngươi tin hay không, nếu như ta dừng bước như vậy, thậm chí là lựa chọn ly khai, ngược lại sẽ hại những người này tính mệnh?"

Ngũ Linh Trùng ngẩn ngơ, vô ý thức nói: "Vì sao?"

Ánh mắt Tô Dịch tràn ngập châm chọc, nói: "Bởi vì như thế vừa đến, bọn hắn liền có thể cầm những thứ này hạng người nhỏ yếu tính mệnh đến uy hiếp ta, dù là không cách nào làm cho ta cúi đầu, cũng sẽ để cho ta trong chiến đấu bó tay bó chân, khắp nơi gặp cản tay."

"Thậm chí, những cừu địch kia lúc gặp được nguy hiểm, cũng có thể tùy tiện cầm những người nhỏ yếu này đến làm bia đỡ đạn, giúp bọn hắn biến nguy thành an."

Ngũ Linh Trùng sắc mặt khó coi nói: "Đây cũng quá hèn hạ a?"

Thần sắc Tô Dịch bình tĩnh nói: "Cái này tính là gì, chỉ cần có thể giết ta, liền có thể thu được chín vị thiên thần treo thưởng, dù là trong thành này người chết hết, người nào sẽ để ý?"

Trên đời này, dùng bất cứ thủ đoạn nào nhiều người đi.

Xem mạng người như cỏ rác không đáng kể chút nào.

Thậm chí, đối với một chút tà ma ngoại đạo mà nói, đem đồ sát chúng sinh coi là đủ để tự ngạo sự tình.

"Cái kia. . . Chúng ta nên làm như thế nào?"

Ngũ Linh Trùng hỏi.

Nói thật, hắn đều không đành lòng đối với những cái kia già yếu tàn tật động thủ.

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ta từ trước đến nay không phải lạm người tốt."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn vung tay áo lên.

Phía trước cái kia lít nha lít nhít thân ảnh, lập tức giống như cỏ rác, bị một cỗ lực lượng vô hình lôi cuốn, bay xuống đường phố hai bên.

Không ai thụ thương.

"Nhưng, cùng những cái kia hào vô nhân tính hỗn trướng so sánh, ta tối thiểu còn có chút ranh giới cuối cùng."

Tô Dịch nói đến đây, ở chỗ sâu trong đôi mắt thâm sâu kia hiện ra một vệt sát cơ, "Mà bây giờ, bọn hắn đã xúc phạm ta ranh giới cuối cùng!"

Ngũ Linh Trùng chấn động trong lòng.

Hắn nhạy cảm phát giác được, trước đó một mực nhàn tản như chân trời Lưu Vân Tô Dịch, giờ phút này trên thân chợt thêm ra một cỗ làm người sợ hãi lạnh lẽo sát khí.

"Ngươi vả lại ở chỗ này chờ."

Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thân ảnh còn đang vang vọng, hắn một bước phóng ra, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Trước đó, hắn là đang chờ đợi sát kiếp tiến đến, chờ mong có "Kinh hỉ" xuất hiện.

Mà bây giờ, hắn đã không có như vậy hào hứng.

Bởi vì này trong thành tới địch, đã không xứng với hắn chờ mong. Thân là trên con đường tu hành cao cao tại thượng đại nhân vật, lại lợi dụng một chút tầng dưới chót hạng người nhỏ yếu đến bố cục, loại người này, sao phối cùng Tô Dịch hắn là địch?




