




Chương 2014: Lần thứ hai treo thưởng


Kia là một cái đem tóc dài cuộn thành một đầu dài biện nam tử, một bộ áo lam.

Hắn khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị, thân ảnh hiên ngang như tùng, trên lưng đeo nghiêng một cái vỏ đao màu đen.

Vỏ đao không đeo đao, rỗng tuếch.

Tại Tô Dịch đến lúc, áo lam nam tử tuấn mỹ liền đứng Ngũ Linh Trùng một trượng chi địa.

Quỷ dị là, Ngũ Linh Trùng rõ ràng không có phát giác được nam tử mặc áo lam này.

"Đạo huynh, sự tình như thế nào?"

Ngũ Linh Trùng hỏi.

"Ngươi trước đứng ở đó đừng động vào."

Tô Dịch nói xong, ánh mắt đã nhìn về phía nam tử áo lam, nói: "Thần?"

Ngũ Linh Trùng ngẩn ngơ, hắn chợt quay đầu nhìn qua đi, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Hoặc là nói, đôi mắt của hắn cùng thần thức, đều không thể cảm ứng được nam tử áo lam tồn tại!

Cái này khiến hắn trong lòng run lên, rùng mình.

Nam tử áo lam không nói gì.

Hắn hẹp dài mắt hiện ra khí tức tuế nguyệt tang thương, từ trên xuống dưới nghiêm túc đánh giá Tô Dịch, tựa hồ muốn bí mật trên người Tô Dịch xem thấu.

Nửa ngày, hắn giống như thất vọng vô cùng, thở dài, nói: "Ngươi không phải Lý Phù Du."

Thanh âm tựa như lưỡi đao chậm rãi ma sát tại cứng rắn trên hòn đá, trầm thấp, lạnh lẽo, túc sát, có một cỗ khiếp người lạnh thấu xương chi khí.

Hắn quay người liền muốn ly khai.

Thình lình, liền nghe đến thanh âm của Tô Dịch vang lên: "Ta có thể là."

Nam tử áo lam lúc này dậm chân, đưa lưng về phía Tô Dịch, nói: "Coi ngươi là thời điểm, ta sẽ lại tới tìm ngươi."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh hắn lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Ngay cả một tia dấu vết đều không có để lại.

Lấy Tô Dịch thần thức, liền đều không thể phát giác được, đối phương là như thế nào rời đi!

"Gia hỏa này. . . Tất nhiên là một vị thần!"

Tô Dịch nhíu mày.

Thần minh, có thể hành tẩu ở kỷ nguyên trường hà, nhưng lại sẽ phải gánh chịu "Kỷ Nguyên Thần Kiếp" uy hiếp!

Loại này thần kiếp, đản sinh tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà, đặc biệt nhằm vào thần minh.

Nghe nói, cái kia chết tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà thần, phần lớn là mất mạng tại loại này cấm kỵ thần kiếp phía dưới.

Giống như Thất Hương Chi Thành bên trong phân bố quỷ thần, chính là chết ở ở bên trong kỷ nguyên trường hà thần minh biến thành.

Bất quá, đây cũng không phải là tuyệt đối.

Tại kỷ nguyên trường hà một chút chỗ đặc thù, thần minh liền sẽ không bị Kỷ Nguyên Thần Kiếp uy hiếp.

Tỉ như Vĩnh Trú chi quốc, Cấm Đoạn Đảo, Cửu Lê chi sơn, Cổ Thần đường chờ chút.

Trong đó, Vĩnh Trú chi quốc nhất người biết rõ.

Mà Cấm Đoạn Đảo, Cửu Lê chi sơn thì là ở bên trong kỷ nguyên trường hà cấm khu, tràn ngập quỷ dị không rõ sự vật.

Cổ Thần con đường thì thần bí nhất, rất khó tìm đến.

Nhưng bây giờ, một vị hư hư thực thực "Thần minh" gia hỏa, lại đột ngột xuất hiện tại Kim Kiều thành bên trong, đồng thời tựa hồ nhận ra mình là Lý Phù Du chuyển thế chi thân! Cái này quá kì quái.

Chợt, Tô Dịch nghĩ tới một loại khả năng ——

Đối phương, cũng có thể là là một vị quỷ thần!

Cũng chính là bị trên kỷ nguyên trường hà rất nhiều cường giả gọi "Không rõ sinh linh" quỷ dị tồn tại!

"Chẳng lẽ nói, trước kia Lý Phù Du xông xáo kỷ nguyên trường hà lúc, từng lưu lại qua rất nhiều chưa hết ân cừu?"

Tô Dịch trầm ngâm.

"Đạo huynh, vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Ngũ Linh Trùng đã hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bởi vì từ đầu đến cuối, hắn căn bản không có phát giác được nam tử mặc áo lam kia tồn tại, đồng thời ngay cả áo lam nam tử thanh âm đều không nghe thấy!

Cái này làm cho người không rét mà run.

"Không có gì, một cái hư hư thực thực thần minh kỳ quái gia hỏa."

Tô Dịch lắc đầu.

Hư hư thực thực thần minh! !

Ngũ Linh Trùng hít vào khí lạnh.

. . .

Tại Kim Kiều thành lưu

Túc sau một ngày, Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng tiếp tục lên đường, vượt qua kỷ nguyên trường hà mà đi.

Sau đó hai tháng bên trong, hai người lần lượt đi qua năm tòa dịch trạm, mỗi đến một chỗ, Tô Dịch liền sẽ mang theo Ngũ Linh Trùng đường đường chính chính vào vào trong thành.

Trước hết giết địch, sau quét sạch chiến trường, lại nghỉ ngơi khôi phục thể lực, cuối cùng lần nữa lên đường xuất phát.

Một đường thế như chẻ tre, đem cái kia phân biệt đóng tại năm tòa dịch trạm bên trong Thiên Tịnh Các, Vạn Không Tự, Trường Sinh Điện nhóm thế lực địa bàn nhổ tận gốc!

Trên đường đi, giết địch gần tám trăm tới mọi người.

Ngoại trừ chuyện này, còn gặp được một chút là thu hoạch được chín Đại Thiên Thần treo thưởng kẻ liều mạng, cũng tận số bị Tô Dịch giết cái không còn một mảnh.

Từ đầu đến cuối, cũng không tao ngộ nhiều ít nguy hiểm.

Trên đường đi, Ngũ Linh Trùng lúc mới đầu còn rất khẩn trương, rất lo lắng.

Nhưng đến cuối cùng, ngược lại ngược lại bắt đầu hưởng thụ loại này đại sát tứ phương cảm giác.

Cho đến tại đạp vào tiến về Thất Hương Chi Thành trên đường, Ngũ Linh Trùng thậm chí có chút lưu luyến cùng không bỏ.

Thời điểm trước đây, hắn tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà có thể chưa từng như vậy mở mày mở mặt qua.

Dù là cáo mượn oai hùm cơ hội đều không có!

"Ta Ngũ Linh Trùng mặc dù tại một đường trong chinh chiến chưa từng ra bao nhiêu lực lượng, thế nhưng tính tại tận mắt chứng kiến một cọc đủ để chấn động cổ kim đại sự đang trình diễn!"

"Nói không chính xác, cái kia Vĩnh Trú chi quốc chín vị thiên thần đều đã biết tên của ta!"

Mỗi khi nghĩ vậy, Ngũ Linh Trùng nội tâm liền tuôn ra một loại khó tả tư vị, tự hào, phấn khởi, kiêu ngạo, không phải trường hợp cá biệt.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không có đùa cợt Ngũ Linh Trùng, mà là thuận miệng nói: "Khi ngươi không còn e ngại tất cả chuyện này, không phải là không đánh nát trong lòng một tầng bích chướng? Tiến bộ dũng mãnh, sát phạt quả đoán, nói là tâm cảnh không lo không sợ, thần trời có sợ gì, thần có gì sợ? Chỉ cần dùng như vậy tâm cảnh, về sau chỉ cần một cái thành thần thời cơ, liền có thể chứng đạo ."

Một phen, như cảnh tỉnh, để cho Ngũ Linh Trùng lâm vào thật lâu trong trầm tư.

. . .

Trên thực tế, chính như Ngũ Linh Trùng suy nghĩ, bên trong hai tháng này, Tô Dịch liên tiếp xông qua sáu tòa dịch trạm, nhấc lên gió tanh mưa máu vô số, sớm tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà dẫn phát oanh động.

Ngay cả Vĩnh Trú chi quốc đều vén nổi sóng, chín vị thiên thần không khỏi bị kinh động!

Mà tên Tô Dịch, giống như chói mắt sao chổi, xẹt qua trên kỷ nguyên trường hà không, dẫn tới vô số chú mục đàm phán hoà bình luận.

"Ta liền biết, bị chín vị thiên thần cùng một chỗ truy nã tội nhân, hẳn là một vị tồn tại kinh khủng cực đoan, căn bản không phải tùy tiện người nào liền có thể trêu chọc!"

"Bán Thần đều không đủ nhìn, Thái Huyền trước bậc hướng cùng chịu chết cũng không có khác nhau!"

"Náo ra như thế đại động tĩnh, tên Tô Dịch này là muốn cùng chín vị thiên thần triệt để tách ra một vật tay?"

"Nghe nói rất nhiều dịch trạm bên trong đóng giữ thế lực lớn cường giả, đã người người cảm thấy bất an, chỉ sợ Tô Dịch kia sẽ giết đến tận cửa đi. . ."

"Có thể tên Tô Dịch này đến tột cùng là lai lịch thế nào?"

Vấn đề này, không có người biết được, liền như là bí ẩn, cũng làm cho thân phận Tô Dịch bằng thêm một cỗ sắc thái thần bí.

Cho đến về sau, lúc có nhốt Tô Dịch tin tức càng ngày càng nghiêm trọng, đã dẫn phát kỷ nguyên trường hà các đại dịch trạm rung chuyển, Vĩnh Trú chi quốc chín vị thiên thần cùng một chỗ hạ đạt đạo thứ hai ý chỉ ——

Người nào nếu có thể bắt sống Tô Dịch, ban thưởng một khối kỷ nguyên mảnh vỡ là ban thưởng!

Khi những cái kia là thiên thần cống hiến tín sứ đem tin tức truyền đạt đến kỷ nguyên trường hà các nơi, lúc này dẫn phát trên đời oanh động, một chút sớm tại không biết bao nhiêu năm trước đã bế quan những lão già đều bị kinh động.

Ngay cả một chút liếm máu trên lưỡi đao ngoan nhân tuyệt thế, cũng vì đó tâm động!

Kỷ nguyên mảnh vỡ, đại biểu cho một cái thành thần thời cơ, cho dù ai có thể cự tuyệt dạng này dụ hoặc?

"Tên Tô Dịch này, rõ ràng triệt để chọc giận chín vị thiên thần, lại không tiếc xuất ra thành thần thời cơ là treo thưởng!"

Có người sợ hãi thán phục.

"Lần này, còn không biết sẽ để cho nhiều ít tồn tại kinh khủng xuất động, đi điên cuồng đuổi giết Tô Dịch kia!"

"Đổi thành ta là chỉ kém một cái thành thần thời cơ liền có thể chứng đạo thành thần nhân vật, tuyệt đối sẽ liều mình đi liều một phen! Thành, nhảy lên mà Phong Thần, nếu không thành, đơn giản chết một lần mà thôi!"

Rất nhiều người ngo ngoe muốn động.

"Cơ hội như vậy quá mức phỏng tay, ta khuyên chư vị vẫn là tỉnh táo một chút."

"Cầm thành thần thời cơ là treo thưởng, đã đủ để chứng minh chín vị thiên thần rất rõ ràng Tô Dịch kia là khó chơi đến mức nào một cái kẻ tàn nhẫn, không cân nhắc một chút thực lực của mình, liền mạo muội xuất kích, nhất định cùng chịu chết không có khác nhau."

"Đúng vậy, cho đến hiện tại, chín vị thiên thần đều không có công bố lai lịch tên Tô Dịch này, ngược lại giống như cố ý tại ẩn giấu cái gì, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Tô Dịch kia. . . Chắc chắn không có khả năng là trống rỗng xuất hiện đấy, hắn tất nhiên có không giống bình thường địa vị."

"Cái này quá mức khác thường!"

"Hoàn toàn chính xác, chín vị thiên thần từ đâu các loại(chờ) cao cao tại thượng tồn tại, nhưng vẫn chưa từng công bố cái kia lai lịch Tô Dịch, cái này xác thực quá kì quái."

Các loại tiếng nghị luận vang lên.

Có người mài đao xoèn xoẹt, quyết ý liều một phát, coi nhẹ sinh tử, chỉ vì mưu một cái thành thần thời cơ.

Có người ý thức được chuyện này rất khác thường, tâm sinh lo nghĩ.

Bất kể như thế nào, cái tên Tô Dịch này, triệt để tại trên kỷ nguyên trường hà nổi danh, nghe nói ngay cả một chút chiếm cứ tại hung ác cấm khu quỷ thần, đều bị kinh động, bắt đầu chú ý việc này!

. . .

Ngoại giới huyên náo xôn xao lúc, Tô Dịch đang còn mênh mông rộng lớn ở bên trong kỷ nguyên trường hà vượt qua.

Hắn vẫn như cũ ngồi ở trên ghế mây, trong lòng âm thầm cảm khái, phải nghĩ giàu, ăn cướp địch nhân không thể nghi ngờ là đơn giản nhất hữu hiệu đường tắt.

Liên tục càn quét sáu tòa dịch trạm, cũng làm cho Tô Dịch thu được lượng lớn tài bảo, rực rỡ muôn màu, chồng chất như núi.

Tiếc nuối duy nhất là, phần lớn là cấp độ Thái cảnh bảo vật.

Chân chính vào pháp nhãn của Tô Dịch đấy, là trên trăm loại ẩn chứa bất hủ vật chất cổ bảo mảnh vỡ, cùng trọn vẹn hơn ba ngàn khỏa "Lưu Sát Châu" .

Tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà xông xáo, Lưu Sát Châu là khôi phục thể lực thiết yếu chi vật, ngoại trừ chuyện này, bảo vật này cũng có thể coi là đồng tiền mạnh, có thể lấy ra lấy vật đổi vật.

Hơn ba ngàn khỏa Lưu Sát Châu, tuyệt đối giá trị liên thành.

Cuối cùng, Tô Dịch những chiến lợi phẩm này đều ném cho Bổ Thiên lô xử lý.

Bổ Thiên lô đã nhanh muốn ngưng tụ ra hoàn chỉnh lực lượng thần tính, rất nhanh liền có thể lột xác thành Thần chân chính bảo, đến lúc đó, liền có thể giúp Tô Dịch luyện chế Thần chân chính đan, cùng dung luyện các loại Thần tài!

"Đạo huynh ngươi xem, đó chính là Hỗn Thiên thuỷ vực! Thất Hương Chi Thành ngay tại Hỗn Thiên thuỷ vực chỗ sâu!"

Chợt, Ngũ Linh Trùng mở miệng.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy địa phương vô cùng xa xôi, sương mù tràn ngập, tia chớp màu đỏ ngòm xen lẫn, nơi này dòng nước chảy xiết, tầng tầng lớp lớp kinh đào hải lãng bài không dựng lên, phát ra ù ù tiếng oanh minh.

Cuồng bạo tuế nguyệt khí tức còn như gió bão tàn phá bừa bãi, đem hư không đều xé rách, hỗn loạn tưng bừng.

Xa xa, lúc thấy một màn như vậy, Ngũ Linh Trùng sắc mặt đã hết là ngưng trọng.

Thật là đáng sợ!

Đừng nói tiến vào Thất Hương Chi Thành rồi, vẻn vẹn tới gần Hỗn Thiên thuỷ vực, tùy thời đều có lật thuyền bốn người nguy hiểm!

"Kỳ quái, cái này đối phương, vì sao cùng trước kia không đồng dạng?"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Vương Dạ lúc trước đã từng đến vùng nước này, mặc dù cuối cùng không có tiến vào Thất Hương Chi Thành, nhưng lại đối với vùng đất này tình huống rõ như lòng bàn tay.

Thời điểm trước đây, Hỗn Thiên thuỷ vực mặc dù hung hiểm, nhưng còn lâu mới có được giống bây giờ như vậy rung chuyển cùng hỗn loạn, Thái Huyền cấp nhân vật cái phải cẩn thận một chút, liền có thể đi ngang qua trong đó.

Mà bây giờ, Thái Huyền cấp nhân vật sợ là đều không dám vượt qua giới hạn, một khi mạnh mẽ xông tới, nhất định là hạ tràng cửu tử nhất sinh!

Đang suy nghĩ, con ngươi Tô Dịch lặng yên ngưng tụ.

Cái kia Hồn Thiên Thủy Vực phụ cận, lại xuất hiện một đám thân ảnh! !




