




Chương 2015: Xin lỗi!


Sóng dữ mãnh liệt, lôi đình khuấy động.

Cái kia Hồn Thiên Thủy Vực rung chuyển mà hỗn loạn, hung hiểm đáng sợ.

Nhưng lúc này, đã có bốn đạo thân ảnh xuất hiện ở cái kia phiến thuỷ vực khu vực biên giới.

Một cái thân mặc đạo bào Phong Hỏa trung niên đạo nhân, đầu đường quanh co búi tóc, cõng một cái từ mai rùa màu đen rèn luyện mà thành Bát Quái Kính rồi, tay cầm phất trần.

Một cái thân mặc thú bào, râu tóc lạo thảo nam tử, rộng eo hẹp, da thịt màu đồng cổ, đủ cao khoảng một trượng, tay cầm một cây bạch cốt trường mâu.

Một người tướng mạo đoan trang, thân mang Vũ Thường phụ nhân, khuôn mặt tinh xảo xinh đẹp, lộ ra da thịt như mỡ đông tuyết trắng sáng long lanh.

Tại dưới chân nàng, đạp trên một đầu hung cầm, tương tự chim bằng, lại mọc lên một trương dữ tợn mặt quỷ, một đôi màu đen cánh như đám mây che trời, lượn lờ lấy chói mắt hung thần ô quang.

Mà tại trung niên đạo nhân, nam tử thú bào cùng phụ nhân vũ thường phía trước, đứng thẳng một cái đầu mang mũ rộng vành, thân ảnh thon gầy nữ tử tố y.

Mũ rộng vành mang mạng che mặt, đem khuôn mặt nàng che lấp, chỉ lộ ra một đoạn tinh tế cái cằm trắng noãn.

Khi một cái nhìn qua đi, ở giữa đuôi lông mày Tô Dịch không khỏi hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc, ánh mắt càng là tại cái kia trung niên đạo nhân trên thân dừng lại một chút.

Gần như đồng thời, trung niên đạo nhân quay đầu, xa xa hướng Tô Dịch bên này trông lại.

Bạch!

Đạo nhân trong đôi mắt, hiển hiện một đôi sáng chói Thập Tự ánh vàng, thật giống như đao kiếm giao thoa vạch phá bầu trời, chấn động tâm hồn.

Thần sắc Tô Dịch bình thản, không có chút rung động nào.

Trong ánh mắt kia tràn ngập một cỗ uy hiếp lực lượng, đang trùng kích đến thần hồn của hắn lúc, đã bị dễ như trở bàn tay hóa giải, phảng phất như thanh phong phật diện, mơ hồ không bị ảnh hưởng.

Bên cạnh Ngũ Linh Trùng thì phát ra rên lên một tiếng, trước mắt nhói nhói, thần hồn như gặp phải áp chế, tâm thần theo đó rung chuyển.

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch một tiếng hừ lạnh.

Oanh!

Đối với Ngũ Linh Trùng mà nói, cái này hừ lạnh giống như Đại Đạo Luân âm, một lần hành động đem thần hồn của hắn đụng phải uy áp đánh nát.

Mà tại chỗ địa phương rất xa, cái kia trung niên đạo nhân không khỏi nhẹ kêu lên tiếng, "Có chút ý tứ."

Nói xong, ánh mắt hắn bên trong sáng chói ánh vàng theo đó thu liễm.

Nam tử thú bào kia, phụ nhân vũ thường, nữ tử mũ rộng vành đều bị kinh động, ánh mắt đồng loạt hướng Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng nhìn đi qua.

Ánh mắt khác nhau.

Nhưng lại cho Ngũ Linh Trùng mang đến áp lực thực lớn, sắc mặt cũng thay đổi.

Nguyên nhân chính là, vô luận là cái kia trung niên đạo nhân, vẫn là phụ nhân vũ thường cùng nam tử thú bào, khí tức trên thân đều cực đoan kinh khủng, rõ ràng vượt qua Thái cảnh tam giai phạm trù! !

Ngược lại là cái kia nữ tử mũ rộng vành, một thân khí tức tối nghĩa thần bí, cũng không để cho người chú ý.

Còn tốt, những người kia rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

"Có từng làm bị thương ngươi?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn một cái nhìn ra, cái kia trung niên đạo nhân là cố ý kia nhìn như chẳng qua là cách không xa xa nhìn sang, kì thực trong ánh mắt tràn ngập uy áp, đổi lại hắn không ở, Ngũ Linh Trùng đã sớm bị chấn nhiếp tại chỗ, tâm thần thất thủ!

Ngũ Linh Trùng lắc đầu, chợt thấp giọng truyền âm nói: "Đạo huynh, những tên kia quá nguy hiểm, rõ ràng không phải nhân vật Thái cảnh!"

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Ngoại trừ cái kia nữ tử mũ rộng vành, ba người khác theo thứ tự là một cái Ngụy Thần, hai cái Bán Thần."

Ngụy Thần!

Một loại đặt chân thần đạo, lại chưa từng ngưng tụ ra Thần cách cường giả.

So với Bán Thần mạnh hơn, nhưng so với Hạ Vị Thần thì yếu một mảng lớn.

Hạch tâm ngay tại ở, chưa từng ngưng tụ Thần cách, liền không cách nào cô đọng cùng chưởng khống thần đạo pháp tắc.

Ngụy Thần sở dĩ cũng không phải là Chân Thần, ngay tại ở loại tồn tại này chứng đạo thành thần thời điểm, luyện hóa kỷ nguyên pháp tắc cũng không hoàn chỉnh!

Ngũ Linh Trùng toàn thân chấn động, truyền âm nói: "Ta nhớ ra rồi, ngươi nói Ngụy Thần là cái kia cái trung niên đạo nhân đúng hay không? Hắn hẳn là 'Lôi Lão Tà' ! Ở bên trong kỷ nguyên trường hà hung danh tỏ rõ lấy tuyệt thế tà ma một trong!"

Lôi Lão Tà.

Đây là một cái danh dương ở bên trong kỷ nguyên trường hà Tà đạo cự kiêu, tung hoành thiên hạ nhiều năm, lấy tính tình âm tàn lấy xưng.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch nói tới hai vị Bán Thần, chính là nam tử thú bào kia cùng phụ nhân vũ thường!

Lại thêm cái kia nữ tử mũ rộng vành, như vậy một cái đội hình đừng nhìn ít người, kì thực đủ hoành hành kỷ nguyên trường hà đại đa số địa phương, để cho nhân vật Thái cảnh đàm mà biến sắc!

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Tô Dịch nói xong, đã từ trên ghế mây đứng dậy, khống chế Chỉ Xích Kiếm, chở hắn và Ngũ Linh Trùng cùng một chỗ hướng xa xa Hồn Thiên Thủy Vực lao đi.

Ngũ Linh Trùng ngẩn ngơ, trong lòng sinh ra một cái hoang đường suy nghĩ, chẳng lẽ Tô đạo huynh hắn muốn thu thập Lôi Lão Tà?

Cùng một thời gian, Lôi Lão Tà mấy người cũng phát giác được Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng hướng bên này tới gần đi qua.

Lập tức, bọn hắn ánh mắt trở nên dị dạng bắt đầu.

"Không nghĩ tới, hai tên gia hỏa kia lại chủ động đưa tới cửa."

Nam tử thú bào nhếch miệng một tiếng cười.

Nữ tử vũ thường trừng nam tử thú bào một cái, "Trước khác hành động thiếu suy nghĩ."

Trước đó, bọn hắn tại phát hiện Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng lúc, liếc mắt liền nhìn ra Chỉ Xích Kiếm không đơn giản, hư hư thực thực là một kiện kỷ nguyên thần bảo!

Cái này để bọn hắn đều tim đập thình thịch.

Bất quá, xuất phát từ cẩn thận, bọn hắn cũng không sốt ruột động thủ, mà là làm ra vẻ làm cái gì cũng không thấy được, âm thầm thì tại truyền âm nói chuyện, thương nghị đối sách.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, khi bọn hắn thương nghị đối sách lúc, Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng vậy mà chủ động tới gần, lập tức, bọn hắn thậm chí cảm thấy có chút kinh ngạc.

Hai cái này gia hỏa là tính toán tự chui đầu vào lưới?

"Trước kiểm tra lai lịch của bọn hắn, lại động thủ cũng không muộn."

Trung niên đạo nhân bộ dáng Lôi Lão Tà nói khẽ.

Lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng đã tới gần.

Hơn nữa là hướng bọn họ bên này lướt đến!

Lôi Lão Tà bọn người không khỏi khẽ giật mình.

Chỉ thấy Tô Dịch đã lạnh nhạt mở miệng: "Lần đầu thấy mặt, không oán không cừu, lại lấy ánh mắt đến quát tháo, có phải hay không nên cho một cái thuyết pháp?"

Lời này vừa nói ra, Lôi Lão Tà đám người đối mắt nhìn nhau, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Gia hỏa này, dám tới tìm hắn nhóm lấy thuyết pháp?

Giờ khắc này, đầu kia mang mũ rộng vành, khuôn mặt bị một tầng lụa mỏng che giấu nữ tử tố y cũng không nhịn được quay đầu, nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Giống như rất kinh ngạc.

Ngũ Linh Trùng trầm mặc, trong lòng kì thực rất khẩn trương, ngay cả hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại như vậy đường đường chính chính tìm tới cửa hướng một vị Ngụy Thần lấy thuyết pháp!

Cái này. . . Cũng quá cường thế! !

"Lấy thuyết pháp?"

Lôi Lão Tà ngoài cười nhưng trong không cười, trên dưới đánh giá Tô Dịch một cái, "Người trẻ tuổi, ngươi muốn như thế nào một cái thuyết pháp?"

Nam tử thú bào cùng phụ nhân vũ thường ánh mắt cổ quái, tựa như nhìn chằm chằm hai cái con mồi đưa tới cửa, tràn đầy trêu tức.

"Ta còn khinh thường cùng ngươi so đo, nhưng. . ."

Tô Dịch một chỉ bên cạnh Ngũ Linh Trùng, "Ngươi nhất định phải hướng hắn nói xin lỗi."

Mọi người nhất thời hống cười lên.

Có ý tứ, người trẻ tuổi kia rõ ràng là không biết thân phận của bọn hắn, mới sẽ có vẻ như vậy vô tri không sợ!

Lôi Lão Tà cũng không nhịn được mỉm cười, nói: "Xem ra, là ta nhiều năm chưa từng tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà hành tẩu, đến mức hiện tại tùy tiện một cái tiểu gia hỏa, cũng dám đối với ta khoa tay múa chân rồi."

Bên trong thanh âm, mang theo trêu chọc.

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " không oán không cừu, ta mới cho ngươi cơ hội giải thích, như lại chấp mê bất ngộ, ta lập tức giết ngươi!"

Lập tức, nam tử thú bào cùng nghê thường nữ tử nụ cười trên mặt trở thành nhạt.

Lôi Lão Tà nhăn mày lại, ánh mắt chớp động.

Bầu không khí cũng lặng yên trở nên ngột ngạt xuống tới.

Chợt, cái kia nữ tử mũ rộng vành mở miệng nói: "Chính sự quan trọng, chớ có phức tạp, chớ nói chi là trước đó là ngươi làm không đúng."

Nàng thanh âm khàn khàn trầm thấp, lại từ có một loại đặc biệt từ tính.

Lôi Lão Tà da mặt lật một cái, hừ lạnh nói: "Ngươi đây là thật muốn cho ta nói xin lỗi?"

"Chẳng lẽ không hẳn là?"

Nữ tử mũ rộng vành nâng lên thu thuỷ giống nhau đôi mắt sáng, nhìn chằm chằm Lôi Lão Tà, "Chậm trễ chính sự, ta nhưng không biết làm tròn lời hứa."

Lôi Lão Tà sầm mặt lại.

Một đôi mắt kia ở bên trong, đều là mãnh liệt tức giận cùng sát cơ.

Mọi người ở đây đều cho là hắn sẽ lúc nổi giận, hắn lại chợt cười lên, nói: "Nha đầu ngươi nói đúng, trước đó là ta vô lễ."

Nói xong, hắn qua loa chắp lên hai tay, hướng Ngũ Linh Trùng nói: "Còn xin vị đạo hữu này thứ lỗi!"

Ngũ Linh Trùng trầm mặc.

Một vị Ngụy Thần cùng chính mình chủ động xin lỗi?

Cái kia. . . Chính mình nên đáp lại ra sao, mới có thể lộ ra càng có cốt khí một chút?

Có thể không đợi hắn đáp lại, Tô Dịch đã nhàn nhạt mở miệng: "Thái độ không được, làm lại."

"Ngươi. . ."

Lôi Lão Tà trong con ngươi hiển hiện một vệt không che giấu chút nào hàn ý, sát cơ phân tán.

Nam tử thú bào cùng phụ nhân vũ thường cũng nhíu mày, thần sắc bất thiện.

Nữ tử mũ rộng vành thì nói ra: "Xin lỗi mà thôi, đi điểm tâm không phải tốt? Nhất định phải trì hoãn lần này chính sự, ngươi mới có thể từ bỏ ý đồ?"

Lôi Lão Tà sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, cố nén đầy ngập sát cơ, lần nữa hướng Ngũ Linh Trùng xin lỗi: "Lần này đích thật là ta thất lễ, còn xin các hạ thứ lỗi."

Ngũ Linh Trùng có thể rõ ràng phát giác được vị này Ngụy Thần lửa giận trong nội tâm, có thể khi thấy đối phương bị bức bách đến lần thứ hai cúi đầu trước chính mình xin lỗi, trong lòng đừng đề cập nhiều thư thái.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Ngũ Linh Trùng cố gắng để cho chính mình lộ ra rất thong dong, sau đó thận trọng khoát tay áo.

"A!"

Lôi Lão Tà cười lên.

Chẳng qua là nụ cười kia lại vô cùng làm người ta sợ hãi.

Tô Dịch cũng cười, thuận miệng nói: "Ngươi nên cảm thấy may mắn, nếu không, ngươi đã là cái người chết."

"Được rồi, vị đạo hữu này cũng bớt tranh cãi."

Cái kia nữ tử mũ rộng vành lườm Tô Dịch một cái, thái độ lãnh đạm, "Ta có thể cứu ngươi một lần, có thể chưa chắc có thể cứu ngươi lần thứ hai, lại không biến mất, cẩn thận gặp nạn."

Nói xong, nàng không tiếp tục để ý Tô Dịch, giương mắt nhìn về phía Lôi Lão Tà, "Có thể hành động."

"Tốt!"

Lôi Lão Tà lấy xuống phía sau Bát Quái Kính, vung tay ném một cái, Bát Quái Kính đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, chiếu rọi vạn trượng hư không.

Ầm ầm!

Bát Quái Kính giữa trời vừa chiếu, sóng dữ phong ba tàn phá bừa bãi Hồn Thiên Thủy Vực bên trong đột nhiên lát một vệt kim quang lập lòe cầu vồng, nối thẳng Hồn Thiên Thủy Vực chỗ sâu.

Nữ tử mũ rộng vành cái thứ nhất đạp vào đầu kia màu vàng cầu vồng.

Lôi Lão Tà cùng nam tử thú bào theo sát phía sau.

Cái kia phụ nhân nghê thường thì chợt quay đầu, cười hỏi: "Xem các ngươi đến đây Hồn Thiên Thủy Vực, hẳn là cũng muốn đi tới Thất Hương Chi Thành?"

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Phụ nhân nghê thường cười tủm tỉm nói: "Phải chăng muốn cùng một chỗ đồng hành?"

"Không ổn!"

Cái kia nữ tử mũ rộng vành đã đánh gãy nói, " chúng ta là đi làm chính sự, há có thể để cho ngoại nhân chộn rộn tiến đến?"

Phụ nhân nghê thường cười nói: "Coi như bằng hai người bọn hắn thực lực, muốn đi tới Thất Hương Chi Thành, nhất định cửu tử nhất sinh, nếu như thế, dẫn bọn hắn hành động cùng một chỗ, cũng coi như làm việc tốt rồi."

Tô Dịch lúc này thu hồi Chỉ Xích Kiếm, mang theo Ngũ Linh Trùng đã đi tới cái kia một cái màu vàng cầu vồng bên trên, nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Động tác gọi là một cái lưu loát, để cho nữ tử mũ rộng vành muốn cự tuyệt cũng không kịp.

Phụ nhân nghê thường cũng không nhịn được giật mình, hai cái này gia hỏa. . . Liền thật sự điểm một cái kiêng kị đều không có?




