




Chương 2016: Biến cố!


Phụ nhân vũ thường nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, thản nhiên cười nói nói: "Cám ơn cái gì, mặt giãn ra tiêu mối hận cũ, nhất tiếu mẫn ân cừu, tiếp xuống mọi người chính là người một đường, tự nhiên hai bên cùng ủng hộ, ngươi cứ nói đi?"

Tô Dịch rất tán thành nói: "Lời ấy đại thiện."

Nói xong, hắn cười lên.

Những người khác ở đây cũng cười.

Chẳng qua là, phía sau nụ cười kia ý vị, lại không giống nhau.

Chỉ có nữ tử mũ rộng vành nhíu mày, nhìn xem cái này đột nhiên trở nên "Hòa thuận hòa hợp" một màn, trong lòng chỉ có một suy nghĩ ——

Hai cái này ngoại nhân, sợ không phải người ngu a?

Chính mình cũng đã cứu được bọn hắn dùng cái này, nhưng bọn hắn lại điểm một cái phát giác đều không có, còn muốn tiếp tục chịu chết?

Nữ tử mũ rộng vành thầm than, không nghĩ nhiều nữa.

Từ bi không độ tự tuyệt người.

Có đôi khi, người muốn chịu chết, cản đều ngăn không được.

Vàng óng ánh cầu vồng xâu không mà qua, thông hướng Hỗn Thiên thuỷ vực chỗ sâu.

Bốn phía sóng dữ mãnh liệt, trọc lãng bài không, có thể màu vàng kia cầu vồng lại vững chắc như núi, hành tẩu trên đó, bằng phẳng như lý địa.

Một đoàn người dọc theo màu vàng cầu vồng hướng nơi xa bước đi.

Lôi Lão Tà đi tại phía trước nhất, thôi động Bát Quái Kính, chiếu rọi vạn trượng ánh sáng, cũng làm cho dưới chân màu vàng cầu vồng không ngừng hướng Hỗn Thiên thuỷ vực chỗ sâu kéo dài.

Ầm ầm!

Đột nhiên, thủy triều mãnh liệt bên trong chợt xông ra một đầu hung vật, thật giống như to lớn Mãng Long, cả người vòng quanh quỷ dị đáng sợ tử khí, hung hăng hướng màu vàng cầu vồng bên này cầu vồ giết tới.

Cái kia thô như sơn lĩnh đuôi dài đập tới, để cho cầu vồng kịch liệt rung chuyển, kim quang bắn tung toé.

Cái này Mãng Long hung vật khí tức hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, đủ nhẹ nhõm giết chết Thái Huyền cấp tồn tại.

"Chết!"

Nam tử thú bào bước ra một bước, trong tay bạch cốt trường mâu giơ lên, đâm một cái giữa trời.

Oanh! !

Hung vật kia to lớn thân thể chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời tử khí tiêu tán.

"Thật mạnh!"

Ngũ Linh Trùng mí mắt trực nhảy.

Nam tử thú bào kia một kích, đơn giản trực tiếp, lại bá đạo vô biên!

"Cái này Hồn Thiên Thủy Vực ở bên trong, khắp nơi phân bố tương tự hung vật, phần lớn là ở bên trong năm tháng trôi qua bỏ mạng tại đây cường giả tàn hồn biến thành."

Phụ nhân vũ thường nói, " mặc dù nhìn rất lợi hại, nhưng kém xa chiếm cứ tại Thất Hương Chi Thành bên trong những cái kia quỷ thần kinh khủng."

Ánh mắt nàng nhìn hướng Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng, "Hai vị đến đây Thất Hương Chi Thành, lại là muốn làm gì?"

Tô Dịch nói: "Tìm người."

Phụ nhân vũ thường sững sờ: "Hẳn là các hạ thân hữu bị vây ở Thất Hương Chi Thành?"

"Không rõ ràng."

Tô Dịch thuận miệng nói, " kia là sự tình thật lâu trước kia rồi, ta không cách nào xác định bọn hắn còn sống hay không, nhưng bất kể như thế nào, vẫn là đến tự mình nhìn một chút."

Phụ nhân vũ thường như có điều suy nghĩ nói: "Có thể các hạ là hay không hiểu qua Thất Hương Chi Thành nguy hiểm? Phải biết ở bên trong năm tháng trôi qua, chỉ cần đi vào Thất Hương Chi Thành, cực ít có người có thể từ đó còn sống."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Lại nguy hiểm cũng phải đi, các ngươi đây, tiến về Thất Hương Chi Thành lại là muốn làm gì?"

"Chúng ta sự tình, ngươi vẫn là ít tìm hiểu cho thỏa đáng."

Phía trước, cái kia nữ tử mũ rộng vành chợt băng lãnh mở miệng.

Phụ nhân vũ thường thì ôn hòa cười cười, nói: "Cụ thể công việc, chúng ta thực sự không tiện truyền ra ngoài, nhưng đơn giản mà nói, chúng ta giống như các ngươi, cũng là tới cứu người đấy."

"Cứu người?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Sau đó, phụ nhân vũ thường lộ ra rất hay nói, mượn bắt chuyện thời cơ, nói bóng nói gió Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng lai lịch.

Tô Dịch cái báo ra tên của mình, sự tình khác đều tránh không đáp.

Vượt quá hắn dự liệu, nghe tới tên của hắn lúc, những lão gia hỏa này rõ ràng đều khẽ giật mình, cảm thấy không quen, rõ ràng chưa từng nghe đã từng nói qua.

Cái này khiến Tô Dịch lập tức đánh giá ra, những người này hẳn là còn không rõ ràng lắm, đoạn thời gian quá khứ kia phát sinh ở sáu cái dịch trạm bên trong sự tình!

Thậm chí, bọn hắn cực khả năng còn không biết, Vĩnh Trú chi quốc cái kia chín vị thiên thần cùng một chỗ hạ đạt lệnh truy nã!

Nếu không, dù sao cũng nên nghe nói qua tên của mình mới đúng!

"Tình huống có chút không ổn, Lộc Mãnh, Thiên Thúy phu nhân, hai người các ngươi che chở Ly Sương nha đầu!"

Chợt, Lôi Lão Tà hét to mở miệng.

Nam tử thú bào cùng phụ nhân vũ thường đều nghiêm nghị.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy nơi xa trong thủy vực, chợt mà hiện lên ra lít nha lít nhít hư ảnh, hàng trăm hàng ngàn, cái kia rõ ràng là giấu kín tại Hỗn Thiên trong thủy vực hung vật.

Chỉ bất quá số lượng quá mức khổng lồ!

Liếc nhìn lại, để cho người tê cả da đầu.

"Ra!"

Phụ nhân vũ thường bàn tay vung lên, một đạo ánh sáng màu bạc vòng đằng không mà lên, lộ ra nghìn vạn đạo mỹ lệ như như mộng ảo trăng tròn.

"Đốt!"

Nam tử thú bào giữa ngón tay bạch cốt trường mâu bỗng nhiên oanh minh, kích xạ ra một đạo xông lên trời màu máu thần quang, vạch phá bầu trời, sát phạt khí rung trời động đất.

Hắn và phụ nhân vũ thường cùng một chỗ, đem nữ tử mũ rộng vành bảo vệ.

Mà Lôi Lão Tà thì tại phía trước mở đường.

Ầm ầm!

Cái kia trăm ngàn đầu hung vật nhấc lên thủy triều ngập trời, hướng bên này vọt tới, từng cái hình thù kỳ quái, hoặc giống như hùng hung hồn lệ quỷ, hoặc giống như viễn cổ hung thú, hoặc vỗ cánh lao xuống đánh tới, hoặc từ thuỷ vực phía dưới công kích.

Thật giống như một chi trùng trùng điệp điệp đại quân!

Vùng nước này đều bị giảo loạn, vàng óng ánh cầu vồng đụng phải trùng kích nghiêm trọng.

Đại chiến bộc phát, Lôi Lão Tà trước mắt mở đường, Bát Quái Kính sáng chói phát sáng, dễ như trở bàn tay đánh nát phía trước đánh tới hung vật, hung hãn cường thế.

Nam tử thú bào cùng phụ nhân vũ thường thì che chở nữ tử mũ rộng vành, theo sát Lôi Lão Tà về sau.

Hai người chiến lực cũng đồng dạng có thể xưng đáng sợ, đem từ hai bên đánh tới hung vật từng cái đánh tan.

Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng tại tối hậu phương.

Đồng thời, có thật nhiều hung vật từ phía sau đánh tới, phô thiên cái địa, nhấc lên đầy trời sóng lớn.

Tô Dịch cầm ra thật dày một xấp bí phù ném ra ngoài.

Ầm ầm!

Trên trăm đạo bí phù chi chít địa nổ mở, thật giống như rực rỡ mỹ lệ thần quang cùng một chỗ giữa trời nở rộ, thanh thế kinh thiên động địa, vùng hư không kia đều trở nên hỗn loạn.

Lôi Lão Tà bọn người lấy làm kinh hãi, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Dịch khu vực phụ cận, tất cả hung vật bị oanh giết tại chỗ!

Một kích này sinh ra chấn động hủy diệt khuếch tán, để cho cái kia phiến thuỷ vực đều bị đánh cho lõm xuống dưới, hướng bốn phía nhấc lên ngập trời sóng nước.

Lôi Lão Tà đám người hít vào khí lạnh, tiểu tử này, cái nào đến như vậy nhiều bí phù?

Đồng thời nhìn uy năng, những bí phù này không khỏi là cấp độ Thái cảnh có thể xưng đòn sát thủ bảo bối, giá trị kinh người.

Có thể Tô Dịch lại giống như không cần tiền, lập tức ném ra trên trăm đạo bí phù, cái này quá làm cho người ta kinh hãi.

Chỉ có Ngũ Linh Trùng rõ ràng, những bí phù này đều là quá khứ hai tháng chiến lợi phẩm, giống như vậy bí phù, trên người Tô Dịch còn nhiều.

Lôi Lão Tà đám người không lo được suy nghĩ nhiều, tiếp tục hướng phía trước trùng sát.

Kế tiếp trên đường, mỗi khi có hung vật từ phía sau giết tới, Tô Dịch liền sẽ cầm ra một cái bí phù oanh đi qua.

Uy năng vô cùng lớn, hiệu quả cũng rất kinh người, được xưng tụng "Vũ Đức dồi dào" .

Ngũ Linh Trùng thì cảm thấy có chút đau lòng, nhịn không được truyền âm nói: "Tô đạo hữu, đây có phải hay không là quá lãng phí?"

Cái kia nhưng đều là Thái Huyền cấp bí bảo!

Mỗi một loại đều là Thái Huyền cấp tồn tại hao phí vô số tâm huyết rèn luyện ra đòn sát thủ.

Có thể Tô Dịch ngược lại tốt, tiêu xài bắt đầu đều không mang chớp mắt đấy.

Đối với cái này, Tô Dịch cái nhẹ nhàng trả lời một câu: "Một chút đối với ta không có nhiều tác dụng ngoại vật mà thôi, nói gì lãng phí, hiện tại dùng hết rồi, về sau khẳng định còn có thể sưu tập đến càng nhiều."

Ngũ Linh Trùng cười khổ một hồi.

Hắn còn có thể nói cái gì?

Xét đến cùng, Tô Dịch. . . Không thiếu tiền!

Một lát sau.

Một đoàn người giết ra khỏi trùng vây, đi vào Hỗn Thiên thuỷ vực chỗ sâu.

Nơi này sương mù tràn ngập, gió êm sóng lặng, ngay cả một tia gợn sóng đều không có, cũng lại không gặp được những hung vật kia tung tích.

Yên tĩnh, ngay cả một tia phong thanh đều không có.

Cái này yên tĩnh quỷ dị không khí, làm cho người hãi đến hoảng.

Mà tại trong sương mù nơi xa, đã mơ hồ có thể nhìn thấy một cái lục địa trôi nổi.

Cái kia trên lục địa hoàn toàn hoang lương, tấc cỏ không sinh, chỉ có một tòa cổ xưa mà thần bí màu đen cự thành đứng sừng sững trên đó.

Màu đen cự thành trên không, quanh năm bao phủ tại sấm sét đỏ tươi bên trong, ngẫu nhiên có tinh hồng điện quang xẹt qua, đem thiên địa nhuộm thành một mảnh màu đỏ.

Thất Hương Chi Thành!

Ở bên trong kỷ nguyên trường hà hung hiểm nhất thần bí tám đại cấm khu một trong!

Trong truyền thuyết, thật lâu thời điểm trước kia, nơi này có rất nhiều thần minh vẫn lạc, bọn họ oan hồn hóa thành quỷ dị không rõ sinh linh, du đãng ở Thất Hương Chi Thành bên trong.

Mà ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, chỉ cần đi vào Thất Hương Chi Thành cường giả, vô luận tu vi cao thấp, gần như đều chưa từng lại còn sống trở về.

Tại Lôi Lão Tà dưới sự dẫn dắt, một nhóm người đi tới cái kia một khối cổ lão hoang vu trên lục địa.

Một cái chớp mắt này, đám người cùng nhau cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo khiếp người, tựa như âm thầm có một đôi mắt theo dõi bọn hắn.

Nhưng khi cẩn thận cảm ứng lúc, lại không phát hiện được bất cứ dị thường nào.

"Chỗ này xác thực cùng trong truyền thuyết, tà dị vô cùng."

Nam tử thú bào cau mày nói.

Lôi Lão Tà thì nhìn về phía nữ tử mũ rộng vành, "Ly Sương nha đầu, nơi xa chính là Thất Hương Chi Thành, đến nơi này, ngươi là có hay không nên làm tròn lời hứa rồi?"

Nữ tử mũ rộng vành nói: "Ta phải trước gặp đến phụ thân."

Lôi Lão Tà lông mày nhíu lên, "Nhưng nếu vạn nhất phụ thân ngươi sớm đã chết. . ."

Nữ tử mũ rộng vành ngắt lời nói: "Dù là chết, lấy phụ thân ta đạo hạnh, cũng sẽ hóa thành quỷ thần tồn tại, không có khả năng chân chính biến mất khỏi thế gian!"

Lôi Lão Tà sắc mặt một trận âm tình bất định.

Nam tử thú bào cùng phụ nhân vũ thường thần sắc cũng có chút âm trầm.

Nữ tử mũ rộng vành bình tĩnh nói: "Các ngươi như đổi ý, nhất định không chiếm được bất cứ thứ gì!"

Cách đó không xa, Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng lần này mới nhìn ra, nguyên lai cái kia nữ tử mũ rộng vành cùng Lôi Lão Tà đám người cũng không phải là cùng một bọn.

"Y theo ước định, chúng ta cái cam đoan đem ngươi đưa đến cái này Thất Hương Chi Thành trước cổng chính, đoạn sẽ không cùng ngươi vào vào trong thành."

Lôi Lão Tà ánh mắt băng lãnh mà nhìn chằm chằm vào nữ tử mũ rộng vành, "Có thể ngươi lại nói, không phải muốn gặp được phụ thân ngươi mới làm tròn lời hứa, ta muốn biết, ngươi nên như thế nào nhìn thấy ngươi phụ thân?"

"Ta sẽ chính mình một người đi Thất Hương Chi Thành."

Nữ tử mũ rộng vành bình tĩnh nói.

Lôi Lão Tà bắt đầu xùy mà cười, "Làm như vậy cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào? Mà ngươi chết, người nào lại tới làm tròn lời hứa?"

Lúc nói chuyện, hắn chợt một cái nắm lấy nữ tử mũ rộng vành cổ, ánh mắt điềm nhiên nói: "Ly Sương nha đầu, dọc theo con đường này, ta nhịn ngươi rất lâu! Hiện tại, ngươi tốt nhất đem đồ vật giao ra, nếu không, ta ở nơi này Thất Hương Chi Thành trước, đưa ngươi thiên đao vạn quả, nghiền xương thành tro! !"

Nữ tử mũ rộng vành bình tĩnh nói: "Ta muốn từ trong tay ngươi sống sót có lẽ rất khó, nhưng nếu muốn chết, các ngươi có thể ngăn không được. Nếu ta chết rồi, các ngươi chẳng phải là toi công bận rộn rồi?"

Lôi Lão Tà sắc mặt âm trầm, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Nhưng cuối cùng, hắn phân phó nói: "Lộc Mãnh, ngươi trước nhìn xem tiểu tiện nhân này."

Nói xong, đem nữ tử mũ rộng vành vứt cho nam tử thú bào kia.

"Tốt!"

Nam tử thú bào đáp ứng, giống như xách gà con, đem nữ tử mũ rộng vành nhấc trong tay.

Mà lúc này, Lôi Lão Tà thì chợt quay đầu, ánh mắt yếu ớt nhìn về phía Tô Dịch.




