




Chương 2019: Phần mộ


Mảnh này lục địa hoang lạnh rộng lớn, tấc cỏ không sinh.

Chỉ có xa xa Thất Hương Chi Thành vĩnh hằng sừng sững, màu đen cự thành bao phủ tại Lôi Vân đỏ tươi ở bên trong, cũng bịt kín một tầng làm người sợ hãi sắc thái thần bí.

Ngũ Linh Trùng đứng ngơ ngác tại đó.

Hắn còn đang vì Tô Dịch từng thí qua thần chuyện này mà rung động.

Mà cái kia nữ tử mũ rộng vành thì sớm đã đứng lên thần đến, thu thuỷ giống nhau trong mắt tràn ngập kích động.

Được xưng "Vũ Càn" ác linh thủ lĩnh lời nói kia, làm cho hắn ý thức được, biến mất tại Thất Hương Chi Thành bên trong phụ thân, còn sống! !

"Đi thôi."

Tô Dịch quay người hướng Thất Hương Chi Thành đi đến.

Ngũ Linh Trùng như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đuổi theo.

"Tiền bối, có thể hay không mang ta cùng một chỗ đồng hành?"

Nữ tử mũ rộng vành vội vàng đuổi theo.

"Không sợ chết?" Tô Dịch nói.

"Không sợ."

Nữ tử mũ rộng vành không cần nghĩ ngợi đáp lại.

Tô Dịch không nói gì nữa, cái khẽ gật đầu.

Thất Hương Chi Thành cửa thành chừng cao ngàn trượng, hành tẩu trong đó, để cho người ta bằng sinh cảm giác nhỏ bé.

Khi bước vào cửa thành một cái chớp mắt kia, đám người Tô Dịch đều bằng sinh một loại cảm giác kỳ quái.

Tựa như bước vào trong đó, tựa như bước vào một thế giới khác, hoàn toàn mất đi liên hệ cùng ngoại giới.

Ngũ Linh Trùng bỗng nhiên quay người.

Chợt liền giật mình phát hiện, đường về không thấy!

Ngoài cửa thành, là một mảnh quỷ dị hắc ám hư vô thế giới, nhìn không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

"Cái này. . ."

Ngũ Linh Trùng trong lòng run rẩy, mới vừa bước vào cửa thành, liền phát sinh dị biến như vậy, cho dù ai có thể không kinh hãi?

Nữ tử mũ rộng vành cũng sửng sốt, nhưng tương đối coi như yên lặng.

Nơi này là Thất Hương Chi Thành, là kỷ nguyên trường hà hung hiểm nhất thần bí tám đại cấm khu một trong!

Nhưng khi đã làm tốt chuẩn bị chịu chết, dù là phát sinh lại quỷ dị chuyện đáng sợ, cũng đều không tính là gì.

"Nhìn về phía trước."

Tô Dịch tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Hắn một tay mang theo hồ lô rượu, đi lại thong dong, cái kia trầm ổn khí độ, để cho Ngũ Linh Trùng trong lòng an tâm không ít.

Mà khi xuyên qua cửa thành, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, vừa mới tỉnh táo lại Ngũ Linh Trùng lập tức không bình tĩnh rồi.

Mồ.

Không giới hạn mồ!

Sấm sét đỏ tươi bao trùm thiên khung, chiếu ra quỷ dị hồng quang, mà trên mặt đất, lít nha lít nhít mồ rải rác địa phân bố, thoáng như một cái quy mô thật lớn mộ địa!

Quỷ dị nhất chính là, mỗi ngôi mộ mộ bên trên, đều lơ lửng tại một chiếc đèn lồng xanh biếc, thảm ngọn lửa màu xanh lục phiêu dắt, thật giống như vô số xanh rờn con mắt.

Tê!

Ngũ Linh Trùng hít vào khí lạnh.

Đây chính là Thất Hương Chi Thành?

Nữ tử mũ rộng vành cũng ngây người, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Thất Hương Chi Thành bên trong sẽ là như thế này một phen quỷ dị làm người ta sợ hãi cảnh tượng.

"Những cái kia phần mộ là không đồng dạng như vậy, cái này có lẽ mang ý nghĩa, khác biệt mồ, chỗ mai táng người thân phận cùng đạo hạnh là không đồng dạng như vậy."

Tô Dịch chợt nói.

Có mồ chính là một cụ đất vàng, có mồ thì có thể so với một tòa núi nhỏ, toàn thân hiện lên màu đen, khí thế bất phàm.

Thậm chí còn có mồ, hoàn toàn tu thành cung vũ lầu các!

Đồng thời, còn không phải số ít.

Nếu không phải những cái kia cung vũ lầu các trước đều đứng sừng sững lấy bia mộ, đồng thời trên không phân biệt lơ lửng một chiếc xanh rờn đèn lồng, sợ là không ai tin tưởng, này sẽ là phần mộ.

Ngũ Linh Trùng cùng nữ tử mũ rộng vành cũng phát hiện điểm này.

"Chẳng lẽ nói, phàm là tiến vào Thất Hương Chi Thành người đều sớm đã chết, mà lúc này chút mồ, chính là kia chút chết ở Thất Hương Chi Thành người lưu lại?"

Ngũ Linh Trùng thì thào.

"Sai rồi, tại Thất Hương Chi Thành, tử vong liền mang ý nghĩa vĩnh sinh, các ngươi thấy những cái kia mồ, chỗ mai táng đơn giản là mục nát nhục thân cùng hài cốt, thần hồn của chúng ta, đã siêu thoát tại sinh tử, vĩnh hằng bất diệt!"

Bất thình lình, một đạo thanh âm khàn khàn tại sấm sét đỏ tươi bao trùm bên dưới vòm trời vang lên.

Tô Dịch giương mắt nhìn hướng về bầu trời, chỉ thấy cái kia Lôi Vân đỏ tươi phía dưới, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái thoa khắp màu máu kiệu hoa.

Thanh âm khàn khàn kia, chính là từ kiệu hoa đỏ tươi bên trong truyền ra.

"Ngươi là ai?"

Tô Dịch hỏi.

Kiệu hoa đỏ tươi bên trong thanh âm tránh không đáp, cái nói ra: "Lưu cho thời gian của các ngươi không nhiều lắm, nhanh đi tìm một chỗ, là huyết nhục chi khu của mình tu kiến một ngôi mộ mộ đi."

"Khi trong vòm trời sấm sét đỏ tươi bị Vĩnh Dạ hắc vụ che đậy, liền đem triệt để mê thất bản thân, lại tìm không thấy đường về."

"Đến lúc đó, ngay cả nhục thân cũng không thể lại lưu lại, mà thần hồn thì sẽ bị vĩnh thế trục xuất, không có chỗ ở cố định, triệt để biến thành. . . Mặc cho người định đoạt Thất Hương giả!"

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia một cái kiệu hoa ở giữa lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

"Là chính mình xây lại mộ?"

Ngũ Linh Trùng tâm sinh cực lớn hoang đường cảm giác.

Nữ tử mũ rộng vành hãi hùng khiếp vía, lẩm bẩm nói: "Hắc vụ che đậy thiên khung lúc, ngay cả nhục thân đều sẽ bị hủy đi, thần hồn bị trục xuất, biến thành Thất Hương giả? Cái này là ý gì, chẳng lẽ nói Thất Hương giả làm mất đi khi còn sống hết thảy tất cả?"

Cái này xác thực rất quỷ dị, trước kia chưa từng nghe thấy.

Lại nhìn xa như vậy chỗ lít nha lít nhít phần mộ, nữ tử mũ rộng vành nội tâm càng không yên hơn rồi.

Những cái kia. . . Chẳng lẽ đều là tiến vào Thất Hương Chi Thành cường giả chính mình cho. . . Chính mình cho chính mình tu mộ phần?

Đây quả thực quá làm người ta sợ hãi.

Trên đời này cái nào có thể vượt qua kỷ nguyên trường hà cường giả sẽ làm như vậy?

"Không muốn biến thành Thất Hương giả, liền muốn cho chính mình đào mộ. . ."

Tô Dịch lại lơ đễnh cười cười, "Địa phương quỷ quái này, vì sao lại có loại này phá quy củ, đi thôi, đi chỗ xa nhìn xem."

Lúc trước hắn đã nhìn thấy, tại đó lít nha lít nhít mộ địa chỗ sâu, mơ hồ có thể trông thấy một chút cự hình kiến trúc hình dáng.

Lúc này, hắn và Ngũ Linh Trùng, nữ tử mũ rộng vành hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, khắp nơi là nhiều loại mồ, yên tĩnh im ắng, ngoại trừ thiên khung bị sấm sét đỏ tươi nhuộm thành màu đỏ, cái này Thất Hương Chi Thành bên trong hoàn toàn u ám âm trầm.

Trên đường đi từng chiếc từng chiếc đèn lồng tung xuống xanh biếc ánh sáng, quang ảnh pha tạp, càng thêm lộ ra âm trầm đè nén, có thể so với quỷ khí âm trầm âm phủ.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên hành tẩu.

Cái kia âm trầm đáng sợ cảnh tượng, trong mắt hắn không đáng kể chút nào.

Đừng quên, hắn lúc trước từng tiến vào U Minh giới, bái kiến không biết nhiều ít cổ quái quỷ dị quỷ vật cùng cảnh tượng, mà bản thân hắn thì chấp chưởng lực lượng luân hồi, căn bản không sợ bất luận cái gì quỷ vật.

Ngũ Linh Trùng đi sát đằng sau sau lưng Tô Dịch, trong lòng thì đang suy nghĩ, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, thật chẳng lẽ liền không có người nào còn sống từ Thất Hương Chi Thành ly khai?

Nếu như thế, lần này bọn hắn liệu sẽ cũng gặp bất trắc?

Còn tốt, Ngũ Linh Trùng cũng không phải sợ chết hạng người, không đến mức bị sợ phá hư, nhưng nội tâm cũng khó tránh khỏi thấp thỏm, căng thẳng lên.

Nữ tử mũ rộng vành một mực tại dò xét dọc đường phần mộ.

Mỗi một ngôi mộ trước, đều đứng sừng sững lấy bia mộ, có cái tuyên khắc lấy một cái tên, có thì không chỉ tuyên khắc trứ danh chữ, còn ghi chép lấy người chết cuộc đời chuyện cũ.

Dần dần, nàng từ những cái kia bia mộ chữ viết bên trong cân nhắc ra, một đường thấy phần mộ, không chỉ có nhân vật Thái cảnh lưu lại, còn có một số phân bố tại kỷ nguyên trường hà khác biệt địa phương dân bản địa!

Những thứ này dân bản địa khi còn sống, đều là bị cừu địch chộp tới, bị ép tiến vào Thất Hương Chi Thành, giúp những cừu địch kia tìm kiếm Thất Hương Chi Thành bí mật, kết quả tất cả đều chết tại nơi này!

Mà cho đến hiện tại, nữ tử mũ rộng vành còn chưa phát hiện một cái từ thần minh chỗ tu phần mộ.

Ở trong đó, tất nhiên có huyền cơ khác.

Hả?

Chợt, nữ tử mũ rộng vành dậm chân, run giọng kêu lên: "Cái kia. . . Đó là ta phụ thân lập hạ bia mộ!"

Nàng cất bước vọt tới một ngôi mộ mộ trước, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm mồ trước bia mộ, thu thuỷ giống nhau mắt lưu lại hai hàng thanh lệ.

Trên bia mộ, cái tuyên khắc lấy một hàng chữ:

"Ly Vĩnh An chi mộ" !

Đây là nữ tử mũ rộng vành phụ thân danh tự.

Mà nhìn thấy cái tên này, Ngũ Linh Trùng khẽ giật mình, trong đầu nhớ tới một cái tin đồn.

Ly Vĩnh An, trước đây thật lâu tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà hào quang rực rỡ một vị tuyệt thế đao tu, bán thần cấp tồn tại, từng bái nhập chín đại đạo thống một trong Thiên Tịnh Các tu hành.

Một thân kinh thái tuyệt diễm, nhiều lần xây kỳ công, ngắn ngủi trăm năm ở giữa liền trở thành Thiên Tịnh Các thủ tịch đại trưởng lão, tiến vào Vĩnh Trú chi quốc tu hành!

Lúc ấy, thậm chí có tiếng người xưng, Ly Vĩnh An về sau chắc chắn thành thần.

Có thể về sau, đã xảy ra một kiện khắp thế gian đều kinh ngạc đại sự, thân là Thiên Tịnh Các Thủ tịch trưởng lão Ly Vĩnh An, nhưng từ Thiên Tịnh Các trốn tránh!

Nghe nói, Ly Vĩnh An vì thành thần, trộm cướp Thiên Tịnh Các một khối kỷ nguyên mảnh vỡ, việc này dẫn phát Thiên Tịnh Các trên dưới chấn động.

Thiên Tịnh Các đứng sau lưng "Bàn Hồ Thiên Thần" tự mình ra lệnh, truy nã Ly Vĩnh An!

Chuyện này, tại kỷ nguyên trường hà huyên náo xôn xao.

Cũng là khi đó lên, biến thành Thiên Tịnh Các phản đồ Ly Vĩnh An từ ở bên trong kỷ nguyên trường hà biến mất, ai cũng không biết sinh tử của hắn.

Cho đến lúc này, khi thấy toà này "Ly Vĩnh An chi mộ", Ngũ Linh Trùng lúc này mới ý thức được, lúc trước vị kia có thể xưng tuyệt đại bán thần cấp đao tu, đúng là bị nhốt đến Thất Hương Chi Thành!

Ý thức được điểm này, Ngũ Linh Trùng không khỏi hỏi: "Cô nương , lệnh tôn lúc trước vì sao muốn đến đây Thất Hương Chi Thành?"

Nữ tử mũ rộng vành nói: "Vì thành thần."

Ngũ Linh Trùng sững sờ, "Trong truyền thuyết, hắn không phải từ Thiên Tịnh Các trộm cướp một khối kỷ nguyên mảnh vỡ? Vì sao còn muốn đến Thất Hương Chi Thành mạo hiểm?"

Nữ tử mũ rộng vành cau mày nói: "Phụ thân ta cũng không phải đạo tặc! Khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ, vốn là phụ thân ta từ một cái cấm khu bên trong tìm tới, Thiên Tịnh Các phía sau màn chúa tể 'Bàn Hồ Thiên Thần' biết việc này về sau, ý đồ đem kỷ nguyên mảnh vỡ chiếm thành của mình, liền muốn cầu phụ thân ta đem kỷ nguyên mảnh vỡ chủ động giao ra."

"Phụ thân ta không giao, để cho Bàn Hồ Thiên Thần tức giận, bởi vậy mới biên tạo một cái tội danh, xem phụ thân ta là phản đồ, hạ lệnh tiến hành truy sát."

"Lúc trước, nếu không phải phụ thân ta dự cảm đến không ổn, sớm đào tẩu, kém chút liền gặp Bàn Hồ Thiên Thần độc thủ!"

Ngũ Linh Trùng lúc này mới ý thức được, chân tướng nguyên lai là như vậy.

Hắn hỏi lần nữa: "Có thể bất kể như thế nào, phụ thân ngươi đều đã thu hoạch được một khối kỷ nguyên mảnh vỡ, vì sao còn muốn đến Thất Hương Chi Thành?"

Nữ tử mũ rộng vành ánh mắt phức tạp, nói: "Khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ phẩm tướng vẻn vẹn chỉ ở đệ lục giai, phụ thân ta từ đâu các loại(chờ) kiêu ngạo tự phụ người, căn bản là không có cách dễ dàng tha thứ sau này mình thành thần lúc, cả một đời khốn đốn tại Hạ Vị Thần cấp độ, cho nên chưa từng vận dụng, cho nên đem khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ để lại cho ta."

"Mà phụ thân hắn thì dứt khoát lựa chọn đến đây Thất Hương Chi Thành, vì cái gì, chính là tìm đến càng phẩm cấp cao kỷ nguyên mảnh vỡ. . ."

Nói xong, nàng đã rơi lệ đầy mặt.

Nhìn thấy toà này bia mộ, nàng làm sao không rõ, phụ thân đã ở cái này Thất Hương Chi Thành gặp nạn?

Ngũ Linh Trùng cũng không nhịn được cảm khái, Ly Vĩnh An từ đâu các loại(chờ) kinh thái tuyệt diễm một vị bán thần cấp đao tu, thậm chí khinh thường đi luyện hóa đệ lục giai kỷ nguyên mảnh vỡ thành thần, có thể nghĩ hắn là từ đâu các loại(chờ) kiêu ngạo một vị tồn tại.

Nhưng như vậy một vị tồn tại, lại tại Thất Hương Chi Thành gặp nạn rồi, điều này để cho người ta không thổn thức?




