




Chương 2020: Vạn cổ một Xuân Thu


Một mực đứng ngoài quan sát Tô Dịch chợt mà nói: "Lôi Lão Tà bọn hắn sở dĩ đáp ứng mang ngươi đến đây Thất Hương Chi Thành, hẳn là chính là vì được phụ thân ngươi để lại cho ngươi khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ?"

Nữ tử mũ rộng vành gật đầu nói: "Đúng vậy, nếu không phải như thế, lấy sự dũng cảm của bọn họ, cũng không dám bốc lên nguy hiểm tính mạng mang ta đến đây."

Nàng do dự một chút, từ ống tay áo lấy ra một cái nhìn phổ phổ thông thông túi thơm, hai tay hiện lên cho Tô Dịch, nói: "Tiền bối, lần này là ngài đã cứu ta tính mệnh, còn nguyện ý mang ta tiến vào Thất Hương Chi Thành, mặc kệ tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì, còn xin ngài thủ hạ vật này."

"Cái này túi thơm bên trong đựng lấy đấy, chính là cái kia khối đệ lục giai kỷ nguyên mảnh vỡ!"

Ngũ Linh Trùng động dung, khó có thể tin.

Tô Dịch lại lắc đầu nói: "Hay vẫn là ngươi thu cất đi."

Nữ tử mũ rộng vành khẽ giật mình, căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch vậy mà lại cự tuyệt dạng này thành thần thời cơ!

Cái này hoàn toàn vượt quá nàng dự kiến.

Tô Dịch không có giải thích, hướng phía trước bước đi.

Ngũ Linh Trùng thấp giọng nói: "Cô nương, Tô đạo huynh cứu ngươi, cũng không phải ham ngươi báo đáp, nhanh nhận lấy đi."

Ly Vĩnh An rất kiêu ngạo, khinh thường dùng đệ lục giai kỷ nguyên mảnh vỡ thành thần.

Có thể ở trong mắt Ngũ Linh Trùng, Tô Dịch càng ngạo!

Đừng nói đệ lục giai mảnh vỡ rồi, chỉ sợ đệ nhất giai kỷ nguyên mảnh vỡ bày ở trước mặt hắn, cũng chưa chắc có thể để cho tâm hắn động!

Chớ nói chi là, Tô Dịch vượt qua kỷ nguyên trường hà lúc sử dụng cái thanh kia đạo kiếm, chính là một kiện thần bí kỷ nguyên thần bảo!

Nói cách khác, Tô Dịch căn bản không lo về sau không cách nào chứng đạo thành thần.

Nữ tử mũ rộng vành yên lặng thu hồi túi thơm, cùng Ngũ Linh Trùng cùng một chỗ, đuổi kịp Tô Dịch bước chân, chẳng qua là trong nội tâm nàng, đã ở giữa lặng yên đối với Tô Dịch thêm ra một phần chân chính tin cậy.

"Tìm được."

Nửa khắc đồng hồ sau đó, thân ảnh Tô Dịch lóe lên, đi vào một ngôi mộ mộ trước.

Mồ trên bia mộ, chỉ viết lấy một câu:

Vạn cổ một Xuân Thu!

Trong đầu Tô Dịch, không khỏi hiện ra một cái lão đạo bộ dáng lôi thôi, đứng ngạo nghễ phong tuyết tràn ngập vách núi chi đỉnh, một tay đặt sau lưng.

Tay kia, nâng lên một phương thương khung!

Diệp Xuân Thu.

Vương Dạ khi còn sống hảo hữu chí giao, từng tại Đệ Bát Thiên quan phía trên, tay nâng một phương thương khung, trấn sát ba vị Ma Đế!

Vạn cổ một Xuân Thu, Tiên giới nhỏ như ý, phù thế ai là tôn, thấy ta như thấy trời!

Cái này bốn câu lời nói, phân biệt đại biểu cho một người.

Theo thứ tự là Diệp Xuân Thu, Tiêu Như Ý, Hư Phù Thế, Vương Dạ!

Bốn người bọn hắn, cũng là cởi mở Đại đạo tới bạn, quan hệ tâm đầu ý hợp.

Mà bây giờ, khi thấy "Vạn cổ một Xuân Thu" câu nói này xuất hiện ở một cái trên bia mộ, Tô Dịch lập tức trầm mặc.

Dù là, hắn sớm dự liệu được dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, lúc trước những thứ này bị nhốt Thất Hương Chi Thành hảo hữu cực khả năng đã gặp khó khăn, có thể ở sâu trong nội tâm vẫn là mang theo một tuyến may mắn đấy.

Nhưng bây giờ, khi thấy toà này bia mộ, trong lòng của hắn chỉ có cái kia một tuyến may mắn cũng không còn sót lại chút gì, cảm xúc cũng biến thành tiêu trầm xuống.

Ngũ Linh Trùng cùng nữ tử mũ rộng vành mặc dù không biết "Vạn cổ một Xuân Thu" đại biểu cho cái gì, nhưng đều có thể nhìn ra khối này bia mộ, hư hư thực thực là Tô Dịch cố nhân lưu lại!

Nửa ngày, Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, khuynh đảo tại trước mộ bia, nhẹ giọng nói: "Lão Diệp, nếu ngươi thật sự đã từ thế gian ly khai, ta giúp ngươi báo thù."

Thanh âm rất bình tĩnh.

Có thể rơi vào Ngũ Linh Trùng cùng nữ tử mũ rộng vành trong tai, lại khiến trong lòng bọn họ một trận phát lạnh, nhạy cảm cảm nhận được một cỗ lạnh thấu xương quyết nhiên sát cơ.

"Bất quá, trước đó, ta muốn đánh mở phần mộ của ngươi, nghiệm chứng một chút đến cùng có phải hay không ngươi."

Tô Dịch thở dài, "Thứ lỗi."

Hắn vung tay áo lên,

Oanh!

Một vệt kiếm khí chợt hiện, đang muốn bổ mở toà kia mồ, mồ trên không lơ lửng đèn lồng xanh biếc chợt bắt đầu lay động kịch liệt.

Gần như đồng thời, một đạo âm thanh lạnh như băng bỗng nhiên vang vọng:

"Muốn chết! !"

Thanh chấn thiên địa.

Sau đó, cái ngôi mộ này giữa sân lít nha lít nhít phần mộ bên trên, cái kia từng chiếc từng chiếc xanh biếc đèn lồng chợt cùng nhau dập tắt.

Cùng lúc đó, đại địa chấn động, cái kia vô số mồ tất cả đều nứt mở, màu đen hung sát chi khí lập tức xông lên thiên không, đem thiên khung che đậy.

Một cái chớp mắt, tựa như Vĩnh Dạ hắc ám giáng lâm.

Ngũ Linh Trùng trong lòng lộp bộp một tiếng, nói: "Không tốt, trên bầu trời sấm sét đỏ tươi bị che lại!"

Trước đó, cái kia kiệu hoa đỏ tươi bên trong người thần bí từng nói, khi trong vòm trời sấm sét đỏ tươi bị Vĩnh Dạ hắc vụ che đậy, liền đem triệt để mê thất bản thân, lại tìm không thấy đường về.

Đến lúc đó, ngay cả nhục thân cũng không thể lại lưu lại, mà thần hồn thì sẽ bị vĩnh thế trục xuất, không có chỗ ở cố định, triệt để biến thành mặc cho người định đoạt Thất Hương giả!

Mà bây giờ, quỷ dị như vậy cảnh tượng đã trình diễn! !

Thiên hôn địa ám, sát vụ màu đen tàn phá bừa bãi trời cao, một ngày tận thế tai kiếp giáng lâm.

Mà tại cái kia trong bóng tối, vô số hung thần lệ quỷ thân ảnh từ trong phần mộ xông ra, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, tất cả đều hướng đám người Tô Dịch vọt tới.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Tiếng gào rung trời vang vọng, những cái kia ác quỷ thân ảnh giương nanh múa vuốt, hung uy đáng sợ, chớp mắt mà thôi, liền đem đám người Tô Dịch vây khốn.

Keng!

Tay áo Tô Dịch vung lên, một đạo kiếm khí quét sạch thập phương, sáng chói hừng hực, xua tan hắc ám, những nơi đi qua, lít nha lít nhít ác quỷ thân ảnh tán loạn.

Có thể vẻn vẹn trong nháy mắt, những cái kia ác quỷ tán loạn thân ảnh liền ngưng tụ, lần nữa hướng đám người Tô Dịch chém giết tới, mà nơi xa, còn có càng nhiều ác quỷ từ bốn phương tám hướng hướng bên này vây khốn.

Cái loại cảnh tượng kia, giản đơn làm cho người ta tuyệt vọng!

"Các ngươi đi theo ta phía sau."

Thấy vậy, Tô Dịch một tiếng hừ lạnh, nhún người nhảy lên, mang theo Ngũ Linh Trùng cùng nữ tử mũ rộng vành hướng phía trước phóng đi.

Ầm ầm!

Kiếm khí kích xạ, như ngàn vạn thần hồng tàn phá bừa bãi trời cao.

Cùng trước đó khác biệt, lần này Tô Dịch lúc xuất thủ, cái kia mỗi một đạo kiếm khí, đều nội uẩn lực lượng luân hồi!

Rất nhiều ác quỷ vọt tới, lập tức giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, bị sáng chói kiếm khí chói mắt oanh sát tán loạn.

Lần này, những cái kia ác quỷ tán loạn thân ảnh cũng không khôi phục lại.

Đồng thời, theo luân hồi kiếm khí càn quét, những cái kia ác quỷ thân ảnh thật giống như bọt biển không chịu nổi, bị tồi khô lạp hủ nghiền ép!

Trong vài cái nháy mắt, khu vực phụ cận ác quỷ thân ảnh bị chặn được càn quét trống không.

Ngũ Linh Trùng cùng nữ tử mũ rộng vành thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Những cái kia ác quỷ thân ảnh, đều có uy hiếp Thái Huyền cấp tồn tại lực lượng, nhưng tại trước mặt Tô Dịch, hoàn toàn cùng với cỏ rác không chịu nổi một kích, bị dễ như trở bàn tay giết sạch!

"Lâm!"

Đột nhiên, một đạo hét lớn vang lên.

Trên bầu trời, một đạo thô lớn như núi lĩnh sấm sét đỏ tươi ầm vang rủ xuống, nện trên người Tô Dịch, nện đến cả người hắn giống như thiên thạch hung hăng quẳng xuống đất.

Mặc dù chưa từng bị thương, lại có chút chật vật.

Ở trên người hắn, hồ quang điện đỏ tươi dây dưa, tràn ngập quỷ dị cấm kỵ lực lượng nguyền rủa, đang còn ăn mòn hắn một thân lực lượng Đại đạo.

Ngũ Linh Trùng cùng nữ tử mũ rộng vành kinh hãi, rùng mình.

Bên trong tầm mắt liền thấy, một đám ác linh cưỡi khô lâu ngựa từ đằng xa đánh tới.

Cầm đầu, rõ ràng là cái kia được xưng "Vũ Càn" ác linh thủ lĩnh!

Hắn một tay nắm lấy trường mâu, toàn thân hung thần khí ngập trời, đôi mắt tinh hồng, vừa mới đến, trong tay trường mâu vung lên, quát như sấm mùa xuân:

"Trấn!"

Oanh!

Lại có một đạo huyết lôi rủ xuống, hướng Tô Dịch oanh sát đi qua.

Một cái chớp mắt này, ánh mắt Tô Dịch lạnh lẽo, thân ảnh mở ra.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Nguyên bản quấn quanh quanh thân hắn lúc này hồ quang điện đỏ tươi từng tấc từng tấc vỡ nát tiêu tán.

Mà theo hắn đem lực lượng luân hồi toàn lực vận chuyển, sau lưng đột nhiên lộ ra một đạo thần bí mà cấm kỵ thế giới hư ảnh, có Lục Đạo Luân Hồi diễn dịch trong đó.

Sấm sét đỏ tươi oanh sát mà tới, lại bị cái kia một đạo thế giới Luân hồi hư ảnh dễ như trở bàn tay ma diệt bỏ.

"Ừm?"

Nơi xa, ngồi cưỡi tại khô lâu lập tức Vũ Càn sắc mặt đột biến, "Ngươi có thể đối kháng Thất Hương Chi Thành độc thân lực lượng nguyền rủa? Đây không có khả năng!"

Hắn rõ ràng giật mình, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã nhún người nhảy lên, lần nữa tới đến bên dưới vòm trời.

Ánh mắt hắn u lãnh nhược uyên, một thân khí tức oanh minh, thân sau thế giới Luân hồi xoay tròn, u ám thần bí cấm kỵ lực lượng khuếch tán lúc, vùng hư không kia đều ở đây sụp đổ.

"Cổ Thần lực lượng nguyền rủa? Giống như cũng chỉ đến như thế!"

Tô Dịch một bước phóng ra, hướng xa xa Vũ Càn đánh tới.

Oanh!

Vũ Càn huy động trường mâu, dẫn dắt thiên khung sấm sét đỏ tươi, hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch không có động thủ.

Nhưng khi cái kia sấm sét đỏ tươi oanh sát mà tới, lại đều bị phía sau hắn lộ ra thế giới Luân hồi hư ảnh ma diệt bỏ, căn bản là không có cách làm bị thương hắn mảy may.

Giống như vạn kiếp bất phôi, vạn pháp bất xâm!

Cái kia các loại(chờ) không thể tưởng tượng một màn, thấy Ngũ Linh Trùng cùng nữ tử mũ rộng vành nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà Vũ Càn đã triệt để biến sắc.

Hắn điên cuồng xuất thủ, trường mâu múa không, vô số sấm sét đỏ tươi như thần liên từ phía trên rủ xuống, chi chít hướng Tô Dịch đánh tới.

Có thể tất cả chuyện này đều là phí công.

Còn chưa đụng phải Tô Dịch, liền đều tan rã tàn lụi, bay lả tả trống không.

Mà Tô Dịch đã cất bước một cái, đi vào Vũ Càn trước người, đưa tay vạch một cái.

Một cái ví như thần luân luân hồi kiếm khí trấn sát mà xuống.

Lục Đạo Kiếm Luân!

Oanh!

Phía dưới một kích, Vũ Càn tính cả dưới hông khô lâu ngựa cùng một chỗ, ầm vang sụp đổ, hóa thành một mảnh quỷ dị hung sát chi khí.

Này quỷ dị khí tức hung sát không ngừng nhúc nhích, tựa hồ muốn một lần nữa ngưng tụ.

Nhưng tại luân hồi kiếm khí phía dưới, đều bị ma diệt bỏ, hoàn toàn biến mất.

Cách đó không xa, một đám cưỡi khô lâu ngựa ác linh quá sợ hãi.

Vũ Càn, chính là là chân chính quỷ thần!

Tại Thất Hương Chi Thành, bằng vào hắn nắm giữ độc thân lực lượng nguyền rủa, đủ diệt đi còn sống thần minh, dù là bị giết bỏ, cũng có thể rất nhanh khôi phục lại, tựa như bất tử bất diệt.

Nhưng bây giờ, không chỉ bị một kiếm oanh sát, còn bị triệt để xóa khỏi thế gian rơi mất!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Đến các ngươi."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía những thứ này ác linh, thả người tiến lên đánh tới.

Trong chốc lát, vô số kiếm khí bài không dựng lên, diễn hóa thành trầm luân Khổ Hải, trong nháy mắt, đem cái kia mười hai cái cưỡi khô lâu ngựa ác linh hoàn toàn bao phủ.

Khi trầm luân Khổ Hải biến mất, cái này mười hai cái ác linh tính cả khô lâu ngựa cùng một chỗ, cũng hoàn toàn bị xóa đi!

Mà lúc này, một đạo bén nhọn thanh âm khàn khàn mãnh liệt vang lên:

"Ngươi sao có thể diệt trừ Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, ngươi. . . Đến tột cùng là người nào? !"

Thanh âm, lộ ra kinh nghi cùng bất an.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy tại chỗ địa phương rất xa, cái kia một cái kiệu hoa đỏ tươi xuất hiện lần nữa.

Mà lúc này, cái kia kiệu hoa vén ra một góc, lộ ra một trương tú mỹ tuyệt luân mỹ lệ khuôn mặt.

Kia là một cái thân mặc màu máu váy đỏ nữ tử, đầu đội mũ phượng, giống như xuất giá nữ tử cách ăn mặc.

Chẳng qua là, đôi mắt nàng tinh hồng yêu dị, màu da trắng bệch trong suốt, ngồi ở kiệu hoa ở bên trong, lộ ra vô cùng quỷ dị.

Nhìn ra được, cái này váy đỏ nữ tử rất giật mình.

Tô Dịch không rảnh để ý, thả người trời cao, hướng váy đỏ nữ tử đánh tới.




