




Chương 202: Một kiếm Đoạn sơn thủy


Dưới bóng đêm, Đại Thương Giang.

Mặt nước sương mù vòng xoáy ở bên trong, Tô Dịch một đoàn người nối đuôi nhau đi ra, đi tới bờ sông.

"Kim Tiếu Xuyên ở đâu "

Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, lạnh nhạt lên tiếng.

"Đại nhân, tiểu nhân ở chỗ này."

Xa xa đất một thanh âm truyền đến.

Không bao lâu Thanh Ngư Bang bang chủ Kim Tiếu Xuyên liền chạy tới, khi thấy Tô Dịch bọn hắn đều bình yên vô sự, nội tâm không khỏi dâng lên thật sâu kính sợ.

Tiến vào cái kia đợi đầm rồng hang hổ, lại vẫn có thể lông tóc không tổn hao gì đi ra, không thẹn là tiên Thần loại tồn tại!

"Đợi tí nữa ngươi dẫn bọn hắn cưỡi kỵ ly khai, ta mang theo Linh Tuyết theo lục địa phản hồi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Ninh Tự Họa.

"Vì cái gì không cùng lúc hành động "

Ninh Tự Họa đạo khẽ giật mình.

Tô Dịch lông mày chau lên, nói: "Ngươi không phải nói ngươi cái kia tọa kỵ chỉ có thể lưng đeo ba người "

Ninh Tự Họa buồn cười, hé miệng cười rộ lên: "Ta đây chẳng qua là lấy cớ, không muốn mang theo Trịnh Mộc Yêu nha đầu nhỏ như vậy cùng một chỗ hành động mà thôi, lấy Tiểu Thanh năng lực, lưng đeo mười người phi hành cũng dư xài."

Tô Dịch: ". . ."

Nữ nhân khi nào có thể học được không gạt người!

Ninh Tự Họa thấy tốt thì lấy, hồng nhuận phơn phớt trong môi phát ra một đám mát lạnh khiếu âm.

Không bao lâu, Thần Quân phi phàm Thanh Lân Ưng liền phá không tới, hạ xuống bên người mọi người.

Nhìn thấy một màn này, Đào Thanh Sơn ý thức được Tô Dịch bọn hắn liền đem lên đường ly khai, vội vàng nói:

"Tiên sư, có muốn hay không tiểu nhân giúp ngài bả cái này bao phục cho ngài cõng trở về "

"Không cần."

Tô Dịch giơ lên tay khẽ vẫy, liền đem cái kia cực lớn bao phục nhét vào bên hông trong mặc ngọc bội.

Đào Thanh Sơn lập tức có chút thất lạc, hắn nguyên bản còn muốn lấy đi xem một cái Tô Dịch chỗ cư trụ, về sau cũng tốt thuận tiện tới cửa thỉnh giáo.

Nhưng hiện tại xem ra, rõ ràng không thể nào.

"Tiên sư, cái kia tiểu nhân trước hết đi cáo từ."

Đào Thanh Sơn khom mình hành lễ đạo

"Về sau nhiều dốc lòng tu hành, ít chộn rộn những thứ này chướng khí mù mịt sự tình, cần biết, như ngươi như vậy tinh quái, chỉ có cầm tâm tại đạo mới có thành dụng cụ ngày."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đào Thanh Sơn toàn thân chấn động, lại lần nữa nghiêm nghị hành lễ.

Rồi sau đó, mới mang theo Đằng Vĩnh hấp tấp mà đi.

"Đạo hữu, ngươi không phải nói muốn đem nơi đây san bằng ư có thể để cho ta đánh giá "

Ninh Tự Họa mở trừng hai mắt, cười hỏi.

"Có gì không thể, chúng ta tiên cưỡi nghiệt súc này phi độn không trung."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Lại lần nữa bị Tô Dịch gọi là nghiệt súc, Thanh Lân Ưng biểu hiện được rất trầm mặc, nhưng trong lòng suy nghĩ, ta cũng là nhìn xem, ngươi nên như thế nào san bằng nơi đây. . .

Rất nhanh, Thanh Lân Ưng chở mọi người bay lên trời, vài cái trong nháy mắt liền đi tới dưới tầng mây.

Tô Dịch lưng đeo Văn Linh Tuyết, tay phải chấp Ngự Huyền kiếm, vào hư không trung bỗng dưng một trảm.

Bá!

Một đạo kiếm quang trong đêm tối lóe lên tức thì.

Cảnh ban đêm như mực, mọi âm thanh đều yên tĩnh, tịnh không có gì động tĩnh phát sinh.

Tại đây

Thanh Lân Ưng ánh mắt nổi lên một tia chế nhạo, rất muốn cười một tiếng.

Nhưng rất nhanh, nó liền phát giác được bất thường.

Cái kia chín khúc mười tám ngoặt Đại Thương Giang lên, nước chảy chảy xiết mặt sông, chấn động mạnh một cái, sinh ra một trận nặng nề nổ vang.

Giống như phát sinh như địa chấn, nước sông sôi trào, sóng đục sắp xếp không!

Đại Thương Giang bờ Thiên Tuyền Lĩnh, lại cũng tùy theo bắt đầu lay động đứng lên, trên núi nham thạch thảo mộc tuôn rơi rung động lắc lư, từng đợt dã thú hoảng sợ tiếng kêu to vang lên theo, tại đây như mực trong bóng đêm, có vẻ cực kỳ sấm nhân.

Như nhìn kỹ, Thiên Tuyền Lĩnh trên nham thạch bay thấp, thảo mộc đoạn này, đàn thú chạy trốn, một mảnh lộn xộn cảnh tượng.

"Cái này. . ." Trì độn như Kim Tiếu Xuyên, cũng không khỏi bị một màn này màn kinh sợ đến.

Thanh Lân Ưng con mắt biến ảo, cũng đã nổi lên vẻ kinh nghi.

Mà tại nhìn không thấy dưới mặt đất ở chỗ sâu trong, trong Cửu Khúc Thành ương.

Trăm trượng phạm vi cực lớn đạo tràng bốn phía, ầm ầm tuôn ra từng tòa Thanh Đồng môn hộ, mỗi một tòa môn hộ đều như thiêu đốt loại, bạo tuôn ra sấm gió Địa Hỏa, mặt trời mặt trăng và ngôi sao đợi kinh khủng hủy diệt nước lũ, Phong Cuồng loại triều bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Phanh!

Trước hết nhất gặp nạn chính là đạo giữa sân cái kia chín thước cao màu đen pháp đàn, trong chốc lát nổ tung thành bụi phấn phiêu tán.

Theo sát lấy, mãnh liệt cuồng bạo hủy diệt nước lũ lấy đạo tràng làm trung tâm, triều bốn phương tám hướng quét sạch khuếch tán mà đi.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Từng dãy tựa như màu đen quan tài giống nhau phòng xá trong chốc lát tan thành mây khói, cái kia Du Đãng tại đường phố trên Quỷ Hồn, tất cả đều tại hoảng sợ tuyệt vọng trong tiếng thét chói tai hồn phi phách tán.

Cái kia hủy diệt ầm ầm quá kinh khủng, cơ hồ lấy vòi rồng khí thế, tại trong thời gian cực ngắn liền khuếch tán toàn thành.

Đang gõ bạch cốt bàn tính lão quỷ, bị một đạo Huyết Sắc Lôi Đình ngay lập tức mạt sát, trước khi chết, đều tại tính toán trong những năm này chết ở Cửu Khúc Thành người sống mục.

Đang đường phố trên truy đuổi chơi đùa nam nữ quỷ đồng, đều còn chưa kịp chạy trốn, đã bị một cái biển lửa nước lũ bao phủ.

Cái kia may da người xiêm y bà lão, buôn bán máu người sống thịt đồ tể, nấu chín đầu người Thang tiểu thương. . .

Đều nếu như giấy giống nhau, tại đây hủy diệt nước lũ trung hóa thành tro tàn biến mất.

Đến cuối cùng, to như vậy Cửu Khúc Thành, đều bao phủ tại ngập trời trong biển lửa, có lôi điện cuồng vũ, vòi rồng tàn sát bừa bãi, huyết quang lan ra. . .

Cái này một phương Quỷ Vực, lại giống như rơi vào hủy diệt địa ngục trung.

Một chút đến đây dự tiệc Quỷ vật cùng yêu loại vừa mới chạy ra Cửu Khúc Thành, liền xa xa đất gặp được cái này kinh thế hãi tục từng màn, tất cả đều cả kinh toàn thân như nhũn ra, hoảng sợ biến sắc.

Bọn hắn cái này mới rút cuộc dám tin tưởng, vị thiếu niên kia tiên sư, lại thật sự có san bằng thử thành thủ đoạn! !

"Chạy trốn! Chạy mau!"

"Ô ô ô. . . Quá dọa người rồi. . . Không, quá dọa quỷ! !"

Những thứ kia Quỷ vật cùng yêu loại tất cả đều liều mạng giống nhau điên cuồng chạy trốn, thương sợ hãi sợ, hoàn toàn bị sợ hãi.

Tại phía sau bọn họ, Cửu Khúc Thành giống như một cái phá thành mảnh nhỏ cao ốc, tại vô tận hủy diệt trong sức mạnh ầm ầm tan vỡ.

Đến cuối cùng, cái mảnh này rộng lớn dưới mặt đất không gian đều mãnh liệt sụp đổ, bành trướng mênh mông cuồn cuộn Đại Thương Giang nước chảy chảy ngược hạ xuống, đem nơi đây hoàn toàn bao phủ.

Theo vòm trời quan sát, có thể hiểu rõ chứng kiến, cái này chín khúc mười tám ngoặt Đại Thương Giang lên, chi chít đá ngầm ầm ầm hạ xuống, mặt sông đều mãnh liệt trầm xuống, lõm ra một cái thật lớn vô cùng hố sâu.

Nhưng rất nhanh, theo cái kia cuồn cuộn lao nhanh nước chảy không ngừng theo thượng du tràn vào, cái kia cực lớn vô cùng hố sâu mực nước cũng là tùy theo không ngừng tăng lên, rất nhanh liền khôi phục lại trước kia trình độ.

"Một kiếm này, Ngự sơn thủy khí thế, dẫn đại trận chi uy, Đoạn sơn thủy tới mạch, hủy dưới mặt đất Quỷ Vực, Xảo đoạt tạo hóa cũng bất quá chỉ như vậy!"

Ninh Tự Họa tán thưởng, giữa lông mày đều là dị sắc.

Nàng thưởng thức ra một kiếm này uy năng cùng Huyền Cơ, nội tâm cũng là nổi lên một tia rung động tâm tình.

Kim Tiếu Xuyên đã xem đều ngốc trệ ở đó, trong lòng chỉ có một thanh âm: Thần kỳ! Cái này nhất định là hàng lâm thần kỳ rồi!

Thanh Lân Ưng cúi đầu đầu, ủ rũ.

Nó cũng cuối cùng minh bạch, lấy Tô Dịch thủ đoạn cùng lực lượng, hoàn toàn chính xác có tư cách gọi thẳng nó là nghiệt súc. . .

Lại thấy Tô Dịch lắc đầu nói: "Mượn lực mà thôi, không đáng khen."

Cửu Cung Huyết Đồ trận bao trùm tại đây chín khúc mười tám ngoặt đường sông phía dưới, cấu kết sơn thủy tới mạch, những năm gần đây này, Ô Hoàn thủy quân chính là bằng vào trận này, gây sóng gió, hủy diệt rồi từng chiếc từng chiếc thuyền con qua lại.

Từ lúc Cửu Khúc Thành cái kia đạo tràng thời gian, hắn liền lần lượt ở đó chín tòa Thanh Đồng trụ lớn trên tuyên khắc hạ một vài bức trận đồ, bởi vậy cướp đi "Cửu Cung Huyết Đồ trận" khống chế quyền.

Mà Ngự Huyền kiếm, chính là thao túng đại trận lực lượng "Trận bàn" .

Tô Dịch vừa rồi chém ra một kiếm kia, nhìn như Xảo đoạt tạo hóa, kì thực cũng bất quá là trực tiếp dẫn bạo Cửu Cung Huyết Đồ trận lực lượng mà thôi.

"Đạo hữu không cần khiêm tốn, nếu nói thời gian ngày nữa đất đều giống nhau lực lượng, đạo hữu cử động lần này diệt một phương Quỷ Vực đồng thời, cũng cải biến nơi đây sơn thủy khí thế, từ nay về sau, lui tới tàu chở khách đem lại sẽ không bị bất kỳ nguy hiểm nào, đây chính là công đức vô lượng đại hảo sự."

Ninh Tự Họa nói khẽ.

"Cái gì công đức, ta chỉ là vì cứu Linh Tuyết mà thôi."

Tô Dịch mỉm cười, "Đi nhanh đi, tốt nhất hừng đông tiền có thể phản hồi Cổn Châu Thành."

"Tốt!"

Ninh Tự Họa gật đầu.

Rất nhanh, Thanh Lân Ưng từng tiếng kêu, hai cánh như cái kéo, vạch phá Vân sóng, biến mất tại mênh mông trong bóng đêm.

"Cái này là Tiên Nhân chi thuật ư "

Cực xa sơn dã chi địa ở bên trong, Đằng Vĩnh quay đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn Cửu Khúc Thành nguyên bản chỗ một mảnh kia thuỷ vực, toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Ngay tại vừa rồi, đại địa chấn chiến, dãy núi run run, Đại Thương Giang sóng đục sắp xếp không, nặng nề nổ vang tới thanh âm vẫn còn như lôi đình loại, tại trong bóng đêm ù ù kích động.

Mặc dù vô pháp nhìn rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng đây hết thảy như trước sợ tới mức Đằng Vĩnh vong hồn đại mạo, còn tưởng rằng đã xảy ra một cuộc thiên tai.

"Vị tiên sư kia có phải là thật hay không chính thần tiên, ta cũng không biết, nhưng ta dám khẳng định, thế gian này võ giả, đã định trước không có khả năng làm được một bước này!"

Đào Thanh Sơn ánh mắt cuồng nhiệt, sắc mặt đều là sùng mộ vẻ.

Hắn dám khẳng định, cái kia Ô Hoàn thủy quân Cửu Khúc Thành, nhất định đã theo thế gian này san bằng!

"Chạy trốn a!"

"Đi mau, đi mau!"

Cùng một thời gian, cái này hắc ám trong bóng đêm, những thứ kia may mắn nhặt về một mạng Quỷ vật yêu loại, đều oa oa kêu to đang lẩn trốn tháo chạy.

"Nhìn những người kia tiền đồ!"

Đào Thanh Sơn xem thường, lắc đầu, quay người mà đi.

Hôm nay lên, tại Thiên Tuyền Lĩnh phụ cận, để lại một cái kéo dài truyền lưu chuyện thần thoại xưa

Truyền thuyết một vị áo bào xanh Tiên Nhân, ở nơi này một kiếm Đoạn sơn thủy, tru diệt vô số yêu ma quỷ quái!

Gần trăm năm nay làm cho người ta người nói mà biến sắc "Chín khúc mười tám ngoặt" đường sông, bởi vậy triệt để cải biến.

Đến nỗi nhân là truyền thuyết này, dân chúng địa phương tại Đại Thương Giang bờ Thiên Tuyền Lĩnh trên xây dựng một cái miếu thờ, cung phụng Tiên Nhân giống, quanh năm hương khói không ngừng.

. . .

Một mảnh u ám không sạch sẽ trong thế giới.

Khắp nơi là núi thây biển máu, bạch cốt như núi kinh khủng cảnh tượng.

"Khốn nạn! Khốn nạn! !"

Một trận tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, "Dám giết ta thần sứ, xấu đại sự của ta, đối đãi ta khôi phục nguyên khí, từ nơi này 'Minh Linh Huyết Quật' thoát khốn, chính là ngươi tử vong ngày! !"

Chỉ thấy một mảnh bạch cốt trên núi, một cái Cửu Đầu Điểu ngẩng đầu kêu to.

Nó vây cánh hư thối, thành tổ ong, chừng ba trượng dài trên người, đều là nhìn thấy mà giật mình vết thương, chín khối đầu người chỉ còn lại có hai khỏa.

Xem ra, thật sự rất thê thảm.

"Bổn tọa hiện tại mặc dù vô pháp thoát khốn, nhưng lại có biện pháp bồi dưỡng vô số tín đồ làm gốc tọa cống hiến!"

"Họ Tô khốn nạn, ngươi cho bổn tọa chờ! !"

Rất lâu, Cửu Đầu Điểu cái kia lửa giận tiếng gầm gừ mới một chút yên tĩnh lại.

Cái này núi thây biển máu loại không sạch sẽ thế giới, cũng bởi vậy lâm vào trước kia yên tĩnh trung.

Tựa hồ trăm triệu năm, thế giới này trung cái khác sinh linh đều đã hóa thành cái kia khắp nơi đều có thi cốt cùng máu loãng, cũng chỉ còn lại có cái này bị thương nghiêm trọng Cửu Đầu Điểu một cái vật còn sống.




