




Chương 2022: Lực áp quỷ thần


Oanh!

Thiên khung tầng mây bốc lên.

Mà lấy lão nhân khô gầy làm trung tâm trong hư không, chợt lộ ra vô số phù văn huyết sắc quỷ dị, phù văn lượn lờ, diễn hóa thành thần hoàn, bảo vệ sau lưng.

Một cái chớp mắt này, Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử trong lòng khó nén kinh hãi, rùng mình.

Căn bản không cần hoài nghi, cái này lão nhân khô gầy là một vị cường đại quỷ thần!

Xa so với tên kia gọi "Vũ Càn" ác linh thủ lĩnh càng đáng sợ.

"Điêu trùng tiểu kỹ?"

Lão nhân khô gầy nhẹ nhẹ cười cười, giương tay vồ một cái.

Keng!

Trên đất chậu than chợt hóa thành một thanh màu xanh lục cốt đao, rơi vào trong tay hắn.

Lưỡi đao thiêu đốt lên xanh biếc quang diễm, chuôi đao giống như tay của người xương, tạo hình cổ quái.

Theo cốt đao nơi tay, lão nhân khô gầy một thân uy thế bỗng nhiên trở nên lăng lệ sâm nhiên, sau lưng màu máu phù văn tạo thành thần hoàn từ từ xoay tròn, đem hư không đều nghiền nát sụp đổ.

Hắn uy thế quá kinh khủng, để cho Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử cùng nhau phát ra kêu rên, thần hồn cùng tâm cảnh đụng phải chấn nhiếp đáng sợ.

Tay áo Tô Dịch vung lên.

Vù!

Cái kia một cỗ từ lão nhân khô gầy trên thân khuếch tán tới đây hung uy, lập tức bị ngăn cản được.

"Chẳng lẽ không phải?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Cái kia bình tĩnh ung dung khí độ, để cho lão nhân khô gầy híp híp mắt mắt, cảm khái giống như nói ra: "Vô tận dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, liền tiến vào Thất Hương Chi Thành những thần minh kia, đều không thể đối kháng Cổ Thần nguyền rủa, hết lần này tới lần khác ngươi một cái Thái Cảnh tu vi tiểu gia hỏa, nhưng lại không có sợ tất cả chuyện này, quả thực làm cho người kinh nghi."

Đôi mắt hắn lặng yên hiển hiện khiếp người thần mang, chăm chú nhìn Tô Dịch, "Tiểu gia hỏa, có thể hay không nói cho ta, ngươi nắm giữ đến tột cùng là cái gì lực lượng Đại đạo?"

Tô Dịch đem bầu rượu trong tay thu lại, nói: "Nếu ngươi có thể từ dưới tay ta sống sót, ta không ngại cùng ngươi tâm sự."

Lão nhân khô gầy giữa đuôi lông mày hiển hiện nồng đậm sát cơ, rõ ràng bị chọc giận.

Đúng lúc này, một đạo trầm hồn nặng nề âm thanh âm vang lên:

"Trát Chỉ Tượng, mỗ mỗ bàn giao, nếu như ngươi không được, liền để cho ta tới động thủ."

Nương theo thanh âm, nơi xa mê vụ trên đường dài nhanh chân đi đến một thân ảnh.

Kia là một cái chừng cao mười trượng cự hán, toàn thân quấn quanh lấy thô to bạch cốt xiềng xích, đôi mắt giống như một đôi kim đăng sáng chói khiếp người.

Mà tại trên bả vai hắn, khiêng một cây dài hơn mười trượng côn đồng xanh!

Nương theo hắn nhanh chân mà đến, đại địa chấn động, sương mù tán loạn, một thân bạch cốt xiềng xích hoa hoa tác hưởng, một cỗ ngập trời khí tức hung sát theo đó khuếch tán mà ra.

Cái này, lại là một vị quỷ thần!

Nhìn khí thế, so với kia lão nhân khô gầy đều mạnh hơn thịnh một chút.

"Hừ! Không cần ngươi xuất thủ?"

Lão nhân khô gầy sắc mặt âm trầm, "Tại tốt nhất trừng lớn mắt chó, đứng ở phía xa nhìn xem!"

"A, vậy ngươi có thể tuyệt đối đừng khoe khoang."

Cự hán nhếch miệng cười lên.

Hắn đứng ở phía xa, quả nhiên không còn động.

Mà một màn này, để cho Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử trong lòng cảm giác nặng nề.

Không thể nghi ngờ, hành tung của bọn hắn sớm bị cái này Thất Hương Chi Thành bên trong quỷ thần xem ở đáy mắt, cho nên hai vị này quỷ thần mới có thể một trước một sau xuất hiện, ngăn cản tại cái này mê vụ phố dài trước đó!

Tô Dịch lại không để ý, hắn lườm cái kia cự hán một cái, nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất cũng cùng tiến lên."

Cự hán khẽ giật mình, hì hục hì hục cười lên, "Trát Chỉ Tượng, ngươi không nghe thấy sao, vị trẻ tuổi này có thể căn bản xem thường ngươi, nếu như ngươi lại không động thủ, ta cũng sẽ không khách khí!"

Lão nhân khô gầy sắc mặt âm trầm.

Hắn run tay một cái bên trong bích diễm cốt đao, thân ảnh đột ngột đất biến mất nguyên chỗ.

Sau một khắc, người khác đã xuất hiện ở đỉnh đầu Tô Dịch trong hư không, một đao chém xuống.

Răng rắc!

Hư không nứt nở, ầm vang đốt cháy.

Một đao kia lôi cuốn lấy chói mắt bích diễm, quỷ dị đáng sợ, một dưới đao, thiên địa vì đó rung động, Đại đạo vì đó ai minh.

Ầm! !

Tô Dịch huy chưởng đánh ra, chưởng lực cùng đao khí va chạm, tựa là hủy diệt dòng lũ lập tức như như cơn lốc quét sạch khuếch tán.

Lão nhân khô gầy thân ảnh nhoáng một cái.

Tô Dịch dưới chân mặt đất, thì ầm vang sụp đổ.

Cả người hắn, đều bị một đao kia trấn đè xuống hãm đến mặt đất.

"WOW, có thể ngăn cản Trát Chỉ Tượng một đao? Trách không được lớn lối như thế, thực lực như vậy. . . Hoàn toàn chính xác rất biến thái!"

Nơi xa, cự hán kinh ngạc lên tiếng.

Lúc thanh âm vang lên, lão nhân khô gầy đã tiếp liền xuất thủ.

Từng đạo từng đạo chói mắt sáng chói đao khí như cuồng phong sậu vũ chém ra, nhanh như lưu quang, thế như vỡ đê Thiên Hà, cuồng bạo hung hãn.

Đao khí bên trong, bích diễm tàn phá bừa bãi, hiện ra vô số Quỷ quái hư ảnh, hoặc giương nanh múa vuốt, hoặc thê lương gào thét, quả nhiên là kinh khủng vô biên.

Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu tới đất sớm đã sụp đổ sụp đổ, hư không phụ cận đều bị đao khí cuồng bạo đánh nát.

Mà cả người hắn, không ngừng bị đánh đến ngược lại lui ra ngoài!

Cái kia lão nhân khô gầy thật sự rất hung tàn.

Nắm giữ lực lượng, quỷ dị tà ác, hung lệ làm người ta sợ hãi, so với Khương Thái A dạng này mới thần cũng muốn hung ác điên cuồng rất nhiều.

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử sớm đã xa xa lui mở.

Không phải là bọn hắn sợ chết, mà là lấy đạo hạnh của bọn hắn, dù là vẻn vẹn chỉ bị chiến đấu dư âm quét trúng, liền có thể rơi một cái hạ tràng hồn phi phách tán!

Mà nhìn thấy Tô Dịch bị chèn ép một màn, cả hai đều đã kinh hãi biến sắc, tâm đều treo ở cổ họng.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là một cái quỷ thần mà thôi, Tô Dịch đã bị đánh ép, mà ở phía xa, còn có một vị càng đáng sợ quỷ thần đang quan chiến! !

"Lợi hại, lợi hại! Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, cái nào Thái Cảnh có thể ủng có chiến lực như vậy? Đơn giản. . . Không hợp thói thường!"

Cự hán sợ hãi thán phục, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trát Chỉ Tượng thực lực, khi bọn hắn những thứ này quỷ thần bên trong không thể nói là mạnh nhất, nhưng tại cái này Thất Hương Chi Thành, Trát Chỉ Tượng hoàn toàn có thể phát huy ra trấn sát Hạ Vị Thần thực lực.

Nhưng bây giờ, lại nhất thời bắt không được một cái nhân vật Thái Cảnh, cái này khiến cự hán làm sao không ngoài ý muốn?

"Thì ra là thế, tiểu tử này nắm giữ thần bí lực lượng Đại đạo, có thể khắc chế Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, như thế, mới có thể đi cùng Trát Chỉ Tượng đối kháng. . ."

Rất nhanh, cự hán liền nhìn ra mánh khóe, trong lòng không khỏi nghiêm nghị, "Trách không được mỗ mỗ đều đã bị kinh động, tiểu tử này xác thực rất đặc biệt!"

"Chết!"

Đột nhiên, trong chiến trường lão nhân khô gầy hét lớn một tiếng, vung đao giận chém.

Đánh lâu không xong, nội tâm của hắn kì thực đã có chút lo lắng, giờ khắc này triệt để vận dụng toàn lực, ý đồ một đao bên trong, liền đem Tô Dịch trấn sát.

Oanh!

Trời đất quay cuồng, hư không đều bị nhuộm thành màu xanh biếc.

Cái kia một cái chém xuống cốt đao, thật giống như nhấc lên một cái từ trên trời giáng xuống bích diễm trường hà, đem Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu tới đất hoàn toàn bao phủ.

Một khu vực như vậy đều nổ nở, rào rạt bốc cháy lên.

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử vong hồn đại mạo.

Tô đạo huynh hắn. . . Chẳng lẽ bại! ?

Nơi xa, cái kia cự hán thầm nói: "Chết rồi? Đây cũng quá khiến người ta thất vọng đi? Hoàn toàn chính là để cho ta một chuyến tay không!"

Lão nhân khô gầy thở dài một hơi, nói: "Khâu Man, ngươi có thể đi trở về cùng mỗ mỗ phục mệnh, sự thật chứng minh, tiểu tử kia cũng không phải là như nàng sở liệu như vậy khó chơi, xin mỗ mỗ yên tâm. . ."

Mới nói được cái này, sắc mặt hắn đại biến, con mắt mãnh liệt lồi ra, nghẹn ngào nói, " sao có thể! ?"

Nơi xa, bụi mù tràn ngập, rung chuyển hỗn loạn giữa thiên địa, một đạo thân ảnh tuấn bạt trống rỗng dựng lên.

Chính là Tô Dịch!

Oanh!

Theo hắn xuất hiện, một cỗ lăng tuyệt chư thiên lạnh thấu xương kiếm ý xuất hiện, một lần hành động càn quét cái kia đầy trời xanh biếc diễm hỏa.

Đúng như gió lốc quá cảnh, tấc cỏ không sinh.

Lại nhìn Tô Dịch, tóc dài phiêu đãng, toàn thân chảy xuôi kiếm quang luân hồi, giống nhau đứng chân im lặng hồi lâu tại một cái thâm trầm u ám đại uyên trên không, một thân uy thế trở nên cùng trước đó

Triệt để không đồng dạng.

"Cái này. . ."

Nơi xa, cái kia cự hán đồng tử ngưng tụ.

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử thì kích động đến kém chút kêu đi ra.

Trước đó, bọn hắn đều kém chút coi là Tô Dịch gặp nạn!

"Ta đại khái đã rõ ràng, các ngươi những thứ này quỷ thần nắm giữ lực lượng nơi phát ra rồi."

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy, khẽ nói nói, " đơn giản là có thể vận dụng cái này Thất Hương Chi Thành lực lượng nguyền rủa thôi, cái gì bất tử bất diệt, cái gì quỷ thần, theo ta thấy, là muốn sống không được, muốn chết không xong, chỉ có thể vĩnh thế bị Thất Hương Chi Thành lực lượng nguyền rủa cầm tù!"

Nói xong, hắn cất bước hướng cái kia lão nhân khô gầy đi đến, "Gặp được ta, các ngươi nên cảm thấy may mắn, dù sao, chỉ có ta có thể cho các ngươi chân chính biến mất khỏi thế gian, triệt để giải thoát."

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thả người lóe lên, hướng lão nhân khô gầy bạo sát đi qua, một thân kiếm uy, thông thiên triệt địa.

Lão nhân khô gầy hừ lạnh, vung đao giận chém.

Tô Dịch đưa tay, một tay lấy cái kia một thanh bích diễm cốt đao bắt lấy, cổ tay chuyển một cái.

Răng rắc! !

Bích diễm cốt đao đứt gãy.

Lão nhân khô gầy quá sợ hãi, thời khắc này Tô Dịch, đơn giản giống như biến thành người khác!

Hắn đang muốn né tránh, một cái cánh tay đã bị Tô Dịch bắt lấy, cả người theo đó bị vung lên đến, hung hăng nện ở mặt đất.

Ầm! !

Đại địa rạn nứt, lão nhân khô gầy thân thể xuất hiện rất nhiều vết rách.

Hắn phát ra bị đau kêu rên, kịch liệt giằng co.

Có thể chung quy là phí công.

Tô Dịch một cước giẫm ở trên người hắn, bắt lấy hắn cánh tay mãnh liệt kéo một cái.

Một cái cánh tay bị kéo xuống đến!

Cái kia hung tàn bá đạo một màn, lúc này rung động toàn trường.

Lão giả khô gầy phát ra tiếng kêu thảm, hoảng sợ nói: "Khâu Man, nhanh tới cứu ta! !"

Oanh!

Nơi xa, một mực xem cuộc chiến cự hán động, bước ra một bước, đem cái kia bả vai khiêng hơn mười trượng đồng thiếc cự côn huy động, một côn hướng Tô Dịch hung hăng đập tới.

Thế đại lực trầm, đánh nát trời cao, quỷ dị hung lệ khí tức hung sát, nương theo lấy một côn này, thật giống như muốn đem thiên địa đánh chìm.

Tay áo Tô Dịch vung lên.

Đông! ! !

Tiếng va chạm trầm muộn vang lên, chừng cao mười trượng cự hán tính cả trong tay đồng thiếc cự côn, bị chấn động đến hung hăng ngược lại lui ra ngoài.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch dưới chân phát lực.

Răng rắc răng rắc!

Lão nhân khô gầy thân thể chia năm xẻ bảy.

Thật giống như phá thành mảnh nhỏ đồ sứ, vẩy xuống một chỗ!

"Muốn chết! !"

Cái kia cự hán đằng không mà lên, hai tay nắm côn đồng xanh, lần nữa đánh tới, uy mãnh giống như một tôn chân chính viễn cổ Man Thần.

Theo côn đồng xanh rơi đập, cái kia hư không đều bị đánh nổ, thập phương đều run rẩy.

Còn không chờ một kích này oanh tới, theo chưởng chỉ Tô Dịch bắt ấn, đập một cái giữa trời.

Ầm! ! !

Côn đồng xanh run rẩy dữ dội, ai minh chấn thiên.

Sau đó, cái kia cự hán cả người trực tiếp bị vén bay ra ngoài, trong tay côn đồng xanh kém chút tróc ra.

Hết thảy, đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử sớm nghẹn họng nhìn trân trối, ngốc trệ tại đó.

Một người, lực áp hai vị quỷ thần! ?

Mà lúc này, tay áo Tô Dịch vung lên, sớm đã dài đến cao bốn thước khỉ nhỏ trống rỗng xuất hiện.

"Con khỉ ngang ngược, cái này đồ ăn như thế nào?" Tô Dịch đem mới từ lão nhân khô gầy trên thân xé toang một cái cánh tay đưa tới khỉ nhỏ trước mặt.

Khỉ nhỏ không có trả lời.

Nó nhìn chằm chằm cái kia tay cụt, kích động đến hai mắt phát sáng, mãnh liệt há mồm khẽ hấp.

Răng rắc!

Đầu kia cánh tay sụp đổ thành một đoàn quỷ dị hung thần lực lượng, bị khỉ nhỏ há mồm nuốt vào trong bụng.

Tô Dịch âm thầm gật đầu.

Nhìn ra được, khỉ nhỏ đối với dạng này "Thuốc bổ" rất hài lòng.




