




Chương 2024: Cự tuyệt


Trường nhai nơi xa, mê vụ lượn lờ.

Một thân ảnh khoan thai đi tới, một bộ nho bào, khuôn mặt tuấn tú, đầu đội khăn vuông, tay cầm một cái quạt lông, giống như trong thế tục tuấn tiếu thư sinh.

Nương theo hắn xuất hiện, trường nhai hai bên dưới mái hiên treo đèn lồng theo đó lay động, mờ nhạt quang ảnh pha tạp như chập chờn sóng ánh sáng.

Khí tức một thân hắn bình thản như nước, mơ hồ không có bất kỳ cái gì uy thế có thể nói.

Có thể khi thấy hắn từ đằng xa đi tới, Ngũ Linh Trùng cùng nữ tử mũ rộng vành trong lòng không hiểu một trận phát lạnh, toàn thân không được tự nhiên.

Kia là nguồn gốc từ bản năng bên trong một loại mãnh liệt cảm giác nguy hiểm!

Đầu ngón tay Tô Dịch lau sạch nhè nhẹ Chỉ Xích Kiếm, ánh mắt thâm thúy.

Cái này tuấn tú nho bào thư sinh, để cho hắn cũng phát giác được một tia nồng đậm uy hiếp.

Cái này thật không đơn giản.

Căn bản không cần nghĩ, người này là cái nguy hiểm đại địch!

"Đặt mình vào Mê Vụ Trường Nhai, giống như đặt mình vào lồng giam, nhưng, ta đến đây cũng không phải là muốn đẩy,đưa ba vị vào chỗ chết."

Xa xa, thư sinh tuấn tú đứng chân im lặng hồi lâu, nhẹ lay động quạt lông, mở miệng cười, lộ ra rất tiêu sái cùng thong dong.

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi đến đây muốn làm cái gì?"

Thư sinh tuấn tú cười giơ hai tay lên, thở dài nói: "Mỗ mỗ có lệnh, mời ba vị tiến về Tử Nguyệt Sơn một lần, nơi đó đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, cái các loại(chờ) ba vị dự tiệc."

Đám người bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Trong miệng ngươi vị này mỗ mỗ là ai?"

Thư sinh tuấn tú thần sắc trịnh trọng nói: "Mỗ mỗ chính là Thất Hương Chi Thành thành chủ, sớm tại Cổ Thần hoành hành thiên hạ niên đại, đã thành thần!"

Trong ngôn từ, đều là vẻ kính sợ.

Tô Dịch ồ một tiếng, lại hỏi: "Nàng vì sao muốn mời chúng ta dự tiệc?"

Thư sinh tuấn tú cười nói: "Nhìn ra được, các hạ trong lòng có rất nhiều hoang mang, các loại(chờ) nhìn thấy mỗ mỗ lúc, tự có người sẽ vì các hạ từng cái giải đáp."

Tô Dịch nói: "Ta như cự tuyệt đây?"

Thư sinh tuấn tú thở dài: "Mỗ mỗ đã thật lâu không có chủ động mời một ngoại nhân dự tiệc, dạng này thiện ý, như các hạ không trân quý, sẽ chỉ làm ta rất khó làm."

Nói xong, hắn giơ tay lên bên trong quạt lông, một chỉ dưới mái hiên treo đèn lồng, "Cái này Mê Vụ Trường Nhai bên trên, chung treo 133 ngọn Cấm Hồn Đăng, mỗi một ngọn Cấm Hồn Đăng bên trong, phân biệt giam cấm một cái Thất Hương giả thần hồn."

"Những thứ này Thất Hương giả ở bên trong, có mười ba vị thần minh, những khác một trăm hai mươi người, cũng đều là nhìn có thể xưng khoáng thế trác tuyệt anh hào, quan trọng nhất là, bọn hắn đều từng bị mỗ mỗ coi được."

"Nhưng bọn hắn lại chấp mê bất ngộ, không chấp nhận mỗ mỗ thiện ý, cuối cùng bị triệt để trấn áp, vĩnh thế phong ấn tại Cấm Hồn Đăng bên trong, triệt để mê thất bản thân."

Thư sinh tuấn tú than thở một tiếng, "Ta cũng không muốn ba vị cũng giẫm lên vết xe đổ, mong rằng các hạ nghĩ lại."

Ngũ Linh Trùng cùng nữ tử mũ rộng vành toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh.

Thế mới biết, cái kia Mê Vụ Trường Nhai lên đèn lồng, lại vẫn có giấu huyền cơ dạng này!

Thậm chí có mười ba vị thần minh, từng lần lượt bị cầm tù trong đó!

Tô Dịch lại không có chút nào kinh ngạc, ngược lại nhiều hứng thú nói: "Nói như vậy, bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, tiếp nhận vị kia mỗ mỗ thiện ý người, đều giống như ngươi đã trở thành thủ hạ của nàng?"

Thư sinh tuấn tú cười nói: "Có thể nói như vậy."

Tô Dịch lẩm bẩm: "Trách không được đây, không muốn làm con chó đấy, đều bị nhốt bắt đầu."

Thư sinh tuấn tú nụ cười trên mặt ngưng kết, làm sao nghe không ra Tô Dịch tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe?

Mà không đợi hắn mở miệng, Tô Dịch đã nói ra: "Như vậy đi, ta mở ra hai điều kiện, chỉ cần ngươi có thể đáp ứng, ta liền đi dự tiệc."

Thư sinh tuấn tú nói: "Xin các hạ nói."

Nụ cười trên mặt hắn đã trở thành nhạt.

"Ta đến đây, là muốn thấy một chút bạn cũ, bằng vào ta đối với bọn họ am hiểu, bọn hắn tất nhiên hay không nguyện làm con chó người."

Tô Dịch đến nơi này, thư sinh tuấn tú mặt đều âm trầm xuống, nhưng cuối cùng nhịn xuống.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, lẩm bẩm nói: "Chỉ cần ngươi đem bọn hắn thả, ta lập tức liền đi gặp một lần vị kia mỗ mỗ."

"Các hạ có thể đem tên của bọn hắn nói ra."

Thư sinh tuấn tú nói.

Tô Dịch nói: "Diệp Xuân Thu, Tiêu Như Ý, Hư Phù Thế, a đúng, còn có một Ly Vĩnh An."

Nữ tử mũ rộng vành chấn động trong lòng, mặt lộ vẻ cảm kích.

Ly Vĩnh An, chính là phụ thân nàng!

Thư sinh tuấn tú nhăn mày lại, lâm vào trầm mặc.

Nửa ngày, hắn chợt cười lên, nói: "Mỗ mỗ đã biết đạo hữu yêu cầu, khi đạo hữu tiến về Tử Nguyệt Sơn dự tiệc, từ có thể gặp đến những người này."

Tô Dịch nhìn chằm chằm thư sinh tuấn tú một cái, nói: "Mặc kệ ngươi nói thật hay giả, đều không trọng yếu, quan trọng là ..., ta trước đó đã nói, đem bọn hắn thả, ta mới có thể đi dự tiệc."

Thư sinh tuấn tú nụ cười trên mặt biến mất, thái độ của Tô Dịch, rõ ràng để cho hắn rất không vui.

Tô Dịch nói: "Quá tam ba bận, lời nói ta đã nói hai lần, nếu như ngươi không làm chủ được, sẽ nói cho ngươi biết vị kia mỗ mỗ, làm cho hắn đến định đoạn."

Thư sinh tuấn tú sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

Hắn đang muốn nói gì, một đạo đạm mạc thanh âm cô gái thình lình vang lên:

"Tiểu gia hỏa, được một tấc lại muốn tiến một thước nhất định sẽ đi hướng hủy diệt, đã ngươi mở ra điều kiện, vậy bản tọa cũng đem thái độ xác định rõ nói cho ngươi biết."

Thanh âm ở trong thiên địa phiêu đãng, để cho người ta không phân biệt được đến tột cùng là từ chỗ nào truyền đến.

Có thể ở bên trong thanh âm kia uy thế lại cực kỳ đáng sợ, lộ ra chấn khiến người sợ hãi cảm giác áp bách.

"Nói."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

"Như thần phục, bản tọa ban thưởng ngươi thành thần thời cơ, để ngươi còn sống thành thần! Không đến mức gặp độc thân nguyền rủa, biến thành Thất Hương giả."

Cái kia thanh âm cô gái vang lên, một câu, để cho thư sinh tuấn tú toàn thân chấn động, trong đôi mắt không thể ức chế hiển hiện một vệt ngạc nhiên.

Đại khái là không nghĩ tới, thân là Thất Hương Chi Thành chúa tể mỗ mỗ, lại sẽ cho Tô Dịch mở ra như thế hậu đãi một cái điều kiện!

"Như cự tuyệt, ngươi cùng bên cạnh ngươi người hẳn phải chết!"

"Ngươi không cần sốt ruột trả lời, chờ ngươi thấy Diệp Xuân Thu, có lẽ liền sẽ làm ra quyết định chính xác."

Cái kia thanh âm nữ tử, cứ thế biến mất.

Lập tức, cái kia một cỗ chấn khiến người sợ hãi cảm giác áp bách cũng theo đó không thấy.

Lúc này, cái kia Mê Vụ Trường Nhai chỗ sâu, đi tới một thân ảnh.

Kia là một cái dung mạo như thanh niên đạo sĩ, đầu đường quanh co búi tóc, một bộ đạo bào màu đen, thân ảnh thẳng tắp hiên ngang.

Khi nhìn người nọ, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Đối phương thật là Diệp Xuân Thu.

Nhưng là lúc còn trẻ Diệp Xuân Thu!

Trong trí nhớ của Vương Dạ, Diệp Xuân Thu rất lôi thôi, râu tóc viết ngoáy, phóng đãng không bị trói buộc, cùng lúc tuổi còn trẻ dung mạo cùng khí độ hoàn toàn khác biệt.

Quan trọng nhất là, giờ phút này đi tới Diệp Xuân Thu không chỉ trẻ ra, ngay cả khí tức trên thân cũng cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, trở nên cực kỳ cường đại!

"Diệp huynh, chỗ này giao cho ngươi."

Thư sinh tuấn tú tiến lên, hướng Diệp Xuân Thu thở dài hành lễ.

Diệp Xuân Thu phất phất tay, "Đi thôi."

Thư sinh tuấn tú khẽ gật đầu, quay người mà đi.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Hắn lẳng lặng nhìn xem Diệp Xuân Thu.

Chính mình vị hảo hữu chí giao, tựa hồ. . . Không hề giống chính mình suy nghĩ như vậy tình cảnh không chịu nổi!

Diệp Xuân Thu cũng nhìn chăm chú Tô Dịch.

Trong mắt hắn, Tô Dịch cùng Vương Dạ dung mạo không giống, khí chất cũng không giống nhau loại, trong lòng sớm đã rõ ràng là chuyện gì.

"Tìm một chỗ tâm sự đi."

Diệp Xuân Thu cười lên.

Kia là phát ra từ phế phủ nụ cười,

Có cao hứng, có vui mừng, có cửu biệt trùng phùng lúc khó mà diễn tả bằng lời kích động.

"Nơi này là được rồi."

Tô Dịch nói xong, xuất ra một bầu rượu, đưa cho Diệp Xuân Thu, sau đó xách ra ghế mây, ngồi ở trong đó.

Diệp Xuân Thu giật mình, cảm khái nói: "Ngươi cùng trước kia không đồng dạng, mà ta cũng sống thêm đời thứ hai, nếu là bèo nước gặp nhau, sợ là người nào cũng sẽ không quen biết người nào."

Nói xong, hắn cầm bầu rượu lên ngửa đầu uống một miệng lớn, đặt mông ngồi ở cách đó không xa dưới mái hiên trên thềm đá, dễ chịu địa mở rộng một cái thân thể.

Cách đó không xa, Ngũ Linh Trùng cùng nữ tử mũ rộng vành đối mắt nhìn nhau, đều có một có loại cảm giác không thật.

Nơi này là Thất Hương Chi Thành, là hung hiểm đáng sợ Mê Vụ Trường Nhai, đang làm người biết được âm thầm, không biết có bao nhiêu quỷ thần đang chăm chú nơi này.

Tuyệt đối được xưng tụng thập diện mai phục, sát cơ tứ phía.

Nhưng vô luận là Tô Dịch, vẫn là Diệp Xuân Thu, đều chưa từng để ý tới những thứ này.

Hai người một cái ngồi tại ghế mây, một cái ngồi tại thềm đá, giống như lão hữu trùng phùng, uống rượu nói chuyện!

Cái này không thể nghi ngờ lộ ra quá không hợp nhau.

Có thể hai người lại bình chân như vại.

"Trước đây ít năm, ta về Tiên giới đi một lượt, tại đến kỷ nguyên trường hà trước đó, đã kết thúc lúc trước một chút ân cừu."

Tô Dịch khẽ nói nói, " đáng tiếc, lúc ấy các ngươi bọn gia hỏa này đều không tại, chưa chắc không phải một cái tiếc nuối."

Diệp Xuân Thu cười khổ một tiếng, "Khi đó đã xảy ra quá nhiều biến cố, nói đến, ba ngày ba đêm cũng nói không hết."

"Cái kia liền không nói."

Tô Dịch cười cười, "Bất kể như thế nào, nhìn thấy ngươi cái này lão mũi trâu còn sống, trong lòng ta thật cao hứng."

"Ta cũng thế."

Diệp Xuân Thu cười vỗ đùi, "Hoặc là nói, quá khứ ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng này, ta chưa từng giống như hôm nay giờ phút này cao hứng như vậy!"

Hai người giơ lên trong tay bầu rượu, uống một phen.

"Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế bọn hắn đây?" Tô Dịch thuận miệng hỏi.

Diệp Xuân Thu nhất thời trầm mặc, nửa ngày mới lên tiếng: "Chết rồi."

Bên trong ghế dựa mây, vừa nâng cốc ấm đặt ở bên miệng Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, sau đó chậm rãi nâng cốc ấm buông xuống, nói: "Chết như thế nào?"

Diệp Xuân Thu sắc mặt hiển hiện một vệt sầu não, nói: "Lúc trước, chúng ta cùng một chỗ tiến vào Thất Hương Chi Thành, vì tìm kiếm thành thần thời cơ, có thể vào chỗ này sau mới phát hiện, nơi này quá hung hiểm!"

Hắn thở dài một tiếng, nói: "Bị nhốt thành này, căn bản không có đường lui, chúng ta một đường xông qua cái kia một tòa mộ địa, cùng một chỗ tới nơi này Mê Vụ Trường Nhai trước, sau đó đụng phải một vị quỷ thần."

"Lúc ấy, chúng ta cũng đứng trước giống như ngươi hôm nay gặp tình cảnh. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch chợt mà nói: "Lão Diệp, những chi tiết này liền không cần phải nói, nói cho ta kết quả liền có thể."

Diệp Xuân Thu khẽ gật đầu, nói: "Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế đều chết tại Mê Vụ Trường Nhai cửa vào, giết chết bọn hắn đấy, là một cái tên là 'Dư Minh' quỷ thần."

Tô Dịch nói: "Ngươi lựa chọn thần phục?"

Diệp Xuân Thu ánh mắt phức tạp, thở dài: "Đúng vậy, ta như chết rồi, người nào là hai người bọn họ báo thù?"

Tô Dịch yên lặng uống một ngụm rượu, nói: "Thù đã báo à."

"Báo."

Diệp Xuân Thu nói, " ta tự mình ra tay, đem tên kia bắt được cái này Mê Vụ Trường Nhai cửa vào, Tiêu Như Ý bọn hắn chết địa phương, tự tay đem tên kia diệt sát!"

Hắn lại thở dài, nói: "Đáng tiếc, lại xắn không trở về Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế tính mệnh, ở bên trong năm tháng trôi qua, mỗi khi nhớ tới chuyện này, liền để cho ta canh cánh trong lòng."

Tô Dịch trầm mặc một lát, nhẹ giọng nói: "Nhìn ra được, ngươi rất thụ vị kia mỗ mỗ coi trọng."

Diệp Xuân Thu khẽ giật mình, nắm chặt bầu rượu tay dừng lại tại đó.

Bầu không khí tại thời khắc này lặng yên trở nên ngột ngạt kiềm chế xuống tới.




