




Chương 2025: Đến đều tới vì sao muốn đi


Diệp Xuân Thu năm đó lựa chọn thần phục, cho nên đã trở thành vị kia mỗ mỗ thủ hạ.

Mà hắn lúc trước có thể chém giết một vị quỷ thần, là Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế báo thù, cũng chứng minh hai chuyện.

Một, đang thần phục vị kia mỗ mỗ về sau, thực lực của hắn đã có đột phá kinh người, mới có thể có năng lực đi diệt sát một vị quỷ thần.

Hai, hắn rất thụ vị kia mỗ mỗ coi trọng!

Dù sao, nếu là cái này Thất Hương Chi Thành quỷ thần, tất nhiên cũng là vị kia mỗ mỗ thủ hạ, Diệp Xuân Thu tự tiện chém giết vị kia quỷ thần, nhưng không có vì thế trả giá đắt, đủ để thấy vị kia mỗ mỗ từ đâu các loại(chờ) coi trọng hắn.

Thậm chí, Tô Dịch dám xác định, tại đây Thất Hương Chi Thành, như vị kia mỗ mỗ muốn muốn ngăn cản Diệp Xuân Thu báo thù, tuyệt đối dễ như trở bàn tay.

Có thể vị kia mỗ mỗ không có làm như thế.

Cũng có thể thấy trong lòng nàng, Diệp Xuân Thu giá trị xa so với vị kia quỷ thần quan trọng hơn.

Cái này, chính là Tô Dịch cảm khái nguyên nhân.

"Lão Vương ngươi đây là tại trách ta sao?"

Diệp Xuân Thu cười khổ.

Tô Dịch lắc đầu, "Không có, lấy ngươi khí khái, nếu không phải vì cho Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế báo thù, cận kề cái chết cũng đoạn sẽ không lựa chọn thần phục cùng ẩn nhẫn."

Diệp Xuân Thu cầm bầu rượu lên uống một ngụm, cười nói: "Hay vẫn là ngươi hiểu ta, những lời này, ta cũng chỉ sẽ nói cho ngươi."

Cái gọi là cởi mở, chính là như thế.

Lẫn nhau hiểu rõ đối phương bản tính cùng khí khái, không cần quá giải thích nhiều, liền có thể ngầm hiểu lẫn nhau.

Có thể Tô Dịch lại không xác định, bây giờ Diệp Xuân Thu, đang bị nhốt cái này Thất Hương Chi Thành vô tận tuế nguyệt về sau, phải chăng đã phát sinh cải biến.

Hắn nói thẳng: "Ngươi đến đây, là tính toán báo đáp vị kia mỗ mỗ ân tình, khuyên ta thần phục, còn vẻn vẹn chỉ là vì ôn chuyện?"

Diệp Xuân Thu cười lên.

Chẳng qua là nụ cười kia bên trong đã có chút đau thương, nhẹ giọng nói: "Lão Vương, ngươi thật sự không lúc trước ngươi rồi."

Hắn từ trên thềm đá vươn người đứng dậy, thở dài một hơi, nói: "Như đổi lại là lúc trước ngươi, căn bản sẽ không hỏi cái này loại nói nhảm."

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt im lặng.

Nghiêm ngặt mà nói, hắn có được nhiều lần chuyển thế trọng tu nhân sinh, thuộc về Vương Dạ nhân sinh vẻn vẹn cái là một cái trong số đó, tại phương diện này nhìn, thật sự là hắn cùng Diệp Xuân Thu chỗ biết Vương Dạ có chút khác biệt.

Nhưng, cũng bởi vì có được Vương Dạ hoàn chỉnh nhân sinh lịch duyệt, để cho Tô Dịch lập tức ý thức được chính mình lời nói kia, thương tổn tới Diệp Xuân Thu!

Xin lỗi?

Quá khách khí, cũng không phải Vương Dạ phong cách.

Tô Dịch từ ghế mây đứng dậy, lại lấy ra một bầu rượu, vứt cho Diệp Xuân Thu, "Ngươi định làm gì?"

Diệp Xuân Thu ngửa đầu đem rượu trong bầu uống cạn, cười mắng: "Còn hỏi, ngươi là thật tính toán làm tức chết ta?"

Đùng!

Hắn nâng cốc ấm quẳng xuống đất, thỏa mãn giống nhau ợ rượu, nói: "Ta kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền biết, ai mới là hại chết Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế kẻ cầm đầu, bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, một mực đem món nợ này giấu ở đáy lòng chỗ sâu , chờ đợi lấy về sau một ngày kia triệt để làm kết thúc."

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, cười khổ nhìn về phía Tô Dịch, "Có thể ta không nghĩ tới, tại ta còn còn lâu mới có được tích súc đến đầy đủ lực lượng lúc, ngươi cái tên này lại chạy tới, đương nhiên chỉ có thể trực tiếp lật bàn!"

Nói xong lời cuối cùng, bên trong thanh âm của hắn đã mang lên một vệt kiên quyết chi ý.

Tô Dịch cười lên.

Kẻ cầm đầu, đương nhiên là vị kia mỗ mỗ!

Năm đó hại chết Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế quỷ thần, cũng bất quá là vị kia mỗ mỗ một cái thuộc hạ thôi!

Không thể nghi ngờ, Diệp Xuân Thu hoàn toàn chính xác lựa chọn thần phục, có thể hắn một mực tại ẩn nhẫn, trong bóng tối súc tích lực lượng, đang chờ đợi một cái diệt sát vị kia mỗ mỗ cơ hội.

Mà bởi vì chính mình giết vào Thất Hương Chi Thành, Diệp Xuân Thu không thể không sớm bại lộ, vì vậy mới quyết định tại lúc này lật bàn!

Diệp Xuân Thu không có đổi!

Cái này khiến trong lòng Tô Dịch cái kia một tia lo nghĩ cùng lo lắng quét sạch sành sanh.

Thậm chí, nội tâm còn có chút hổ thẹn.

Chính mình trước đó lời nói kia, hoàn toàn chính xác quá đau đớn Diệp Xuân Thu tình cảm.

"Quả nhiên, bản tọa liền biết, vô luận như thế nào đối với ngươi tốt, ngươi cũng sẽ không chân chính cam tâm làm việc cho ta."

Một đạo băng lãnh thanh âm cô gái vang lên, cái kia một cỗ chấn khiến người sợ hãi cảm giác áp bách lập tức xuất hiện lần nữa tại đây Mê Vụ Trường Nhai lên.

Diệp Xuân Thu thở dài: "Trước đó ngươi để cho ta tới thuyết phục lão Vương, không phải liền là muốn mượn cơ hội này thử một lần ta đối với lòng trung thành của ngươi sao? Hiện tại kết quả này, ngươi có thể hài lòng?"

"Ngươi có thể rõ ràng phản bội bản tọa đại giới?"

Cái kia thanh âm nữ tử vang lên lần nữa.

Diệp Xuân Thu cười ha hả, "Đơn giản chết một lần, cần gì tiếc nuối!"

"Không, sống không bằng chết mới là đối với phản đồ tốt nhất trừng phạt."

Nữ tử kia ngữ khí đạm mạc, "Bản tọa đã có thể cho ngươi còn sống, có thể cho ngươi thành thần, cũng có thể để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Diệp Xuân Thu cười một chỉ Tô Dịch, nói: "Nếu ta thật sống không bằng chết, lão Vương tất nhiên sẽ cái thứ nhất cho ta thống khoái, để cho ta tiêu tiêu sái sái chết!"

Tô Dịch lắc đầu một trận, nói: "Có ta ở đây, ai cũng không giết được ngươi."

Cái kia thanh âm cô gái chợt cười lên, "Vậy bản tọa coi như thật muốn rửa mắt mà đợi rồi, tạm thời xem trước một chút, các ngươi lại có thể nhảy nhót bao lâu."

Thanh âm băng lãnh thấu xương, cứ thế biến mất.

Mà cái kia Mê Vụ Trường Nhai chỗ sâu, cái kia thư sinh tuấn tú dạo bước mà đến.

"Diệp huynh, tội gì đến quá thay?"

Thư sinh tuấn tú nhẹ lay động quạt lông, mặt lộ vẻ tiếc hận.

"Ta mặc dù biến thành quỷ thần, có thể cột sống còn không có đoạn, ngươi đây, bị nhốt Thất Hương Chi Thành lâu như vậy, liền cam tâm một mực bị nhốt ở đây?"

Diệp Xuân Thu vung tay áo lên, một cái đạo kiếm xuất hiện trong lòng bàn tay.

Đối mặt cái kia thư sinh tuấn tú lúc, giữa đuôi lông mày của hắn hiếm thấy hiển hiện một vệt ngưng sắc.

"Kỷ nguyên trường hà lực lượng đang còn dần dần đi hướng suy kiệt , ấn mỗ mỗ suy đoán, dùng không có bao nhiêu năm, Thất Hương Chi Thành Cổ Thần lực lượng nguyền rủa sẽ thấy khốn không được chúng ta, đến lúc đó, thiên hạ to lớn, nơi nào đi không được?"

Thư sinh tuấn tú nói, " chính là cùng mỗ mỗ cùng một chỗ thẳng hướng Thần Vực, đều cũng không phải việc khó! Đáng tiếc a, Diệp huynh ngươi lại lựa chọn phản bội."

Hắn lắc đầu, trong ngôn từ đều là tiếc nuối.

"Ta có thể chưa bao giờ chân chính xem nàng làm chủ, sao là phản bội mà nói?"

Diệp Xuân Thu nói, " đi, không cần nói nhảm, động thủ là được!"

Cổ tay hắn lắc một cái đạo kiếm trong tay, một thân khí thế bỗng nhiên trở nên lăng lệ hùng hồn, thoáng như một vị tuyệt đại Kiếm Thần, sát phạt khí rung trời động đất.

"Lão Vương, ngươi dẫn người trước ly khai, lần theo đường cũ đi về!"

Diệp Xuân Thu ánh mắt như điện, kiên quyết nói, " ta đến đoạn hậu!"

Tô Dịch nói: "Nếu tới, vì sao muốn đi?"

Diệp Xuân Thu khẽ giật mình.

Tô Dịch cất bước tiến lên, vỗ vỗ Diệp Xuân Thu bả vai, "Giết vị kia mỗ mỗ, lại đi cũng không muộn, ngươi a, giúp ta chiếu khán tốt hai người bọn họ liền tốt."

"Ha ha."

Thư sinh tuấn tú cười lên, "Có dũng khí!"

Diệp Xuân Thu thì bất đắc dĩ nói: "Chịu chết loại sự tình này, ngươi đều phải cùng ta đoạt? Hoặc là nói ngươi là tính toán cùng đi với ta chịu chết?"

Câu nói này, nhìn như tại phàn nàn.

Nhưng lại có thể nhìn ra, tại Diệp Xuân Thu trong lòng, căn bản không ôm nhiều ít còn sống hi vọng, hoàn toàn đã làm tốt chuẩn bị chịu chết mà chiến!

Tô Dịch tức giận nói: "Giết một chút yêu ma quỷ quái thôi, ta khi nào cậy mạnh qua?"

Hắn một phát bắt được Diệp Xuân Thu, ném tới Ngũ Linh Trùng cùng nữ tử mũ rộng vành bên người, "Lúc nào ta không chịu nổi, cho phép ngươi xuất thủ, trước đó, thành thành thật thật nhìn xem."

Diệp Xuân Thu khóe môi co quắp một trận.

Gia hỏa này, dám xem những cái kia quỷ thần là yêu ma quỷ quái?

A!

Thật đúng là giống như trước đây kiêu ngạo a!

Cũng được, tạm thời liền nhìn hắn ứng đối ra sao!

Nơi xa, thư sinh tuấn tú một mực tại lặng lẽ quan sát, không kiêu không gấp, không nhanh không chậm.

Mắt thấy Tô Dịch cùng Diệp Xuân Thu cướp chịu chết, hắn thậm chí cảm thấy thật buồn cười, nói: "Diệp huynh, ngươi không cần sốt ruột, đưa tiễn vị này lão Vương, ta từ sẽ đích thân đưa ngươi trấn áp, từ mỗ mỗ đến xử lý."

Nói xong, trong tay hắn quạt lông huy động.

Soạt!

Mê Vụ Trường Nhai bên trên, sương mù cuồn cuộn, treo trường nhai hai bên dưới mái hiên đèn lồng kịch liệt lay động.

Sau đó, lần lượt từng thân ảnh từ đèn lồng bên trong bay lên không xông ra.

Tổng cộng có 133 người.

Trong đó có mười ba người, vẫn là quỷ thần!

Trên thân mỗi người, đều mãnh liệt ngập trời quỷ dị khí tức Huyết Sát, vẻn vẹn trên thân tràn ngập ra hung uy, liền để thiên địa ảm đạm, hư không rung động.

Như nước thủy triều sát cơ kinh khủng, tàn phá bừa bãi khuếch tán.

"Ở bên trong năm tháng trôi qua, thần minh cũng xông không qua đầu này Mê Vụ Trường Nhai, nhìn thấy không, đây chính là 133 vị Thất Hương giả, mặc dù sớm đã mất đi ký ức, triệt để mê thất bản thân, có thể thực lực của bọn hắn có thể điểm một cái không thể so với khi còn sống yếu."

"Lão Vương, nếu như ngươi có thể xông qua, ta coi như thật sẽ coi trọng ngươi một chút!"

Thư sinh tuấn tú cười to một tiếng, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Oanh! !

Cái kia 133 cái khí tức kinh khủng "Thất Hương giả", giờ khắc này tất cả đều động, tất cả đều thẳng hướng Tô Dịch một người.

Cầm đầu, là mười ba vị quỷ thần cấp tồn tại, có thao túng màu máu long xà, có thân chiếu ức vạn đạo ánh sáng, có tay nâng sơn hà, có nhấc lên ngập trời kiếm quang.

Kinh khủng kia hung hãn uy năng hội tụ vào một chỗ, giống như chúng thần xuất chinh, kinh thiên động địa, toàn bộ Mê Vụ Trường Nhai, đều bao phủ tại một cỗ tận thế khí tức hủy diệt bên trong.

Nơi xa, Ngũ Linh Trùng cùng nữ tử mũ rộng vành như muốn ngạt thở.

Diệp Xuân Thu tay áo huy động, diễn hóa một đạo hừng hực kiếm mạc màu máu, cản tại phía trước bọn hắn, đồng thời lên tiếng trấn an hai người: "Đừng sợ, đơn giản chết một lần mà thôi, lão Vương như chịu không được, còn có ta đâu!"

Oanh!

Nơi xa thiên địa rung chuyển.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch cũng động.

Trên thân ảnh tuấn bạt của hắn, đột nhiên chiếu ra một phương thần bí u ám thế giới Luân hồi, lớn nếu không có lượng, như vực sâu như ngục.

Mà nương theo lấy Chỉ Xích Kiếm bang bang kiếm ngân vang vang vọng, Tô Dịch cất bước vọt tới trước, huy kiếm chém ra.

Phía dưới một kiếm, hư không giống như nổ mở, một mảnh vô ngần không bờ đục ngầu Khổ Hải phô thiên cái địa mà ra, trùng trùng điệp điệp, quét sạch phía trước.

Luân hồi kiếm ý —— Khổ Hải lưu thương!

Mười ba vị quỷ thần liên thủ một kích, lập tức gặp ngăn cản, bị vô tận kinh đào hải lãng đập, mà Khổ Hải phóng thích ra trầm luân lực lượng, giống như bàn tay vô hình, muốn đem bọn hắn lôi kéo đến chỗ sâu trong Khổ Hải, vĩnh thế trầm luân!

Ầm ầm!

Bạo minh kinh thiên động địa vang lên.

Mười ba vị quỷ thần toàn lực đối kháng.

Có thể những khác trên trăm vị Thất Hương giả thân ảnh, thì đều đụng phải vô tận Khổ Hải quét sạch, thật giống như rơi xuống trong biển rộng lục bình.

Thoáng qua ở giữa, liền có vài chục cái Thất Hương giả thân ảnh bị dìm ngập, từng cái trên mặt tràn ngập hoảng sợ cùng bất lực, mà hậu thân ảnh hóa thành khói xanh, tại trong bể khổ tiêu trừ!

Ầm ầm!

Khổ Hải cuồn cuộn, tàn phá bừa bãi trời cao, cho dù ai nhìn thấy cũng không khỏi sẽ sinh ra cảm giác nhỏ bé, mà trong đó bên trong chứa luân hồi trầm luân chi lực, càng là cấm kỵ vô cùng, chuyên môn khắc chế Quỷ vật tai hoạ, cũng đối những cái kia Thất Hương giả tạo thành uy hiếp trí mạng.

Nơi xa, Diệp Xuân Thu không khỏi kinh ngạc địa nhướng mày.

Cái này lão Vương, có thể xa so với kiếp trước mạnh lớn hơn nhiều lắm!

——

Ps : Tới trước 2 chương, 7 giờ tối chi phối, cố gắng lại đến cái 3 liên canh!

Ngày đầu tiên đầu tháng, cùng các huynh đệ cầu một cái nguyệt phiếu miễn phí giữ gốc ~




