




Chương 2027: Phía dưới Luân Hồi thần đạo thành không


Oanh!

Trọng minh quỷ thần uy thế càng thêm kinh khủng, để cho cả tòa Mê Vụ Trường Nhai đều ở đây rung động.

Hắn giương mở hai cánh, giống như vô số tròng mắt màu đỏ ngòm trợn nở, phóng xuất ra quỷ dị khí tức đáng sợ, đủ trong nháy mắt chấn nhiếp cùng trọng thương đối thủ thần hồn.

"Cẩn thận!"

Diệp Xuân Thu mãnh liệt đất đem trường kiếm trong tay huy động, nhấc lên như nước thủy triều kiếm đạo màn sáng, đem Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử che chở ở trong đó.

Gần như đồng thời, Tô Dịch không tiếp tục chần chờ, xuất thủ trước.

Keng!

Chỉ Xích Kiếm thanh ngâm, nhấc lên ngập trời quang ảnh luân hồi, hoành ép trời cao, trấn sát đi qua.

Một kiếm này, Tô Dịch đem hết toàn lực.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Trọng minh quỷ thần thân ảnh lóe lên, trong đó một đạo cánh như lưỡi đao chém xuống, tồi khô lạp hủ đem một kiếm này của Tô Dịch chém nát nổ mở.

Mà thân ảnh hắn đã na di trời cao, đi vào phụ cận Tô Dịch.

Oanh!

Cái kia một đôi hóa thành cự trảo màu vàng hai tay mãnh liệt nhô ra, hư không lập tức sụp đổ nổ tung, như giấy dán bị chia năm xẻ bảy.

Tô Dịch huy kiếm đối cứng, có thể trong nháy mắt đã bị đánh bay ra ngoài.

Ầm!

Thân ảnh hắn rơi đập mặt đất, một thân khí huyết sôi trào, trong con ngươi đều là kinh ngạc.

Gia hỏa này, lực lượng thật kinh khủng! !

"Lão Vương, gia hỏa này lợi dụng chính là Mê Vụ Trường Nhai Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, thực lực bản thân của hắn căn bản không có mạnh như vậy, ngươi muốn đối phó hắn, trước hết đánh gãy hắn và Mê Vụ Trường Nhai ở giữa liên hệ, để cho hắn triệt để mất đi đối với Cổ Thần lực lượng nguyền rủa chưởng khống!"

Tại chỗ rất xa, Diệp Xuân Thu nhanh chóng nhắc nhở.

Tô Dịch lập tức hiểu được.

Đơn giản mà nói, hắn bây giờ đối thủ không chỉ là trước mắt trọng minh quỷ thần, còn bao gồm toàn bộ từ Cổ Thần lực lượng nguyền rủa biến thành Mê Vụ Trường Nhai!

Có thể biết thì biết, nếu muốn đánh đoạn trọng minh quỷ thần cùng Mê Vụ Trường Nhai ở giữa liên hệ, không thể nghi ngờ quá khó khăn.

Gia hỏa này một thân khí tức, hoàn toàn dung nhập Mê Vụ Trường Nhai ở bên trong, giống nhau phương thiên địa này hóa thân cùng chúa tể, căn bản tìm không đến bất luận cái gì sơ hở.

"Diệp huynh, ngươi làm ta quá là thất vọng!"

Trọng minh quỷ thần ngữ khí băng lãnh, âm thanh chấn càn khôn.

Hắn hai cánh chấn động, tựa như một tia ô quang, lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới, sắc bén kia màu vàng chói mắt cự trảo nhấc lên cuồng bạo màu máu gió lốc.

Tô Dịch chưa từng né tránh, toàn lực xuất thủ, đem một thân nắm giữ luân hồi Đại đạo cực điểm diễn dịch.

Ầm ầm!

Tiếng va chạm kinh thiên động địa không ngừng vang lên.

Toà này Mê Vụ Trường Nhai đều tại lay động kịch liệt, màu máu quang diễm tàn phá bừa bãi như nước thủy triều.

Trọng minh quỷ thần hiển lộ ra hung ác điên cuồng vô biên chiến lực, mỗi một kích đều mang theo người quỷ dị hung ác nguyền rủa uy năng, không ngừng đem Tô Dịch đánh lui, từng bước ép sát!

"Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, ta đã sớm đem Mê Vụ Trường Nhai lực lượng dung nhập đạo hạnh của bản thân, ở chỗ này, ta chính là thiên đạo chúa tể, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Trọng minh quỷ thần cười lạnh, một đôi hai cánh hung hăng chém xuống, bổ đến Chỉ Xích Kiếm run rẩy, đầy trời quang vũ bắn tung toé, lại lần nữa đem Tô Dịch đánh bay ra ngoài.

Thời khắc này Tô Dịch, hoàn toàn chính xác rất chật vật.

Nếu không phải chỗ chấp chưởng lực lượng luân hồi có thể khắc chế cái kia lực lượng nguyền rủa, chỉ dựa vào hắn thực lực bản thân, sớm đã lạc bại!

Cũng không phải là trọng minh quỷ thần cường đại đến không có thể đối kháng tình trạng.

Mà là đối phương chấp chưởng Mê Vụ Trường Nhai chi lực, chính là Thất Hương Chi Thành một bộ phận lực lượng quy tắc, là chân chính Cổ Thần nguyền rủa chi uy!

"Mỗ mỗ thương tiếc ngươi tài tình, mới dễ dàng tha thứ ngươi đến bây giờ, thật sự cho rằng bằng ngươi một cái Thái Cảnh nhân vật, liền có thể tại Thất Hương Chi Thành giương oai?"

Trọng minh quỷ thần xuất thủ nhanh chóng, hung hãn bá đạo, một đường đè ép Tô Dịch đánh.

Tại chỗ rất xa Diệp Xuân Thu, nhìn đến sắc mặt đại biến, tâm đều treo ở cổ họng.

Mặc dù, hắn sớm đoán được thế cục hôm nay nhất định rất khó thay đổi, có thể khi thấy Tô Dịch bị chèn ép, vẫn như cũ lòng nóng như lửa đốt.

"Tại Thất Hương Chi Thành, lại Thần Minh cường đại, chỉ cần không cách nào đối kháng Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, nhất định sẽ bị vô tình trấn áp!"

Trong tiếng hét vang, trọng minh quỷ thần một đôi màu vàng lợi trảo đột nhiên phá nở Tô Dịch phòng thủ, đem toàn bộ người Tô Dịch đều bắt lấy.

Hắn một đôi màu máu trùng đồng nhìn xuống Tô Dịch, hiển thị rõ lãnh khốc cùng tàn nhẫn, "Ngươi thua!"

Nói xong, hắn một đôi móng vuốt phát uy, quang diễm bạo dũng, liền phải đem toàn bộ người Tô Dịch xé mở.

Diệp Xuân Thu quá sợ hãi, muốn rách cả mí mắt.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch chợt mà nói: "Ngươi xác định?"

Hả?

Trọng minh quỷ thần đồng tử co vào, còn chưa kịp phản ứng.

Oanh! !

Một cỗ không cách nào hình dung kiếm uy vô thượng từ trên thân Tô Dịch bộc phát, kiếm uy kinh khủng kia, chớp mắt đem trọng minh quỷ thần một đôi vàng óng ánh cự trảo chấn vỡ!

"Đáng chết ——!"

Trọng minh quỷ thần phát ra bị đau gào thét, hai cánh đập, hoành không na di né tránh.

Dù là như thế, trên người Tô Dịch phóng thích ra kinh khủng kiếm uy, vẫn như cũ quét trúng thân thể của hắn biên giới, huyết nhục đều bị đánh nát một mảng lớn.

Cái này ngoài dự liệu biến cố, để cho Diệp Xuân Thu không khỏi sửng sốt.

Thời khắc này Tô Dịch, trên thân bạo trán ra một cỗ khó mà hình dung kiếm uy vô thượng, cường đại đến khiến lòng run sợ.

Mơ hồ có thể thấy được, tại phía sau hắn lộ ra thế giới Luân hồi ở bên trong, có một cái mơ hồ đạo kiếm hư ảnh ở trong đó chìm nổi.

Kia là lực lượng Cửu Ngục kiếm! !

"Không có khả năng! Vậy căn bản không phải ngươi một cái Thái Huyền cấp nhân vật có thể nắm giữ lực lượng! !"

Nơi xa, trọng minh quỷ thần kinh sợ kêu to.

Hắn một đôi móng vuốt bị hủy, thân thể đều thụ thương, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Vừa rồi, nếu không phải hắn né tránh kịp thời, kém chút liền gặp đả kích trí mạng!

Cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận?

"Ngươi có thể chấp chưởng không thuộc về ngươi Mê Vụ Trường Nhai chi lực, vì sao ta không thể?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng.

Lúc nói chuyện, thân ảnh hắn nhoáng một cái, bạo sát tiến lên.

Keng!

Chỉ Xích Kiếm dung nhập Cửu Ngục kiếm một cỗ kiếm uy vô thượng, kiếm ngân vang như nước thủy triều, thân kiếm bạo trán ra ức vạn hỗn độn quang vũ, thanh này xếp hạng tại hỗn độn Cửu Bí thứ ba bẩm sinh thần bảo, tại lúc này cũng hiển lộ ra bất khả tư nghị uy năng.

Theo Tô Dịch dùng áo nghĩa luân hồi thôi động.

Oanh!

Trong tích tắc, Hỗn Độn Kiếm Khí gào thét dựng lên, che khuất bầu trời, vô tận trong hỗn độn, phảng phất có một cái chân chính hoàn chỉnh thế giới Luân hồi hiển lộ ra một góc.

Toàn bộ Mê Vụ Trường Nhai ầm vang rung mạnh, hư không sụp đổ, vạn tượng tàn lụi.

Phảng phất như toàn bộ thiên địa, đều muốn bị đánh nhập trong luân hồi!

Mà đặt mình vào trong đó trọng minh quỷ thần toàn thân cứng đờ, rùng mình, tâm sinh một cỗ không nói ra được sợ hãi.

"Ra!"

Hắn một tiếng gào thét, cả tòa Mê Vụ Trường Nhai chợt oanh chấn bắt đầu, vô số màu máu Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, cái kia phố dài hai bên kiến trúc, thì hóa thành quỷ dị hắc vụ ầm vang tràn ngập.

Trong lúc nhất thời, màu máu Lôi Đình mãnh liệt, quỷ dị hắc vụ tràn ngập, cùng đi trấn áp cái kia phô thiên cái địa hỗn độn luân hồi kiếm khí.

Cái tình cảnh kia, không thể nghi ngờ quá mức kinh thế hãi tục.

Đơn giản tựa như hai loại vô thượng thiên đạo trật tự đang đối kháng với!

Kiếm khí như hỗn độn mưa to, diễn hóa cổ lão thần bí thế giới Luân hồi một góc, Cổ Thần lực lượng nguyền rủa thì hóa thành tinh hồng Lôi Đình, để cho cả tòa Mê Vụ Trường Nhai bộc phát ra vô tận hắc vụ triều dâng.

Cái uy năng kia, để cho Diệp Xuân Thu đều hít vào khí lạnh, chấn động theo.

Nhưng rất nhanh, loại này đối kháng liền kết thúc.

Luân hồi mưa kiếm oanh minh khuếch tán, lực lượng luân hồi thì đang không ngừng ma diệt cái Cổ Thần kia lực lượng nguyền rủa, thật giống như một cái cự đại cối xay, tại ma diệt thiên đạo!

Cái kia màu máu Lôi Đình ầm vang vỡ nát tan rã, cuồn cuộn sương mù màu đen sương tán loạn như nước thủy triều, giống nhau quân lính tan rã tàn binh bại tướng, đã hoàn toàn bị trấn áp.

Cái kia Mê Vụ Trường Nhai lên kiến trúc đều ở đây sụp đổ, đại địa sụp đổ rạn nứt.

Không thể nghi ngờ, tại phía dưới lực lượng luân hồi, cái kia tạo dựng thành Mê Vụ Trường Nhai Cổ Thần lực lượng nguyền rủa cũng thụ trọng thương, bắt đầu sụp đổ cùng tan rã!

"Không! !"

Trọng minh quỷ thần kinh hãi, khó mà tiếp nhận tất cả chuyện này.

Đây chính là Cổ Thần lực lượng nguyền rủa!

Ở quá khứ ở bên trong vô tận năm tháng, từng trấn áp không biết nhiều ít thần minh.

Nhưng bây giờ, lại bị ma diệt! !

Cái này khiến trọng minh quỷ thần cái kia các loại(chờ) tiếp thu được?

Oanh! !

Thiên hôn địa ám, một mảnh hỗn độn lực lượng luân hồi rủ xuống, trấn áp tại trọng minh quỷ thần trên thân, bổ đến hắn toàn thân run rẩy, trước là một đôi hai cánh tàn phá tàn lụi, theo sát lấy thân thể huyết nhục nứt mở.

Cả người, tựa như rơi vào cối xay bên trong hạt thóc, bị hung hăng nghiền ép!

"Mỗ mỗ cứu ta! Cứu ta ——! !"

Hắn phát ra thê lương chấn thiên kêu thảm, mặt mũi tràn đầy viết hoảng sợ cùng không cam lòng.

Có thể trong nháy mắt, hắn cả thân ảnh bị triệt để trấn áp, bị phong ấn ở một đạo Bỉ Ngạn hoa đế kết ấn ký bên trong, rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Cho đến bị phong ấn, cái kia hoảng sợ thét lên thê lương còn đang vang vọng.

Mà cả tòa Mê Vụ Trường Nhai đã triệt để sụp đổ, hóa thành đầy đất phế tích.

Ngay cả bầu trời lên bao trùm Lôi Vân đỏ tươi, đều tiêu tán một khối lớn! !

Keng!

Tô Dịch nhấc tay khẽ vẫy, Chỉ Xích Kiếm lướt vào ống tay áo.

Đầy trời hỗn độn mưa kiếm cùng luân hồi khí tức cũng tiêu tán theo.

Toàn trường tĩnh mịch.

Diệp Xuân Thu ngơ ngác đứng ở phía xa, rung động không nói gì.

Về phần Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử, sớm lúc trước chiến đấu trình diễn lúc, liền bị bảo vệ, mặc dù không có bị chiến đấu dư âm liên luỵ, nhưng cũng không thể mắt thấy cái này một trận đại chiến chấn động thế gian chi tiết.

Có thể khi thấy cả tòa Mê Vụ Trường Nhai hóa thành phế tích, bọn hắn làm sao không rõ ràng, vừa rồi diễn ra đáng sợ đến bực nào một trận đại chiến?

Tại một mảnh này kiềm chế trong không khí tĩnh mịch, một đạo băng lãnh thanh âm cô gái vang lên:

"Quả nhiên, phía dưới Luân Hồi, thần đạo thành không! Không ngoài sở liệu, ngươi chính là cái kia bị Thần Vực Chư thần chỗ cừu thị Linh Khư Kiếm chủ a?"

Bên trong thanh âm, mang theo một cỗ không cách nào che giấu ngưng trọng cùng kinh nghi.

Phía dưới Luân Hồi, thần đạo thành không!

Miêu tả như vậy, để cho giữa sân mọi người đều run sợ.

Mà thanh âm nửa đoạn sau mà nói thì để cho đám người cảm thấy mê võng.

Tô Dịch, chẳng lẽ có thân phận khác?

Đồng thời cái thân phận này bị Thần Vực Chư thần chỗ cừu thị! ?

Đối với cái này, Tô Dịch lại không rảnh để ý, mà là nhàn nhạt nói ra: "Tử Nguyệt Sơn ở nơi nào, chỉ cái phương hướng, ta đây liền đi dự tiệc."

Trước đó, trọng minh quỷ thần nói là, mỗ mỗ tại Tử Nguyệt Sơn chi đỉnh thiết yến, mời Tô Dịch tiến về.

Lúc ấy, Tô Dịch cự tuyệt, mà là mở ra điều kiện của mình.

Mà bây giờ, Tô Dịch đã được biết hại chết Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế kẻ cầm đầu, chính là vị kia mỗ mỗ, hắn đương nhiên sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ!

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, cái kia băng lãnh thanh âm cô gái chợt cười lạnh nói:

"Lấy đạo hạnh của ngươi, cưỡng ép vận dụng cái kia một cỗ không thuộc về ngươi đạo kiếm lực lượng, tất nhiên để ngươi tiêu hao rất lớn, dưới các loại tình huống này, bản tọa chỉ cần phái người ngăn chặn ngươi, liền nhưng cuối cùng đưa ngươi cầm xuống, vì sao còn phải lại mở tiệc chiêu đãi ngươi?"

"Đương nhiên, nếu ngươi có thể còn sống đến Tử Nguyệt Sơn, bản tọa không ngại tự mình mở tiệc chiêu đãi ngươi một phen!"

Thanh âm cứ thế biến mất.

Tô Dịch không khỏi cười lên, lẩm bẩm: "Nói nhiều như vậy, nguyên lai là sợ a."

Nếu không sợ, vì sao không dám tự mình xuất hiện đánh một trận?

Nếu không sợ, tại sao lại lựa chọn dùng xa luân chiến phương thức đến tiêu hao thể lực của mình?

Không thể nghi ngờ, trước đó cùng trọng minh quỷ thần trận chiến kia, để cho vị kia mỗ mỗ tại không cách nào bình tĩnh, cảm nhận được uy hiếp! !




