




Chương 2029: Phúc họa tương y


Thất Hương Chi Thành chỗ sâu.

Đỉnh một tòa núi lớn, một vòng to lớn màu tím trăng tròn lơ lửng bên dưới vòm trời, bay lả tả màu tím nhạt liễm diễm quang trạch, tựa như ảo mộng.

Chỗ đỉnh núi, đứng vững một tòa cổ xưa thần điện màu đen.

Trước thần điện, xây dựng lấy một cái màu máu tế đàn.

Lúc này, tại đó màu máu phụ cận tế đàn, có ba đạo thân ảnh.

Có thấp bé như hài đồng nam tử áo đen, gương mặt cũng như hài đồng, màu da trắng bệch trong suốt, ngồi chồm hổm ở một đóa to lớn màu máu hoa sen bên trên, đôi mắt tinh hồng như máu.

Có chống gậy chống lão ẩu, ngồi ở tế đàn trước, khuôn mặt nàng nếp nhăn trải rộng, đôi mắt lõm đục ngầu, trên bờ vai ngồi xổm lấy một cái máu diệt trừ.

Có tay cầm thẻ tre, khuôn mặt dữ tợn xấu xí lão giả đạo bào, đang dùng một đôi thiêu đốt lên xanh biếc Thần diễm đôi mắt nhìn về phương xa.

Ba người này, đều là mỗ mỗ tọa hạ hộ đạo quỷ thần, hơn nữa là chín đại hộ đạo quỷ thần bên trong thực lực mạnh nhất ba vị.

Theo thứ tự là Thiên Kiêu Quỷ Thần, Huyết Thiềm Quỷ Thần, Hoàng Viên Quỷ Thần!

"Mỗ mỗ, Linh Khư Kiếm Chủ chuyển thế chi thân đã giết tới Tử Nguyệt Sơn dưới chân."

Cái kia thấp bé như hài đồng Thiên Kiêu Quỷ Thần thấp giọng nói.

Linh Khư Kiếm Chủ Lý Phù Du!

Sớm tại trước đây thật lâu, cái tên này liền vang vọng Thần Vực thiên hạ, là một vị đủ để cho những thần chủ kia cũng vì đó kiêng kị tồn tại kinh khủng!

Sớm khi bọn hắn còn chưa thành thần lúc, đã nghe nói qua cái tên này, cũng đã được nghe nói một cái bí văn, nghe nói Linh Khư Kiếm Chủ Lý Phù Du chấp chưởng lực lượng luân hồi, chuyển thế từ lâu trọng tu.

Chỉ bất quá trước kia, cái này bí văn một mực bị xem như lời đồn đối đãi, không có ai coi là thật.

Nhưng bây giờ, bọn hắn rốt cục vững tin, đây là sự thực!

Cái kia hư hư thực thực Linh Khư Kiếm Chủ chuyển thế chi thân Tô Dịch, một đường quá quan trảm tướng, thế như chẻ tre giết đến nơi này Tử Nguyệt Sơn hạ.

Ngay cả Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, đều bị hắn nắm giữ lực lượng luân hồi khắc chế cùng hóa giải! !

Cái này không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

"Sợ hãi?"

Thình lình địa, cái kia một cái màu máu trong tế đàn truyền ra một đạo băng lãnh thanh âm cô gái.

Một cái chớp mắt này, Thiên Kiêu, Huyết Thiềm, Hoàng Viên ba vị quỷ thần đều vô ý thức cúi đầu xuống, giữa đuôi lông mày hiện ra một vệt phát ra từ nội tâm kính sợ.

"Không phải sợ hãi, mà là không rõ ràng bà bà đến tột cùng định làm gì."

Thiên Kiêu Quỷ Thần giải thích nói, " chúng ta nội tâm cũng khó tránh khỏi hoang mang."

Trước đó, Tô Dịch từ tiến vào Thất Hương Chi Thành về sau, hiển lộ ra có thể xưng hoành ép hết thảy chiến lực nghịch thiên, ngay cả Mê Vụ Trường Nhai đều bị hủy diệt, Trọng Minh, Huyết Hà các loại(chờ) sáu vị hộ đạo quỷ thần cũng lần lượt thảm bại.

Một màn kia, sớm bị mọi người thấy tại đáy mắt.

Có thể mỗ mỗ nhưng vẫn chưa từng xuất thủ, tự nhiên để bọn hắn cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì lại bọn hắn xem ra, như mỗ mỗ tự mình động thủ, sớm có thể cầm xuống Linh Khư Kiếm Chủ cái kia mới chỉ có tu vi Thái cảnh chuyển thế chi thân!

"Sớm tại Cổ Thần tung hoành kỷ nguyên trường hà niên đại, liền từng có một cái tin đồn, nói luân hồi không còn, thì kỷ nguyên trường hà tất sẽ đi về phía suy kiệt."

Màu máu trong tế đàn, lại lần nữa truyền ra cái kia băng lãnh thanh âm cô gái, "Bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, kỷ nguyên trường hà lực lượng xác thực tại cưng chiều dần dần suy kiệt, rất nhiều cấm khu bao trùm lực lượng đều ở đây suy yếu, cũng kể cả Thất Hương Chi Thành."

Lập tức, ba vị hộ đạo quỷ thần lộ ra vẻ lắng nghe.

"Nguyên bản , dựa theo bản tọa suy đoán, không ra thời gian ngàn năm, chúng ta liền có thể động dùng sức mạnh, cưỡng ép từ Thất Hương Chi Thành giết ra ngoài, như vậy thoát khỏi lực lượng nguyền rủa cầm tù, trùng hoạch tự do."

"Nhưng. . . bản tọa nghìn tính vạn tính cũng không nghĩ tới, lực lượng luân hồi lại lần nữa tái hiện!"

Nói đến đây, cái kia băng lãnh thanh âm cô gái đã mang lên một vệt không cam lòng, "Lúc ư? Mệnh vậy! Luân hồi tái hiện, chắc chắn tái tạo Chư Thiên Vạn Giới trật tự, kỷ nguyên trường hà cũng chắc chắn phát sinh kịch biến, thậm chí. . . Đủ ảnh hưởng cái kia chư thiên Thần chích tình cảnh!"

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên.

Ba vị hộ đạo quỷ thần mặc dù sớm rõ ràng, lực lượng luân hồi vô cùng cấm kỵ, lại không nghĩ rằng, như vậy một loại lực lượng Đại đạo, có thể ảnh hưởng đến Chư Thiên Vạn Giới trật tự, để cho kỷ nguyên trường hà, thậm chí cả Thần Vực chúng thần đều nhận ảnh hưởng to lớn!

"Những chuyện này, về sau có lẽ sẽ phát sinh, có lẽ sẽ không phát sinh, nhưng chỉ cần lực lượng luân hồi tại, liền tồn tại loại này biến số."

Cái kia băng lãnh thanh âm cô gái tiếp tục nói, " mà đối với chúng ta mà nói, luân hồi xuất hiện ở Thất Hương Chi Thành, có thể dùng phúc họa tương y để hình dung."

Ba vị hộ đạo quỷ thần khẽ giật mình, phúc họa tương y, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, cái kia Lý Phù Du chuyển thế chi thân đến, đã là một trận tai hoạ, nhưng là nương theo lấy cơ duyên?

"Ta hiểu được!"

Thiên Kiêu Quỷ Thần vỗ đùi, "Luân hồi đã có thể khắc chế Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, có thể tự lấy dễ như trở bàn tay xông qua Thất Hương Chi Thành phong ấn, quay về ngoại giới!"

Huyết Thiềm Quỷ Thần cũng phấn chấn nói: "Đúng vậy, nếu chúng ta có thể cầm xuống cái kia Lý Phù Du chuyển thế chi thân, căn bản không cần lại chờ đợi, lập tức liền có thể từ nơi này Thất Hương Chi Thành thoát khốn!"

Hoàng Viên Quỷ Thần nhíu mày, nhẹ giọng nói: "Có thể tất cả chuyện này điều kiện tiên quyết là, chúng ta có thể cầm xuống cái kia Lý Phù Du chuyển thế chi thân, tên kia. . . Có thể khó đối phó!"

Một câu, để cho bầu không khí một lần nữa trở nên ngột ngạt xuống tới.

"Mỗ mỗ, ngài có thể có sắp xếp?"

Thiên Kiêu Quỷ Thần không chịu được hỏi.

Lời mới vừa ra miệng, ầm ầm!

Tử Nguyệt Sơn dưới, truyền ra một trận kịch liệt chiến đấu động tĩnh.

Ba vị quỷ thần lập tức trong lòng nghiêm nghị, không thể nghi ngờ, cái kia Lý Phù Du chuyển thế chi thân đã bắt đầu leo núi! !

"Thiên Kiêu, ngươi mang theo Vạn Hồn Phiên tiến về."

Cái kia băng lãnh thanh âm cô gái vang lên, "Hắn đến đây, là muốn cứu người, nếu như thế liền lấy bị cầm tù tại Vạn Hồn Phiên bên trong những cái kia thần hồn, cùng hắn đấu một trận."

Một cây màu đen kỳ phiên, từ màu máu trong tế đàn lướt đi, rơi vào Thiên Kiêu Quỷ Thần trong lòng bàn tay.

"Huyết Thiềm, ngươi mang theo 'Thất Hương Chi Ấn " hiệp trợ Thiên Kiêu."

"Vâng!"

Thiên Kiêu Quỷ Thần cùng Huyết Thiềm Quỷ Thần cùng nhau đáp ứng. Cái trước thân ảnh lóe lên, từ cái kia một đóa to lớn màu máu hoa sen bên trong đi xuống, một tay nắm lấy được xưng Vạn Hồn Phiên màu đen kỳ phiên, hướng phía dưới núi bước đi.

Cái kia tựa như già trên 80 tuổi lão ẩu Huyết Thiềm Quỷ Thần, thì tay nâng một viên cổ phác đạo ấn màu đen, đi theo phía sau.

Rất nhanh, thân ảnh của hai người biến mất.

Cái kia băng lãnh thanh âm cô gái vang lên lần nữa: "Hoàng Viên, toàn bộ Thất Hương Chi Thành ở bên trong, chỉ có ngươi nhất đến ta tín nhiệm, hôm nay vô luận phát sinh chuyện gì, ngươi duy nhất phải làm đấy, chính là giữ vững chỗ này."

"Tốt!"

Một tay nắm lấy thẻ tre, khuôn mặt xấu xí dữ tợn lão nhân khẽ gật đầu.

. . .

Tử Nguyệt Sơn hạ.

Kiếm khí giăng khắp nơi, kinh thiên động địa.

Tô Dịch một người đi đầu, dọc theo cái kia một cái rộng rãi đường núi, một đường hướng trên núi đánh tới.

Ven đường hắc vụ tràn ngập, xông ra rất nhiều muôn hình muôn vẻ quỷ thần, một chút cường đại càng là có thể so với đâm giấy tượng, đồi rất loại tồn tại này!

Những thứ này quỷ thần đều chấp chưởng Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, hung uy ngập trời.

Đồng thời còn không sợ chết!

Liều lĩnh ngăn cản Tô Dịch lên núi.

Đáng tiếc, bọn họ ngăn cản, cùng bọ ngựa đấu xe không cũng không khác biệt gì.

Tại thu thập những thứ này quỷ thần lúc, Tô Dịch đều chưa từng vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, chỉ dựa vào nắm giữ lực lượng luân hồi, liền đem bọn hắn từng cái trấn áp, phong ấn!

Có thể Diệp Xuân Thu lại cao hứng không nổi, ngược lại lo lắng.

Tô Dịch thế như chẻ tre, một đường công kích, nhìn như mọi việc đều thuận lợi, có thể Diệp Xuân Thu chú ý tới, Tô Dịch một thân khí cơ đã xuất hiện suy yếu dấu hiệu!

Khuôn mặt của hắn cũng càng thêm tái nhợt!

Xem xét chính là đang ráng chống đỡ lấy! !

"Lão Vương, ngươi nghỉ một chút, để cho ta tới đi."

Diệp Xuân Thu nhiều lần cướp động thủ, ý đồ là Tô Dịch chia sẻ áp lực.

Có thể để hắn bất đắc dĩ là, căn bản đoạt không qua Tô Dịch, mỗi khi hắn lúc xuất thủ, Tô Dịch đã tồi khô lạp hủ trấn áp đối thủ.

Một hơi giết tới giữa sườn núi lúc, Tô Dịch đã lần lượt trấn áp ba mươi ba vị quỷ thần, cùng giết chết gần ba trăm vị Thất Hương giả!

Cũng đúng lúc này lúc, Tô Dịch rốt cục dậm chân.

Hắn xuất ra bầu rượu, nâng ly một miệng lớn, sau đó thở dài một hơi, nói: "Lão Diệp, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, đạo lý kia ngươi cũng không phải không hiểu, tới trên con đường phía trước, nếu chúng ta bị cuốn lấy, sợ là không thể nào trong thời gian ngắn giết tới chỗ này."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Xuân Thu, cười nói, " thật như đến liều mạng phân sinh thời điểm chết, ta định vì ngươi giết ra một con đường sống."

Diệp Xuân Thu trong lòng cảm giác nặng nề, lão Vương đây là tại an bài hậu sự sao?

Hoặc là nói, hắn đã là nỏ mạnh hết đà, mới có thể nói ra như thế tang tức giận?

"Ngươi là cứu ta mà đến, ta há có thể vứt bỏ ngươi mà đi?"

Diệp Xuân Thu hừ lạnh nói, " phải chết, thì cùng chết là được!"

Tô Dịch bật cười lớn, vỗ vỗ Diệp Xuân Thu bả vai, nói: "Yên tâm, sinh tử chưa định, hết thảy đều tràn ngập biến số, ta à, nhất định sẽ mang ngươi ly khai chỗ này!"

Nói xong, hắn giương mắt bỗng nhiên nhìn về phía phía trên sơn đạo.

Thân ảnh thấp bé như hài đồng Thiên Kiêu Quỷ Thần, dung mạo như lão ẩu Huyết Thiềm Quỷ Thần đã từ đằng xa mà đến.

"Các hạ đến đây không phải muốn cứu người sao, mỗ mỗ phân phó, có thể thành toàn ngươi."

Thiên Kiêu Quỷ Thần giơ tay lên bên trong Vạn Hồn Phiên, "Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, bị mỗ mỗ tự tay trấn áp Thất Hương giả thần hồn, đều bị phong ấn ở cái này mặt kỳ phiên bên trong, trong đó liền có ngươi muốn cứu người!"

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, nói: "Đều có ai?"

Diệp Xuân Thu tâm đều chìm vào đáy cốc, làm sao nhìn không ra, đây là mỗ mỗ kế hoãn binh, mục đích đúng là vì kéo dài thời gian, kiềm chế lại Tô Dịch!

"Ngươi xem một chút liền biết."

Thiên Kiêu Quỷ Thần nhếch miệng một tiếng cười, vung vẩy trong tay Vạn Hồn Phiên.

Ầm ầm!

Kỳ phiên lay động lúc, cuồn cuộn lên như lôi đình màu máu lực lượng nguyền rủa, thoáng qua ở giữa, một cái vòng xoáy môn hộ lộ ra, tựa như mở ra một phương Huyết Sắc luyện ngục đại môn.

Có vô số thần hồn tranh nhau chen lấn xông ra!

Lít nha lít nhít, ví như thủy triều.

Những thứ này thần hồn rõ ràng đều là "Thất Hương giả", thần trí hoàn toàn không có, toàn thân bao trùm lấy Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, đã có cùng loại Cô Tinh dật dạng này quỷ thần cấp tồn tại, cũng có những khác một chút nhân vật Thái cảnh.

Chừng hơn ngàn tới mọi người!

"Đều đứng ngay ngắn!"

Thiên Kiêu Quỷ Thần hét lớn một tiếng.

Lập tức, cái kia hơn ngàn cái Thất Hương giả thân ảnh dừng lại giữa không trung, ánh mắt ngốc trệ, giống như khôi lỗi giống nhau đứng ở đó, không nhúc nhích.

Thiên Kiêu Quỷ Thần mặt không chút thay đổi nói: "Ly Vĩnh An ở đâu, đứng ra!"

Lập tức, một cái Thất Hương giả đứng ra.

Đây là một cái khuôn mặt lạnh lùng nam tử, thân ảnh thon gầy cao lớn, đôi mắt tinh hồng, cả người quấn Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, diễn hóa thành lăng lệ đao khí.

Ly Vĩnh An.

Nữ tử mũ rộng vành phụ thân, một vị tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà có thể xưng truyền kỳ bán thần cấp đao tu, từng đảm nhiệm Thiên Tịnh Các thủ tịch đại trưởng lão!

Chỉ bất quá bây giờ Ly Vĩnh An, đã biến thành thần trí ngây ngô Thất Hương giả!

"Uy hiếp?"

Tô Dịch thu hồi hồ lô rượu.

"Không thể nói là, ngươi nếu là vì cứu người mà đến, từ không thể để cho ngươi một chuyến tay không."

Thiên Kiêu Quỷ Thần cười nói, " hiện tại, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta liền để ngươi. . ."

Nói còn chưa dứt lời, một đạo kiếm khí đột ngột chợt hiện, hoành không chém về phía Thiên Kiêu Quỷ Thần!

——

Canh thứ hai 5h chiều trước.

Tối hôm qua một mực tại trên mạng chú ý tổ quốc thống nhất đại sự, phấn khởi đến rạng sáng đều không ngủ, dậy trễ (╥﹏╥)




