




Chương 2030: Kiếm trảm trăng trên trời


Một kiếm hoành không lên, quang ảnh luân hồi giao thoa, tối nghĩa mà nặng nề.

Cái này đột ngột bộc phát một kiếm, để cho Thiên Kiêu Quỷ Thần toàn thân cứng đờ, vô ý thức lay động Vạn Hồn Phiên.

Soạt!

Màu máu Lôi Đình như sóng triều hiện, tại tiếng va chạm đinh tai nhức óc ở bên trong, hữu kinh vô hiểm đất chặn một đạo kiếm khí này.

Thiên Kiêu Quỷ Thần ngầm buông lỏng một hơi.

Trước đó, hắn từng mắt thấy Tô Dịch là như thế nào nghiền ép những khác hộ đạo quỷ thần đấy, sớm đã trong lòng còn có kiêng kị cùng đề phòng, cho nên mới có thể tại Tô Dịch đột nhiên lúc xuất thủ, trước tiên tiến hành ngăn cản.

Có thể chợt, hắn liền phát giác được không thích hợp.

Một kiếm này của Tô Dịch, còn lâu mới có được hắn trong dự đoán cường đại như vậy!

Nhưng vào lúc này, liền thấy thân ảnh Tô Dịch sớm đã xuất hiện ở Ly Vĩnh An bên cạnh, đưa tay ở giữa, liền đem người này phong cấm bắt đầu, hóa thành một bức Bỉ Ngạn hoa ấn, dung nhập trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Thiên Kiêu Quỷ Thần sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống.

Lúc này mới ý thức được, một kiếm trước đó của Tô Dịch, là giương đông kích tây, vì cứu cái kia Ly Vĩnh An!

Mà biến cố như vậy, để cho một mực tại ngắm nhìn Huyết Thiềm Quỷ Thần cũng giật mình.

Chợt, nàng liền cười lạnh: "Nhìn ra được, ngươi vẫn là rất để ý tính mạng những con tin này đấy, như vậy cũng tốt làm!"

"Ý gì?" Tô Dịch hỏi.

Thiên Kiêu Quỷ Thần một tiếng nhe răng cười, nói: "Ngươi đoán!"

Oanh!

Hắn huy động Vạn Hồn Phiên, cái kia hơn ngàn vị Thất Hương Giả lập tức đồng loạt ra tay, thẳng hướng Tô Dịch.

Đồng thời, Thiên Kiêu Quỷ Thần cùng Huyết Thiềm Quỷ Thần thân ảnh nhoáng một cái, xa xa lui mở.

Bọn hắn đều rõ ràng chiến lực Tô Dịch kinh khủng, không đến cuối cùng trước mắt, không có ý định tự mình xuống cuộc chiến đấu.

Hơn ngàn vị Thất Hương Giả đồng loạt ra tay, trong đó còn có thật nhiều quỷ thần cấp tồn tại, cái đội hình kia, để cho Tô Dịch cũng không dám khinh thường.

"Ra!"

Hắn hít thở sâu một hơi, sắc mặt mãnh liệt mà trở nên tái nhợt trong suốt, mà một thân tu vi thì ầm vang bộc phát, lần nữa vận dụng Cửu Ngục kiếm uy năng, thi triển ra Bỉ Ngạn Hoa Khai một chiêu này.

"Gia hỏa này, rõ ràng sắp không chịu được nữa!"

Thiên Kiêu cùng Huyết Thiềm hai vị quỷ thần đôi mắt cùng nhau sáng lên, phát giác được Tô Dịch cái kia sắc mặt trắng bệch, cùng cưỡng ép thúc giục lực lượng đạo hạnh, tất cả chuyện này đều cho thấy, Tô Dịch cực khả năng đã là nỏ mạnh hết đà! !

Có thể chợt, hai vị quỷ thần trước mắt nhói nhói, đều khắp cả người phát lạnh.

Chỉ thấy một cái hỏa hồng như đốt con đường, trong hư không trải ra mà ra, thông hướng vô tận u ám chỗ sâu, có vô số mỹ lệ rực rỡ Bỉ Ngạn hoa bay xuống, một cỗ thần bí, hùng vĩ uy năng, theo đó bao phủ tại toàn trường.

Dù là xa xa đứng thẳng, Thiên Kiêu cùng Huyết Thiềm hai vị hộ đạo quỷ thần đều cảm thấy một trận tim đập nhanh, một cỗ lực lượng vô hình phảng phất như đại thủ, muốn đem bọn hắn câu nệ cùng dẫn độ!

Hai vị quỷ thần vận dụng toàn lực, mới ngăn cản được loại kia cấm kỵ dẫn độ lực lượng.

Mà trong chiến trường, cái kia hơn ngàn vị Thất Hương Giả tất cả đều gặp trấn áp.

Vô luận thực lực mạnh cỡ nào, vô luận đặt mình vào nơi nào, thân ảnh đều không bị khống chế đất bị dẫn độ đến Bỉ Ngạn chi lộ bên trên, sau đó bị mênh mông vô tận Bỉ Ngạn hoa mưa bao trùm.

Cánh hoa thiêu đốt, tràn ngập ra tối nghĩa thần bí uy năng, đem những cái kia Thất Hương Giả lực lượng nguyền rủa trên người từng cái nghiền nát thiêu đốt.

Những cái kia quỷ thần cấp Thất Hương Giả lớn đều tại thời khắc này khôi phục thần trí, từng cái từ bỏ chống lại, đều bị trấn áp phong ấn, hóa thành từng đạo từng đạo Bỉ Ngạn hoa ấn.

Mà những khác đại đa số Thất Hương Giả, thì tiêu tán tại u ám vô tận trong hư vô, mỗi người tại lúc sắp chết, đều lộ ra như được giải thoát thần sắc.

Thậm chí, rất nhiều người tại tan biến một cái chớp mắt kia, hướng Tô Dịch khom mình hành lễ:

"Đa tạ đạo hữu, giúp ta các loại(chờ) giải thoát!"

"Đa tạ đạo hữu!"

Từng đợt lộ ra cảm kích thanh âm, trong hư không quanh quẩn.

Tất cả chuyện này, nhìn như chậm chạp, kì thực

Đơn giản là Tô Dịch một kiếm chi uy, lấy "Bỉ Ngạn Hoa Khai" một chiêu, mượn lực lượng của Cửu Ngục kiếm thi triển, một lần hành động trấn áp lên thiên vị Thất Hương Giả.

Cái uy năng kia, tự nhiên kinh khủng vượt quá tưởng tượng!

Thiên Kiêu cùng Huyết Thiềm hai vị hộ đạo quỷ thần cũng không khỏi hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Cái này lực lượng luân hồi, thật là quá mức cấm kỵ! !

Bất quá, cũng ở một cái chớp mắt này, cả hai đều chú ý tới, khóe môi Tô Dịch chỗ có huyết thủy chảy ra đến, một thân khí cơ kia đều có dấu hiệu hỗn loạn.

Hai vị hộ đạo quỷ thần đối mặt, đều mừng rỡ.

"Để cho ta tới!"

Huyết Thiềm Quỷ Thần đem trong tay "Thất Hương Chi Ấn" tế ra.

Oanh!

Cả tòa núi lớn lay động, hiện ra vô số quỷ dị đáng sợ lực lượng trật tự, phảng phất như màu đen Thần Liên, lít nha lít nhít, hướng Tô Dịch trấn sát đi qua.

Đây là Cổ Thần lực lượng nguyền rủa lực lượng bản nguyên chỗ diễn hóa, tới đối kháng, liền như là tại cùng toàn bộ Thất Hương Chi Thành thiên đạo trật tự đối kháng.

Cái uy năng kia, hoàn toàn không phải những khác hộ đạo quỷ thần chỗ chấp chưởng lực lượng nguyền rủa có thể so sánh.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch cũng nhạy cảm phát giác được đập vào mặt cảm giác nguy cơ.

Không do dự, hắn lần nữa vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, tung kiếm vọt tới trước.

Oanh!

Kiếm khí kích xạ đẩu ngưu, ức vạn Hỗn Độn khí bốc hơi, diễn hóa hoàn chỉnh thế giới Luân hồi một góc, theo hoành không quét qua, rất nhiều màu đen trật tự Thần Liên vỡ nát nổ mở.

Nhưng rất nhanh, lại có mới màu đen trật tự hiện lên, lít nha lít nhít, không ngừng từ Tử Nguyệt Sơn dâng lên hiện, giống như vỡ đê giang hà hoàn toàn giống nhau cuối cùng.

Tô Dịch không rảnh để ý, huy kiếm vọt tới trước.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Tử Nguyệt Sơn trên dưới rung chuyển, khí tức hủy diệt kinh thiên động địa.

Theo Tô Dịch vọt tới trước, một mảnh lại một phiến màu đen trật tự Thần Liên bị đánh nở, vỡ nát tan rã, tiêu tán ở phía dưới Luân Hồi.

Trong vài cái nháy mắt, đã tiếp cận Huyết Thiềm Quỷ Thần!

Cái này tướng mạo như lão ẩu quỷ thần biến sắc, toàn lực thôi động Thất Hương Chi Ấn, nhấc lên cuồn cuộn màu đen lực lượng trật tự oanh sát mà xuống.

Mà càng xa xôi, Thiên Kiêu Quỷ Thần cũng không có lưu thủ, huy động Vạn Hồn Phiên, dẫn dắt đầy trời màu máu Lôi Đình rủ xuống, phối hợp với Huyết Thiềm Quỷ Thần cùng một chỗ đối phó Tô Dịch.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch áp lực đột nhiên tăng.

Khóe môi hắn không ngừng chảy máu, sắc mặt sát trắng như tờ giấy, toàn thân khí cơ đều giống như đang thiêu đốt trở nên cuồng bạo, ẩn ẩn có dấu hiệu hỗn loạn.

Cái này khiến Diệp Xuân Thu lo lắng không thôi, hai tay đều chăm chú nắm lại.

Có thể hắn lại không cách nào nhúng tay.

Chiến đấu như vậy, vẻn vẹn chiến đấu dư âm, liền có thể đã muốn hắn mệnh!

Có thể ra hồ Diệp Xuân Thu dự kiến, Tô Dịch chưa từng lùi bước, ngược lại càng chiến càng mạnh, thế công càng thêm lăng lệ, một cái Chỉ Xích Kiếm, thế như chẻ tre, đại khai đại hợp, bổ nở con đường phía trước hết thảy ngăn cản.

Cái kia dũng mãnh cái thế phi thường tư thái, để cho Huyết Thiềm cùng Thiên Kiêu hai vị quỷ thần đều kinh hãi, sắc mặt biến đổi.

"Gia hỏa này rõ ràng đều đã không chịu nổi, làm sao còn lợi hại như thế?"

Huyết Thiềm Quỷ Thần kinh sợ.

Nàng đích xác bị kinh sợ đến.

"Có lẽ, đây chính là hắn trước khi chết phản công tiến hành, nhìn như đáng sợ, kì thực tùy thời sẽ ngã xuống!"

Thiên Kiêu Quỷ Thần trầm giọng mở miệng.

Cả hai lúc nói chuyện với nhau, hoàn toàn cùng với liều mạng, toàn lực xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, cái này Tử Nguyệt Sơn trên dưới, khắp nơi đều là mãnh liệt như nước thủy triều màu đen trật tự Thần Liên cùng từ trên trời giáng xuống cuồng bạo màu máu Lôi Đình.

Mà Tô Dịch, tựa như tại đi ngược dòng nước, lấy kiếm mở đường, không ngừng hướng về phía trước.

Bốn phương tám hướng đánh tới công kích, ngẫu nhiên thậm chí để cho thân ảnh hắn lay động kịch liệt, giống như lung lay sắp đổ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn cuối cùng vẫn chịu đựng, tiếp tục trùng sát tiến lên.

Thiên Kiêu Quỷ Thần cùng Huyết Thiềm Quỷ Thần không dám tự mình đi cùng Tô Dịch chém giết, chỉ có thể không ngừng lùi lại

, kéo nở cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

Dần dần, Tô Dịch một đường mà lên, mà hai vị quỷ thần thì không ngừng lùi lại, đều đã nhanh muốn tới gần đỉnh núi vị trí!

Xa xa đều đã có thể nhìn thấy chỗ đỉnh núi toà kia màu máu tế đàn, nhìn thấy trấn thủ tại màu máu tế đàn phụ cận Hoàng Viên quỷ thần!

"Hoàng Viên, nhanh ra tay giúp chúng ta cùng một chỗ đối phó hắn!"

Thiên Kiêu Quỷ Thần kêu to.

Nhìn như sắp nhịn không được Tô Dịch, lại một đường giết đến bây giờ, cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận, sợ hãi không thôi.

"Nhanh, tên kia liền muốn không chịu nổi!"

Huyết Thiềm Quỷ Thần lo lắng thúc giục.

Có thể Hoàng Viên quỷ thần chưa từng để ý tới, thần sắc đạm mạc đất canh giữ ở màu máu tế đàn phụ cận, lặng lẽ quan chiến.

Ầm ầm!

Nơi xa, Tô Dịch lại lần nữa trùng sát tiến lên.

Thiên Kiêu Quỷ Thần cùng Huyết Thiềm Quỷ Thần kinh hãi, liền muốn lui nữa.

Một đạo băng lãnh thanh âm cô gái mở miệng:

"Vừa lui lui nữa, các ngươi chẳng lẽ muốn thối lui đến đỉnh núi hay sao? Đi liều mạng với hắn, cái nào sợ các ngươi chỉ còn lại một hơi, bản tọa cũng có thể đem các ngươi cứu trở về!"

Một phen, vang tận mây xanh.

Thiên Kiêu cùng Huyết Thiềm hai vị quỷ thần sắc mặt đột biến, không dám tiếp tục lùi bước.

Lúc này, hai người cắn răng một cái, bắt đầu liều mạng, điên cuồng xuất thủ.

Cũng ở một cái chớp mắt này, Tô Dịch chợt thu hồi Chỉ Xích Kiếm.

Tay phải của hắn nhô ra, hướng đỉnh đầu chỗ hư không một trảo.

Oanh! !

Thiên địa bỗng nhiên rung động, thiên khung Huyết Vân ầm vang vỡ nát, nứt nở một cái đại lỗ thủng, một cỗ không cách nào hình dung kiếm uy vô thượng, tại thời khắc này từ trên thân Tô Dịch bộc phát.

Mắt trần có thể thấy, đỉnh đầu Tô Dịch trên không lộ ra một cái đạo kiếm thần bí hư ảnh, có thần bí mà kinh khủng tối nghĩa ba động tràn ngập.

Một cái chớp mắt kia hiển lộ ra kiếm uy, thật giống như muốn đâm thủng bầu trời, trấn áp chư thiên Vạn đạo! !

Mà thanh kiếm này, bị Tô Dịch một cái nắm ở trong tay.

"Cái này. . ."

Thiên Kiêu Quỷ Thần cùng Huyết Thiềm Quỷ Thần vong hồn đại mạo, kinh hãi muốn tuyệt.

Một cái chớp mắt này, đối mặt trên người Tô Dịch tràn ngập ra kiếm uy vô thượng, hai người đều tâm sinh không cách nào ức chế sợ hãi.

Liền thân thân thể đều không bị khống chế đất run rẩy lên, hoàn toàn bị chấn nhiếp đến.

Diệp Xuân Thu trước mắt nhói nhói, trong lòng rung động, chẳng lẽ đây mới là lão Vương chân chính đòn sát thủ! ?

Giờ khắc này Tô Dịch, uy thế xác thực quá kinh khủng, một kiếm nơi tay, để cho thiên địa loạn chiến, hư không sụp đổ, toà này Tử Nguyệt Sơn đều như muốn sụp đổ.

Cái kia thiên khung treo một vòng màu tím tròn trăng, trước đó một mực chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng lúc này, lại bắt đầu lay động kịch liệt!

Cái kia chỗ đỉnh núi, Hoàng Viên quỷ thần càng là cả kinh lông tóc dựng đứng, toàn lực tránh lui.

Cái này, là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Như từ thiên khung quan sát, cả tòa Thất Hương Chi Thành tại thời khắc này đang chấn động, hoặc là nói, toà này danh liệt kỷ nguyên trường hà tám lớn cấm khu một trong địa phương hung ác đất tất cả đều đụng phải một kiếm này uy hiếp!

Mà mọi người ở đây kinh hãi thời khắc, Tô Dịch huy kiếm chém xuống.

Oanh! !

Đầy trời Lôi Vân đỏ tươi vỡ nát, như mây khói tiêu tán.

Vô số màu đen trật tự Thần Liên nổ nở, không còn sót lại chút gì.

Thiên Kiêu cùng Huyết Thiềm hai vị quỷ thần đều không kịp phản ứng, liền chết thảm tại đó vô thượng Vô Lượng kiếm uy phía dưới, thân thể giống như bọt biển tiêu tan!

Mà cái này chém xuống một kiếm lúc, Tử Nguyệt Sơn bị đánh ra một đạo cự đại vết rách, trên đỉnh núi không công bố phù màu tím tròn trăng, đều đụng phải xung kích đáng sợ, xuất hiện một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Ở vào đỉnh núi toà kia màu máu tế đàn, trực tiếp dưới một kiếm này chia năm xẻ bảy!

Quá kinh khủng.

Một kiếm kia uy năng, lên kích thiên khung tử nguyệt, trảm xuống trên núi quỷ thần!

Không gì không phá, không có gì không phá! !




