




Chương 203: Tới được ngoài ý muốn


Sấu Thạch Cư.

Trà Cẩm ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế đá, suy nghĩ xuất thần.

Cũng chẳng biết tại sao, theo đêm nay Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa cùng một chỗ sau khi rời đi, trong nội tâm nàng liền hơi có chút tâm thần có chút không tập trung.

Mặc dù biết rõ lấy Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa thủ đoạn, đủ để ứng đối hết thảy nguy hiểm, nhưng nàng nhưng không cách nào chân chính an tâm.

"Công tử thực lực càng cường đại, liền có nghĩa là ta cùng hắn chênh lệch hội càng lúc càng lớn, sớm muộn có một ngày, làm như ta đối với hắn hoàn toàn không có sử dụng thời gian, có lẽ. . . Có lẽ ta cũng sẽ bị vứt bỏ đi "

Nghĩ vậy, Trà Cẩm trong lòng đột nhiên một trận phiền muộn.

Người thường đi chỗ cao, nước hướng chỗ thấp cõng.

Đối với tu hành giả mà nói, một lòng cầu đạo thời gian, há có thể sẽ mang theo vướng víu cùng tiến lên đường

"Không hợp, ta tại sao lại nghĩ những chuyện này, lẽ nào ta đã bắt đầu ỷ lại tên kia rồi"

Trà Cẩm đôi mắt đẹp kinh ngạc, tâm loạn như ma.

"Trà Cẩm a di, nếu như ngươi mệt nhọc, trở về phòng nghỉ ngơi đi."

Cách đó không xa, đột nhiên vang lên Trịnh Mộc Yêu thanh âm.

Cái này váy đen thiếu nữ thanh tú động lòng người ngồi ở đó, da thịt thắng Tuyết, tư thái nóng bỏng, gợi cảm đẹp mỹ lệ, một đôi sáng lóng lánh con mắt, tại ánh đèn chiếu rọi, chiếu sáng rạng rỡ.

A di! !

Nghe thế xưng hô, Trà Cẩm cái trán ứa ra hắc tuyến.

Nàng thầm hít một hơi, xinh đẹp cười nói: "Nha đầu, nếu như ngươi là mệt nhọc, liền về nhà trước đi, ngươi tuổi còn nhỏ, lại là nữ hài tử, đúng là dài thân thể thời điểm, cũng không thể thức đêm."

Trịnh Mộc Yêu bay xéo nhập tấn chân mày lá liễu hơi hơi nhíu một cái, nàng thẳng tắp thân thể mềm mại, trước người vạt áo đều bị cái kia cao ngất chống đỡ ra một đôi móc ngược ngọc bát giống như độ cong, ngữ khí lạnh nhạt trung mang theo vẻ kiêu ngạo, nói:

"Thân hình của ta luôn luôn rất tốt, không nhọc a di hao tâm tổn trí, ngược lại a di ngươi tuổi lớn hơn, nhưng nhất định phải chú ý bảo dưỡng nha!"

Trà Cẩm ồ một tiếng, một đôi làn thu thủy giống nhau đôi mắt đẹp tại thiếu nữ trước ngực quét một vòng, hồng nhuận phơn phớt bên môi không khỏi nhấc lên một vòng cân nhắc tiếu ý.

Nàng không nói gì thêm.

Nhưng nàng ánh mắt kia cùng cân nhắc dáng tươi cười, lại làm cho Trịnh Mộc Yêu toàn thân một trận không được tự nhiên, tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn xua tan đêm tối bất định, nói: "A di, ngươi là gì bật cười "

Trà Cẩm chỉ một cái cách đó không xa trong hồ nước hoa sen, nói: "Ngươi xem, Tiểu Hà mới biểu lộ đầy góc, nụ hoa mà thôi, nào có chân chính hết sức nở rộ thời gian đẹp mắt."

Cảnh ban đêm thâm trầm, thị lực cho dù tốt, lại đâu có thể nào nhìn rõ ràng trong hồ hoa sen rồi.

Trịnh Mộc Yêu Tự Nhiên không ngu, ý thức được Trà Cẩm là mượn thử thầm châm biếm, Nhận là thân hình của mình thua kém hơn nàng kinh người.

"A di, nụ hoa còn có nở rộ thời điểm, nhưng những thứ kia nở rộ hoa sen. . . Ha ha, dùng không được bao lâu, sẽ lại tàn lụi đấy."

Trịnh Mộc Yêu không chút khách khí phản kích.

Trà Cẩm dù bận vẫn ung dung cười cười, nói: "Nha đầu, ngươi không hiểu, ta thế hệ tu sĩ, chỉ cần không ngừng nhắc đến lên cao tu vi, lại nắm giữ trú nhan chi thuật, vĩnh viễn bảo thanh xuân. Được rồi, không nói những thứ này, nói ngươi cũng không hiểu."

Trịnh Mộc Yêu giận đến âm thầm nghiến răng, vừa muốn nói gì.

Xa xa đứng ở trong bóng đêm chờ đợi Trịnh Thiên Hợp đột nhiên mở miệng nói: "Tô công tử bọn hắn đã trở về!"

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, chỉ thấy một đạo nhanh chóng như tia chớp bóng đen theo tại chỗ rất xa vòm trời phá không mà đến.

Vài cái trong nháy mắt, liền từ từ đáp xuống trong đình viện.

Khi thấy Tô Dịch bọn hắn từng cái theo Thanh Lân Ưng trên lưng đi xuống Trà Cẩm nội tâm cái kia một tia lo lắng lập tức tiêu tán, nàng đứng dậy đang muốn nghênh đón.

Trịnh Mộc Yêu đã hoan hô một tiếng, một trận gió giống nhau xông lên, dáng tươi cười ngọt ngào, thanh âm thanh thúy: "Tô thúc thúc! Ngươi không sao chứ "

"Tiểu hồ ly này tinh, thật đúng là tranh cường háo thắng a. . ."

Trà Cẩm oán thầm không thôi.

"Tô công tử, Ninh Cung chủ, các ngươi đã trở về."

Trịnh Thiên Hợp cũng vẻ mặt tươi cười nghênh đón.

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, liền quay đầu đối với Tô Dịch nói: "Ta tiên mang Trúc trưởng lão về Thiên Nguyên học cung, về sau có rảnh rỗi, lại tới bái phỏng đạo hữu."

Lúc này, nàng cùng Trúc Cô Thanh cùng một chỗ, lợi dụng Thanh Lân Ưng phá không mà đi.

"Ninh Cung chủ thật là thần nhân phong phạm."

Trịnh Thiên Hợp thổn thức một tiếng, chợt cười đối với Tô Dịch chắp tay nói, "Tô công tử, nếu như sự tình đã xong, Trịnh mỗ liền cáo từ."

Tô Dịch nói: "Sự tình lần này, tính ta thiếu nợ các ngươi Trịnh gia một cái nhân tình."

Trịnh Thiên Hợp toàn thân chấn động, nội tâm dâng lên không nói ra được vui sướng, ý thức được lần này sự tình, đã đã nhận được Tô Dịch nhận thức.

Hắn cười ha hả khoát tay nói: "Việc rất nhỏ, có thể vì công tử làm việc, là Trịnh mỗ vinh hạnh!"

Tô Dịch không nói thêm gì nữa.

Thấy vậy, Trịnh Thiên Hợp không dám lưu lại nữa, mang theo vẻ mặt không tình nguyện ly khai Trịnh Mộc Yêu quay người mà đi.

Trước khi đi cái này cái này gợi cảm nóng bỏng thiếu nữ đẹp còn không ngừng phất tay, "Tô thúc thúc, ta ngày mai lại đến ~~ "

Trà Cẩm trong lòng hừ lạnh một tiếng, ám sát tìm một cơ hội, cần phải nhường cô gái nhỏ này biết khó mà lui không thể.

"Công tử, Linh Tuyết cô nương không có sao chứ "

Mắt thấy Tô Dịch lưng đeo Văn Linh Tuyết đi vào lầu các, Trà Cẩm vội vàng đuổi theo.

"Không có việc gì, ngươi đi trước nhóm lửa, chuẩn bị một chút nước ấm, Linh Tuyết tỉnh ngủ cực có thể muốn đắm chìm một phen."

Tô Dịch phân phó nói.

"Tốt."

"Sắc trời liền lập tức sáng, đợi tí nữa ngươi lại đi mua một một ít thức ăn, nhiều chuẩn bị một chút cháo nóng, không muốn mặt thật, Linh Tuyết thích ăn ngọt cháo."

"Tốt."

"Đúng rồi, nếu có không, đừng quên ta đã nói với ngươi đấy, đi chỗ đó Phúc Thụy Trai nhiều mua một chút quần áo."

"Tốt."

Nói qua, Tô Dịch đã đi tới trước gian phòng, liếc qua hoàn theo bên người Trà Cẩm, nói:

"Đã thành, ngươi đi giúp đi."

Đẩy cửa vào, liền đóng cửa phòng.

Trà Cẩm một người đứng ở bên ngoài gian phòng, khinh khẽ cắn giảo cặp môi đỏ mọng, nội tâm dâng lên không nói ra được chua xót tâm tình.

"Đây cũng lười lại kiêu ngạo gia hỏa, mà ngay cả cô em vợ ưa thích ngọt cháo đều gi chép tại trong lòng, rõ ràng sớm có lòng bất chính!"

Trà Cẩm thầm than.

Nàng đi theo tại bên người Tô Dịch có một đoạn thời gian, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, Tô Dịch tại đối xử nữ nhân thời gian, vốn có thể như thế săn sóc tỉ mỉ. . .

Nửa ngày, Trà Cẩm lắc đầu, quay người mà đi.

Trong phòng.

"Đã thành, đừng giả bộ ngủ."

Tô Dịch một tiếng than nhẹ, lại lộ ra vẻ cưng chiều mùi vị.

Gối lên bả vai hắn ngủ say Văn Linh Tuyết lông mi khẽ run lên, ánh mắt nhắm, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Tỷ phu, ta đều hai ngày hai đêm không ngủ rồi, chỉ gối lên bờ vai của ngươi, mới ngủ được an tâm."

Thanh âm mềm gọt giũa, làm nũng giống nhau.

Nhưng sau một khắc, nàng liền nâng lên đầu đẹp, dùng xanh miết loại trắng nõn bàn tay như ngọc trắng vỗ vỗ bả vai Tô Dịch, "Tỷ phu, thả ta xuống đi."

Tô Dịch hai tay buông lỏng, cái này đẹp mỹ lệ thanh tú thiếu nữ liền tuột xuống.

Trên lưng đột nhiên không còn thiếu nữ cái kia ôn hương nhuyễn ngọc giống nhau dựa sát, nhường Tô Dịch thoải mái ngoài, cũng không khỏi có một tia không muốn.

Chợt, hắn lắc đầu, lười biếng ngồi ở một bên trên ghế ngồi, nhìn từ trên xuống dưới thiếu nữ cái kia yểu điệu thân ảnh, ấm giọng nói: "Đợi tí nữa Trà Cẩm chuẩn bị tốt nước tắm, tốt cho ngươi tốt đắm chìm một phen, sau đó ăn no cơm, mới hảo hảo ngủ một giấc."

Văn Linh Tuyết ngồi ở một bên, hai tay đang cầm khuôn mặt nhỏ nhắn, như nước trong veo ánh mắt dừng ở Tô Dịch, nói khẽ:

"Tỷ phu, ngươi có biết hay không, ta ở đó Cửu Khúc Thành thời gian, một mực đang suy nghĩ gì "

Không chờ Tô Dịch mở miệng, thiếu nữ liền nghiêm túc nói: "Ta lúc ấy liền kiên định cho là, trên đời này như có người có thể cứu ta cùng Trúc Cô Thanh tiền bối, người kia tất nhiên chính là tỷ phu ngươi."

Thanh âm êm dịu, lại lộ ra nghiêm túc mùi vị.

Chợt, thiếu nữ lộ ra một cái nụ cười sáng lạn, "Quả nhiên, tại ta đều lúc tuyệt vọng, tỷ phu ngươi quả thực tượng thần tiên đồng dạng từ trên trời giáng xuống, ngươi cũng không biết, một khắc này tự ta lại có chút không dám đã tin tưởng. . ."

Nàng khuôn mặt hoàn rất yếu ớt, thanh tú xinh đẹp mặt mày hình dáng thời gian, cũng mang theo khó nén mỏi mệt, nhưng giờ khắc này, nàng lại cười đến vô cùng vui vẻ.

Nụ cười kia trong vắt cùng thuần túy, nhường Tô Dịch nội tâm dâng lên không nói ra được thương tiếc, nhịn không được đưa tay vuốt vuốt đầu thiếu nữ, nói:

"Yên tâm đi, về sau vô luận phát sinh chuyện gì, ta cũng sẽ ở ngày hôm nay như vậy đứng ở bên cạnh ngươi đấy."

Thiếu nữ ừ một tiếng, đạo "Ta cũng sẽ như vậy chờ tỷ phu kia "

Tô Dịch cười rộ lên.

Không bao lâu, Trà Cẩm chuẩn bị xong tắm rửa nước ấm, mang theo Văn Linh Tuyết tiến về trước gian phòng của nàng đắm chìm.

Tô Dịch lại đẩy ra cửa sổ, ánh mắt ngắm nhìn chỗ xa.

Một vòng tia nắng ban mai giống như vô cùng phong mang, phá vỡ như mực cảnh ban đêm, mang theo nhu hòa ánh sáng, vung vãi nhân gian.

Trời đã sáng.

Hít thở sâu một hơi sáng sớm có chí tiến thủ, Tô Dịch đem một cái thật lớn bao phục theo trong mặc ngọc bội lấy ra.

Trong bao quần áo giả vờ những thứ kia Quỷ vật yêu loại là đền bù sai lầm mà dâng ra bảo vật.

Thô sơ giản lược nhìn qua, chỉ thấy có tam giai Linh tài, Tam phẩm Linh dược, tam giai Linh Thạch loại bảo vật, cũng có một chút kỳ lạ quý hiếm cổ quái đồ chơi, như là có thể nuôi dưỡng thần hồn khoáng thạch, có thể ma luyện khí huyết Linh Ngọc vân... vân.

Giá trị cũng là không tầm thường.

"Ừ "

Tô Dịch ánh mắt đột nhiên bị một vật hấp dẫn, lúc này bả một cái hổ phách giống nhau màu nâu xám hòn đá cầm lấy, đặt ở trước mặt dò xét.

Hòn đá này rất tầm thường, mới trẻ mới sinh lớn nhỏ cỡ nắm tay, bụi bẩn đấy, đã có một tia nhàn nhạt Linh khí tràn ngập mà ra.

Hòn đá này rõ ràng mới đào móc đi ra không lâu, mặt ngoài còn dính lấy một chút nhỏ vụn bùn đất mảnh vụn.

Cầm trong tay, nặng trịch đấy, lại chừng trên trăm cân nặng.

Mà tại Tô Dịch cảm ứng ở bên trong, hòn đá này bên trong lại mơ hồ có một tia không dễ dàng phát giác sắc bén tới trung khí!

BOANG... một tiếng, Tô Dịch xuất ra Ngự Huyền kiếm, sử dụng kiếm phong gọt tảng đá kia, động tác cẩn thận.

Theo mảnh đá vẩy ra, cái này bụi bẩn trong viên đá, mơ hồ có tinh mang bắt đầu khởi động, cái kia sắc bén khí tức lại càng nồng đậm lên.

Không bao lâu, tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, đã xuất hiện một cái tinh chói mắt, phong mang khiếp người màu bạc khối sắt, đầu trứng bồ câu lớn nhỏ, lại sáng long lanh trong vắt, hào quang quá lớn, đâm vào Tô Dịch ánh mắt cũng không khỏi hơi hơi nheo lại.

"Tinh Vẫn Tinh Thiết! Quả nhiên là vật ấy!"

Tô Dịch giật mình ngoài, không khỏi lộ ra một vòng tiếu ý, "Không nghĩ tới, chuyến này lại vẫn có bực này gặt hái được. . ."

Tinh Vẫn Tinh Thiết!

Một loại từ trên trời vẫn lạc khan hiếm linh liệu, nhưng xếp vào Ngũ phẩm hàng ngũ, kia tính chất sáng sủa như bạc, sắc bén như Lãnh điện, trong đó càng ẩn chứa cực kỳ lăng lệ ác liệt tinh sát chi lực.

Tại kiếm tu trong mắt, đây là để mà luyện chế linh kiếm tuyệt hảo tài liệu, thoáng trộn lẫn trên một chút bột phấn, cũng có thể nhường linh kiếm phẩm chất tăng lên một mảng lớn!

Mà Tô Dịch trong tay cái khối này Tinh Vẫn Tinh Thiết, nhìn như trứng bồ câu lớn nhỏ, đã có trăm cân nặng, giá trị to lớn, viễn không phải là cái khác Ngũ phẩm linh liệu nhưng cân nhắc.

"Ngự Huyền kiếm lực lượng, đã tiêu hao bốn thành tả hữu, mà khi ta tu vi bước vào Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ, Ngự Huyền kiếm uy năng, đã vô pháp để cho ta phát huy ra toàn bộ thực lực."

Tô Dịch thầm nghĩ, "Còn có cái này Tinh Vẫn Tinh Thiết, ta có thể đủ luyện ra một thanh chân chính trên ý nghĩa linh kiếm!"




