




Chương 2031: Mỗ mỗ thoát khốn


Bên dưới vòm trời, màu tím trăng tròn nứt mở một đạo vết thương, có màu máu chói mắt lực lượng từ bên trong chảy xuôi mà ra.

Tựa như huyết thủy.

Nguy nga cao lớn Tử Nguyệt Sơn, từ giữa đó bị chém thành hai khúc, ngọn núi nghiêng, nham thạch như mưa rơi xuống, giống như đại hạ tương khuynh (*lầu cao bị nghiêng).

Giữa thiên địa, bụi mù tràn ngập, khí tức hủy diệt giống như thủy triều tàn phá bừa bãi.

Hoàng Viên Quỷ Thần bị thương thảm trọng, né tránh tại tại chỗ rất xa miệng lớn thở dốc, mặt mũi tràn đầy tràn ngập sợ hãi cùng bất an.

Mà ở trong thiên địa này, cái kia một đạo kinh khủng kiếm uy vô thượng vẫn đang tràn ngập!

Diệp Xuân Thu lấy lại tinh thần lúc, liền thấy thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch đứng ở đó, toàn thân mỗi một tấc da thịt rạn nứt chảy máu, đem một bộ áo bào xanh nhuộm đỏ.

Trên người khí cơ đã hoàn toàn hỗn loạn!

Mà tại trong lòng bàn tay hắn, cái thanh kia đạo kiếm thần bí hư ảnh ẩn ẩn có tán loạn dấu hiệu.

Lập tức, Diệp Xuân Thu không hiểu đau lòng, thanh âm khàn khàn nói: "Lão Vương, ngươi còn tốt đó chứ?"

"Một chút thương thế, không thể nói là cái gì."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói.

Xa nhớ ngày đó, hắn tại kỷ nguyên chiến trường bị một đám Thần Chủ ý chí pháp thân truy sát, một đường trải qua không biết nhiều ít sát kiếp sinh tử, bị thương thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn.

Liền nói thân thể cùng thần hồn đều nhanh muốn bị đánh nổ!

Cùng so sánh, bây giờ một trận chiến này có lẽ rất hung hiểm, có lẽ rất chật vật, có thể lại không cách nào cùng kỷ nguyên chiến trường lúc tình cảnh đánh đồng.

"Đa tạ các hạ xuất thủ, giúp ta đánh nát gông xiềng nguyền rủa trên người!"

Đột nhiên, một đạo mang theo ý cười thanh âm ở trong thiên địa vang lên.

Chỉ thấy cái kia chia năm xẻ bảy màu máu trong tế đàn, chợt xông ra một đạo nữ tử thân ảnh.

Một bộ váy đỏ, da thịt trắng hơn tuyết, dung mạo tuyệt diễm mỹ lệ, một đầu như tuyết tóc dài trong gió phất phới, phong thái ngạo thế.

"Mỗ mỗ!"

Diệp Xuân Thu sắc mặt đột biến.

Tô Dịch thì bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Tại hắn trong dự đoán, vị kia thần bí mỗ mỗ nên là một cái lão thái bà, tà ác hung tàn.

Ai có thể nghĩ, lại là một cái phong hoa tuyệt đại nữ tử váy đỏ!

Đồng thời, Tô Dịch còn bái kiến đối phương!

Trước đó tại một mảnh kia mộ địa lúc, nữ tử váy đỏ một tia lực lượng ý chí, từng ngồi ở một cái kiệu hoa đỏ tươi bên trong xuất hiện.

"Mỗ mỗ, thuộc hạ vô năng, không thể bảo vệ ngài ẩn thân 'Ngũ Uẩn Tế Đàn' ."

Nơi xa, Hoàng Viên Quỷ Thần đi tới, khom người hướng nữ tử váy đỏ chào.

"Hủy đi liền hủy đi đi, với ta mà nói, cái này Ngũ Uẩn Tế Đàn đã không có tác dụng gì."

Nữ tử váy đỏ khoan thai mở miệng.

Quanh người nàng có óng ánh sáng chói quang vũ bay xuống, dáng vẻ cao ngạo bễ nghễ, thật giống như cửu thiên Thần chích, cùng những cái kia quỷ thần hoàn toàn không giống.

"Nói như vậy, ta vừa rồi một kiếm kia giúp ngươi đại ân?"

Tô Dịch nói.

"Đúng vậy."

Nữ tử váy đỏ mở miệng cười, dung nhan tuyệt mỹ rất xán lạn.

Nàng lườm Tô Dịch đạo kiếm trong tay hư ảnh một cái, lúc này mới từ từ nói ra: "Từ ngươi tiến vào Thất Hương Chi Thành, thi triển lực lượng luân hồi một khắc kia trở đi, ta đã đoán ra ngươi là ai."

"Quả thật, ngươi một đường quá quan trảm tướng, đánh đâu thắng đó, nhưng đối với ta mà nói, ngươi náo ra động tĩnh càng lớn, đối với ta liền càng có lợi."

Nói xong, nữ tử váy đỏ cất bước hư không, phiêu nhiên đi vào cái kia bị bổ ra Tử Nguyệt Sơn chi đỉnh, đưa lưng về phía thiên khung cái kia một vòng màu tím trăng tròn, đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch, đuôi lông mày khóe mắt, đều là ý cười.

Nhìn ra được, nàng căn bản không nóng nảy động thủ.

Diệp Xuân Thu tâm tình rất nặng nề.

Bà bà là Thất Hương Chi Thành chúa tể, bây giờ nàng đánh vỡ nguyền rủa gông xiềng, không thể nghi ngờ muốn hơn xa trước kia càng đáng sợ rồi.

Cùng nàng so sánh, cái kia chín vị hộ đạo quỷ thần không đáng kể chút nào!

Trái lại Tô Dịch, lại lạnh nhạt như trước.

Dù là, trên người hắn vẫn đang chảy máu, trên thân khí cơ cũng đang không ngừng suy yếu, có thể hắn nhưng căn bản không thèm để ý.

Đồng dạng, hắn nhìn ra được, cái này nữ tử váy đỏ là muốn kéo dài thời gian.

Bất quá, Tô Dịch đồng dạng không nóng nảy.

"Cái này Thất Hương Chi Thành, liền như là một cái lao tù, quá khứ dài dằng dặc tuế nguyệt, vô luận là người nào, chỉ cần đi vào, cũng sẽ bị vĩnh thế cầm tù ở đây, có biến thành Thất Hương giả, có thì biến thành giống ta dạng này quỷ thần."

Nữ tử váy đỏ cảm khái nói, " ta ở chỗ này, chứng kiến quá nhiều người bị nhốt ở đây, muốn sống không được, muốn chết không xong, dù là bị hủy diệt đạo khu cùng thần hồn, cũng có thể bị lực lượng nguyền rủa khôi phục lại, loại kia bất tử bất diệt thống khổ cùng dày vò, so với trên đời này bất luận cái gì cực hình đều đáng sợ."

Chợt, nàng lời nói xoay chuyển, nói: "Còn tốt, các hạ tới, mang theo sớm đã biến mất tại thế gian lực lượng luân hồi đến rồi!"

Đôi mắt đẹp của nàng như nước, sáng tỏ sáng chói, sắc mặt đều là vui mừng, "Trình độ nào đó mà nói, nói ngươi là ta đại ân cứu mạng người cũng không đủ."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Cái kia ngươi có phải hay không đến quỳ xuống cho ta đập cái đầu, để bày tỏ cảm tạ?"

Nữ tử váy đỏ nụ cười trên mặt trì trệ, chợt lắc đầu nói: "Ta không thích ngôn từ tranh phong, vô năng người mới có thể đem lửa giận phát tiết tại miệng lưỡi lợi hại."

Tô Dịch nói: "Nếu như thế, ngươi sao lại cần nói nhảm? Động thủ là được!"

Bầu không khí bỗng nhiên ngột ngạt kiềm chế xuống tới.

Nữ tử váy đỏ nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, nói: "Ta đã bị khốn vạn cổ tuế nguyệt, bây giờ một khi thoát khốn, cũng không muốn mạo hiểm nữa."

Tô Dịch cười khẩy nói: "Nói tới nói lui, đơn giản là trong lòng còn có kiêng kị, không dám mạo hiểm nhưng xuất thủ thôi."

"Có thể nói như vậy."

Nữ tử váy đỏ lơ đễnh nói, "Khi trải qua vạn cổ dày vò, đối với ta mà nói, còn sống mới là chuyện trọng yếu nhất. Cho nên như không cần thiết, nhưng không biết cùng ngươi loại nguy hiểm này nhân vật vạch mặt."

Tô Dịch: ". . ."

Diệp Xuân Thu: ". . ."

Hai người đều coi là, vị này Thất Hương Chi Thành chúa tể sau khi xuất hiện, chắc chắn sẽ ra tay đánh nhau.

Có ai nghĩ được, đối phương lại không có ý định làm như vậy!

"Có phải hay không thật bất ngờ?"

Nữ tử váy đỏ cười duyên dáng.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngoài ý muốn thuộc về ngoài ý muốn, nhưng hôm nay chỗ này, ngươi phải chết!"

Nữ tử váy đỏ đôi mắt híp híp, chợt cười tủm tỉm nói: "Nếu như ta nói, cái kia Hư Phù Thế cùng Tiêu Như Ý còn sống, ngươi là có hay không còn tính toán cùng ta quyết sinh tử?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Diệp Xuân Thu thì kinh ngạc nói: "Bọn hắn. . . Không chết! ?"

Nữ tử váy đỏ nói: "Diệp Xuân Thu, ngươi cùng ở bên cạnh ta nhiều năm, làm sao lại quên, tại Thất Hương Chi Thành, muốn chết đều là một kiện gần như chuyện không thể nào?"

Diệp Xuân Thu thần sắc một trận âm tình bất định, nói: "Có thể ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, chết ở dưới tay của ngươi người còn ít sao?"

Nữ tử váy đỏ cười lắc đầu: "Ta mặc dù có thể chấp chưởng Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, cũng tương tự gặp lấy loại lực lượng này gông xiềng, không cách nào tại trong thành này chân chính giết chết bất kỳ người nào."

"Những cái kia ngươi cho rằng chết trong tay ta người, đơn giản là bị ta triệt để trấn áp lại thôi, dù sao, bọn hắn từng ngỗ nghịch ta ý chỉ, nếu không tiến hành nghiêm trị, cái này Thất Hương Chi Thành ở bên trong, ai còn sẽ chân chính tin phục ta?"

"Nhưng bất đắc dĩ chính là, dù là ta thật sự muốn giết chết bọn hắn đều làm không được, chỉ có thể đem bọn hắn triệt để giam cầm lại."

"Mà theo các ngươi, bọn hắn đều đã chết."

Biết được chân tướng như vậy, Diệp Xuân Thu thần sắc một trận sáng tối chập chờn, cũng không biết nên vì thế cảm thấy cao hứng, vẫn là cảm thấy bi ai.

Đúng vậy, tại Thất Hương Chi Thành, mỗi người đều bất tử bất diệt!

Có thể mỗi người đều muốn sống không được, muốn chết không xong!

Đây chính là Cổ Thần lực lượng nguyền rủa! !

Tô Dịch chợt mà nói: "Nếu như thế, vì sao ngươi không sớm chút thời điểm thả con tin?"

Nữ tử váy đỏ thản nhiên nói: "Không xưng đo một cái ngươi cân lượng, liền để ta tùy tiện thả người? Xiết bao buồn cười. Nói cách khác, hôm nay nếu như ngươi không phải một đường giết tới chỗ này, lại có tư cách gì để cho ta thả người?"

Tô Dịch nói: "Ngươi những thuộc hạ kia, cứ như vậy chết vô ích?"

"Đối bọn hắn mà nói, tử vong không phải là không giải thoát?"

Nữ tử váy đỏ ánh mắt hiển hiện một vệt vẻ mỉa mai, nói, " không nghĩ tới, ngươi vị này từng danh dương Thần Vực, khiến Chư thần kiêng kị tồn tại, tại chuyển thế trọng tu về sau, lại còn có một bộ mềm mại từ bi tâm địa. Ta đều không thèm để ý, ngươi sao lại cần giả từ bi?"

Tô Dịch nói: "Từ bi không thể nói là, mắt thấy thuộc hạ chịu chết, chính mình thì không rảnh để ý, loại sự tình này, ta có thể làm không được."

Một bên, Diệp Xuân Thu cảm xúc chập trùng.

Hoàn toàn chính xác, như lão Vương cũng là vì tư lợi người, hôm nay sao có khả năng không tiếc hết thảy giết vào Thất Hương Chi Thành?

Sao có khả năng có sẽ vì giúp Tiêu Như Ý, Hư Phù Thế báo thù, mà liều mạng chết giết tới cái này Tử Nguyệt Sơn chi đỉnh?

Cùng so sánh, "Mỗ mỗ" tính tình cùng thủ đoạn không thể nghi ngờ quá lãnh khốc, quá vô tình! Những cái kia vì nàng cống hiến thuộc hạ như nhìn thấy một màn này, còn không biết làm cảm tưởng gì!

"Thần đạo vô tình, Đại đạo tìm kiếm trên đường, vô luận sinh tử, vinh nhục, thất tình lục dục sự tình, thậm chí cả đời này sự tình ân tình, đều chẳng qua là một trận hư ảo."

Nữ tử váy đỏ ánh mắt đạm mạc nói, " chỉ có chính mình nắm giữ Đại đạo, mới là chân thực! Ngươi ta con đường khác biệt, tự nhiên mưu cầu khác nhau."

Nói xong, nàng nhấc vung tay lên, "Hoàng Viên, đem Hư Phù Thế cùng Tiêu Như Ý thần hồn giao ra."

"Vâng!"

Hoàng Viên tiến lên, đem trong tay thẻ tre đánh mở.

Chỉ thấy trên thẻ trúc bao trùm lấy lít nha lít nhít dòng họ, mỗi một cái dòng họ đều do màu máu lực lượng nguyền rủa biến thành.

Hoàng Viên đưa tay tại "Tiêu" "Hư" hai cái này dòng họ lên điểm một cái.

Vù!

Quang vũ màu máu bay lả tả, hai thân ảnh theo đó trống rỗng nổi lên.

Một cái toàn thân nhuốm máu, nữ tử tóc tai bù xù.

Một cái khuôn mặt tuấn mỹ như thanh niên, một thân trường bào cũ rách nam tử.

Thình lình chính là Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế.

Chỉ bất quá, cả hai đều chỉ còn lại thần hồn, ánh mắt tinh hồng, rõ ràng đã bị Cổ Thần lực lượng nguyền rủa quấn thân, biến thành Thất Hương giả!

Dù là trong lòng Tô Dịch sớm có dự cảm, trong lúc khắc nhìn thấy lúc trước hai vị bạn cũ luân lạc tới trình độ như vậy, cũng không nhịn được một trận khó chịu.

Xa nhớ ngày đó, Tiêu Như Ý tuy là thân nữ nhi, đã có thổ nạp Nhật Nguyệt khoáng thế khí phách, tiêu sái tự tại, nàng từng là Yêu tiên tuyệt đại đặt chân đỉnh Tiên đạo, vạn yêu cung phụng "Như Ý Yêu đế" .

Đã từng cảm khái thế sự có thiếu, nhân sinh có tiếc, không cầu đại viên mãn, chỉ cầu nhỏ như ý.

Mà Hư Phù Thế, tính tình quái đản sơ cuồng, đồng dạng thân là cự đầu thông thiên đỉnh Tiên đạo, đồng dạng kinh thái tuyệt diễm, chấn động cổ kim!

Nhưng hôm nay, cả hai đều biến thành Thất Hương giả, thần trí ngây ngô, tình cảnh thê lương!

Còn tốt.

Bọn hắn đều còn sống.

Cái này đã là vạn hạnh trong bất hạnh, cũng vượt quá Tô Dịch trước đó có liệu, hoàn toàn có thể gọi là là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ!

"Hiện tại, các hạ là hay không còn tính toán cùng ta một quyết sinh tử?"

Nữ tử váy đỏ đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Ánh mắt Tô Dịch quét qua Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế, ngữ khí bình tĩnh nói: "Đương nhiên."

Lập tức, không chỉ Hoàng Viên Quỷ Thần, Diệp Xuân Thu đều cảm thấy ngoài ý muốn, nữ tử váy đỏ kia cũng không nhịn được ngơ ngẩn.

"Có phải hay không ta cho thành ý quá đủ, mới khiến cho ngươi cho rằng có thể được một tấc lại muốn tiến một thước?"

Nữ tử váy đỏ nhăn mày lại, mỹ lệ trên mặt nụ cười không thấy, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, ẩn ẩn có một vệt băng lãnh quang trạch đang cuộn trào.

Bầu không khí bỗng nhiên căng cứng!




