




Chương 2032: Than bài


Kiềm chế ngột ngạt bên trong bầu không khí, thân ảnh Tô Dịch thong dong tự nhiên, thản nhiên nói:

"Trong mắt ngươi, chủ động giao ra hai ta vị bạn cũ, đã là thành ý lớn nhất."

"Có thể trong mắt ta, cái này đơn giản là ngươi là chuộc tội mạng sống làm ra nhượng bộ thôi! Chỉ dựa vào điểm này, còn thiếu rất nhiều hóa giải trận này ân oán."

Hắn từ tiến vào Thất Hương Chi Thành, liền gặp các loại ngăn chặn đả kích, một đường thật vất vả giết tới chỗ này, nhưng đối phương lại muốn thu tay, nào có dễ dàng như vậy!

Quả thật, Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế còn sống, để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Có thể tất cả chuyện này, đều không thể triệt tiêu Tô Dịch sát cơ trong nội tâm.

Cái này được xưng "Mỗ mỗ" nữ tử váy đỏ, nhất định phải vì thế trả giá đắt!

Nơi xa, nữ tử váy đỏ gương mặt đều bắt đầu trở nên băng lãnh, nói: "Có đúng không, vậy ngươi nói một chút, ta nên trả giá ra sao mới được?"

Tô Dịch nói: "Lưu lại tính mệnh!"

Oanh!

Thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch đã giết qua đi, trong tay cái kia một cái đạo kiếm hư ảnh oanh minh, nhấc lên khiến thiên địa vì đó run rẩy kiếm uy vô thượng, chém đi qua.

Hỗn độn tràn ngập, quang ảnh luân hồi che khuất bầu trời.

Cái kia phía dưới một kiếm, giống như một cái hoàn chỉnh luân hồi giới vực diễn hóa đi ra.

"Đi!"

Nữ tử váy đỏ thân ảnh lấp lóe, nhấc tay khẽ vẫy.

Oanh!

Trên thiên khung kia treo một vòng màu tím trăng tròn, đúng là ầm vang trấn sát mà xuống, thật giống như một đạo cự đại vòng ánh sáng bổ tới, tử quang như nước thủy triều.

Lập tức, tiếng va chạm kinh thiên động địa chợt hiện.

Luân hồi kiếm ý cùng màu tím trăng tròn đối kháng, sinh ra kinh thiên động địa chấn động hủy diệt.

Toà kia vốn là bị bổ ra Tử Nguyệt Sơn rốt cuộc nhịn không được, ầm vang sụp đổ ngã đất, chia năm xẻ bảy, ba dài vạn trượng không vỡ nát, lâm vào hỗn loạn rung chuyển phá diệt bên trong cảnh tượng.

Ầm! ! !

Vẻn vẹn chớp mắt, cái kia to lớn màu tím trăng tròn bị đánh bay ra ngoài.

Nữ tử váy đỏ càng là gặp phản phệ, thon dài thân ảnh yểu điệu bay rớt ra ngoài, quanh thân da thịt xuất hiện rất nhiều tổn hại vết thương.

Nhưng cũng không có máu tươi chảy ra.

Nguyên nhân rất đơn giản, vị này "Mỗ mỗ" lợi hại hơn nữa, đồng dạng cũng là quỷ thần!

Có thể một màn ngoài dự đoán mọi người phát sinh, cái kia to lớn màu tím trăng tròn gặp trọng kích về sau, lại đột nhiên rút nhỏ vô số lần, cuối cùng hóa thành một cái tương tự nguyệt nha màu tím cổ ấn, bị nữ tử váy đỏ một cái nắm trong tay.

"Ha ha!"

Nữ tử váy đỏ ngửa mặt lên trời cười lên, đầu đầy tuyết trắng tóc dài cuồng vũ, hiển thị rõ vui thích cùng cao hứng, "Lần này, còn phải lại lần tạ ơn các hạ, để cho ta dễ như trở bàn tay chấp chưởng 'Trớ Chú Thần Ấn' !"

"Từ nay về sau, ta mới tính được là lên chân chính Thất Hương Chi Thành chúa tể! Có thể tùy tâm sở dục chấp chưởng chỗ này!"

Diệp Xuân Thu sắc mặt khó coi, lần này lại bị lão yêu này bà tính kế! ?

Trớ Chú Thần Ấn, tục truyền chính là kia vị Cổ Thần lưu lại, cũng là cái này Thất Hương Chi Thành bản nguyên hạch tâm!

Chưởng khống ấn này, chẳng khác nào chân chính nắm trong tay thành này, trở thành chúa tể của nơi này!

"Đây chính là ngươi mục đích cuối cùng nhất? Đáng tiếc, ngươi cao hứng quá sớm."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lúc nói chuyện, thân ảnh hắn chợt mở ra.

Oanh!

Cái kia một thân thương thế, tại chớp mắt khôi phục lại.

Nguyên bản hỗn loạn suy kiệt khí cơ, cũng theo đó trở nên cường thịnh vô cùng, giống như sôi trào đỉnh lô, oanh minh như sấm, vang vọng càn khôn.

Kinh người hơn chính là, cái kia một thân uy thế đều tăng vọt một mảng lớn!

"Ừm?"

Diệp Xuân Thu ngẩn ngơ, chợt chợt ý thức được, lão Vương trước đó giấu nghề, rõ ràng là tại gặp địch giả yếu, giả heo ăn thịt hổ! !

"Hại ta mù quan tâm, gia hỏa này đơn giản cũng quá có thể giả bộ!" Diệp Xuân Thu thật cao hứng, cũng rất nổi nóng, trước đó cái kia trên đường đi, chính mình có thể làm gia hỏa này lo lắng không biết bao nhiêu lần.

Ai có thể nghĩ, tất cả đều là giả vờ!

"Ngươi. . ."

Nơi xa, nữ tử váy đỏ tiếng cười im bặt mà dừng, đôi mắt đẹp trợn to, rõ ràng cũng bị hoảng sợ đến, trên mặt đẹp tràn ngập kinh ngạc.

"Thật bất ngờ? Một điểm nhỏ mánh khoé mà thôi, không đáng mỉm cười một cái."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Trước đó, vị Thần này bí mật "Mỗ mỗ" một mực chưa từng hiển hiện tung tích, trong lòng Tô Dịch sao có khả năng không có phòng bị?

Hắn cũng không có khả năng không làm điểm một cái chuẩn bị!

Trước đó cái kia một đường giết chóc trong chiến đấu, hắn biết rõ, nhất cử nhất động của mình đều tại đối phương chú ý phía dưới.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu động thủ, liền ẩn tàng một bộ phận thực lực.

Vì cái gì, chính là không đến mức bị đối phương xem thấu toàn bộ nội tình, như thế mới có thể tại chân chính lượng kiếm lúc, giết đối phương một trở tay không kịp!

Mà bây giờ, đã đến triệt để thời điểm phân thắng bại, Tô Dịch đương nhiên sẽ không lại giữ lại.

"Ngươi có thể cực kỳ âm hiểm!"

Nữ tử váy đỏ con ngươi ánh sáng lạnh giá, cái ngoài ý muốn này, rõ ràng làm cho hắn không cách nào bình tĩnh.

"Cùng ngươi so sánh, chỉ có thể coi là tiểu vu gặp đại vu."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Nữ nhân này, lợi dụng hắn đến đánh nát lực lượng nguyền rủa trên người, lại lợi dụng hắn đến hàng phục Trớ Chú Thần Ấn, luận âm hiểm, hắn có thể không so được.

Nữ tử váy đỏ bó lấy bên tai sợi tóc màu bạc, nói: "Nếu tất cả mọi người đã minh bài rồi, theo ta thấy liền không cần lại đánh nhau chết sống, ngươi muốn cái gì đền bù, cũng có thể xách, chỉ cần có thể tiêu trừ ngươi lửa giận trong nội tâm, đều có thể đàm."

Tô Dịch một chỉ nữ tử váy đỏ trong tay Trớ Chú Thần Ấn, "Đem bảo vật này giao ra, ta cho ngươi một cái đàm phán cơ hội."

Nữ tử váy đỏ bắt đầu xùy mà cười, ánh mắt tức giận, "Ta thành tâm hóa giải can qua, ngươi lại công phu sư tử ngoạm, không sợ đem chính mình cho ăn bể bụng?"

"Thử một lần?"

Tô Dịch thả người tiến lên, huy kiếm đánh tới.

Oanh!

Trong lòng bàn tay, từ lực lượng Cửu Ngục kiếm chỗ diễn hóa đạo kiếm càng thêm ngưng thực, tràn ngập kiếm uy vô thượng, hoành ép trời cao, oanh sát chém xuống.

Nữ tử váy đỏ một tay nắm lấy Trớ Chú Thần Ấn, toàn lực thôi động.

Lập tức, thiên địa biến sắc, vô số màu máu lực lượng trật tự trống rỗng chợt hiện, cả tòa Thất Hương Chi Thành đều tại thời khắc này bắt đầu oanh minh kịch liệt.

Giờ khắc này nữ tử váy đỏ, hoàn toàn chính xác cùng chân chính chúa tể, chưởng khống thiên địa trật tự, lật tay thành mây trở tay thành mưa!

Có thể nàng một kích này, lại bị một kiếm kia của Tô Dịch nghiền ép!

Ầm ầm! !

Đầy trời màu máu trật tự vỡ nát, hóa thành như nước thủy triều quang vũ khuếch tán.

Kiếm khí thế như chẻ tre, xem thiên địa như không, đại khai đại hợp, không gì không phá!

Dù là nữ tử váy đỏ đã sớm chuẩn bị, vẫn như cũ bị uy năng một kiếm này quét trúng, cả người hung hăng bay rớt ra ngoài.

Cái kia thân thể mềm mại thon dài, đều xuất hiện rất nhiều vết rách.

Nàng trong lòng kinh hãi, rốt cục triệt để biến sắc.

Lực lượng luân hồi, sao sẽ như thế cấm kỵ?

Không!

Là cái thanh kia thần bí đạo kiếm lực lượng đáng sợ nhất.

Ngay cả Trớ Chú Thần Ấn lực lượng, đều hoàn toàn ngăn không được! !

Mắt thấy Tô Dịch truy sát tiến lên, nữ tử váy đỏ trong môi đột nhiên phát ra một đạo đạo âm tối nghĩa, thật giống như phong bạo rít lên, khuấy động thiên địa.

Oanh!

Hoàng Viên Quỷ Thần ngang nhiên xuất kích.

Thân ảnh hắn lập tức hóa thành cao vạn trượng, toàn thân tràn ngập ngập trời lực lượng nguyền rủa, chợt một quyền hướng Tô Dịch oanh tới.

Tô Dịch ở giữa huy kiếm, một đạo kiếm khí xông lên thiên không.

Phốc!

Hoàng Viên Quỷ Thần cao vạn trượng thân ảnh, trực tiếp từ giữa đó nứt mở.

Trước khi chết, hắn trợn mắt tròn xoe, bảo trì huy quyền đập tới động tác, có thể nghĩ, một kiếm này của Tô Dịch từ đâu các loại(chờ) sắc bén, lại là từ đâu các loại(chờ) bá đạo!

Giống như cắt chém đậu hũ, dễ như trở bàn tay.

Nhưng cùng lúc đó, Hư Phù Thế cùng Tiêu Như Ý hai người cùng nhau na di trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

"Sớm đoán được sẽ như thế."

Tô Dịch đưa tay nhấn một cái.

Oanh!

Hư Phù Thế cùng Tiêu Như Ý thân ảnh cùng nhau bị trấn áp, bị lực lượng luân hồi phong ấn.

Nhưng mà, một cái chớp mắt này lại có biến số phát sinh ——

Một thân ảnh đột ngột mà từ

Phía sau hướng Tô Dịch đánh tới, nhanh chóng như điện.

Rõ ràng là Diệp Xuân Thu.

Hắn đi vào sau lưng Tô Dịch, một kiếm hướng phần lưng Tô Dịch hung hăng đâm tới.

Một màn bất thình lình, quá mức hung hiểm đáng sợ, cho dù ai chỉ sợ cũng không nghĩ ra, Diệp Xuân Thu sẽ phản bội!

Ầm! !

Tiếng va chạm trầm muộn vang lên.

Một thanh mũi kiếm chặn được tại phần lưng Tô Dịch, lại lại không cách nào tiến thêm, hoàn toàn bị Tô Dịch một thân đạo hạnh ngăn cản được.

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, khẽ thở dài: "Lão Diệp, quả nhiên không ra ngươi ta sở liệu, nữ nhân kia tại ở bên trong thần hồn của ngươi động tay động chân."

Thời khắc này Diệp Xuân Thu đôi mắt tinh hồng, thần trí minh hiển xảy ra vấn đề, mắt thấy một kiếm không thể đâm xuyên Tô Dịch, liền muốn lần nữa động thủ.

Kết quả, bị Tô Dịch một cái nắm lấy cái cổ, trực tiếp dùng lực lượng luân hồi trấn áp phong ấn.

"Ngươi trước nghỉ ngơi một chút."

Tô Dịch khẽ nói.

Cái biến cố này, hoàn toàn chính xác không ra hắn dự liệu.

Cũng bị Diệp Xuân Thu sớm dự đoán được.

Hai người tại một đường giết tới cái này Tử Nguyệt Sơn trước đó thời điểm, đã trò chuyện qua khả năng xuất hiện biến số.

Khi đó Diệp Xuân Thu liền đưa ra, hắn tại là mỗ mỗ làm việc trước đó, thần hồn từng bị lực lượng nguyền rủa ăn mòn.

Mà mỗ mỗ vì chưởng khống bọn hắn những thuộc hạ này, rất có thể sẽ trên người bọn hắn làm tay chân!

Này bằng với cho Tô Dịch một lời nhắc nhở.

Cho nên, dù là giờ khắc này bị Diệp Xuân Thu thình lình địa từ phía sau lưng ám sát, cũng căn bản không ngoài ý muốn.

"Chỉ trách, Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế bọn hắn quá yếu, để cho ta hết thảy bố cục đều được Kính Hoa Thủy Nguyệt."

Nơi xa, nữ tử váy đỏ u nhiên thở dài, có chút không cam lòng.

Nàng giờ phút này rất chật vật, thân ảnh thon dài bị thương nhiều chỗ, xuất hiện rất nhiều vết rách, tóc dài rối tung lộn xộn.

"Hết thảy bố cục, đều là tiểu đạo, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, điểm ấy mánh khoé không thể nghi ngờ lộ ra rất buồn cười."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước hướng nữ tử váy đỏ đi đến, "Còn có cái gì hoa văn, ngươi cứ việc thi triển đi ra."

Nữ tử váy đỏ thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Nhưng cuối cùng, nàng nhoẻn miệng cười, nói: "Thôi, ta nhận thua, cái này Trớ Chú Thần Ấn còn chưa bị ta chân chính luyện hóa, liền tặng cho các hạ rồi."

Nói xong, nàng đưa tay đem nguyền rủa cổ ấn ném đi qua.

Tô Dịch nhấc tay nắm lấy bảo vật này, trực tiếp lấy khí tức Cửu Ngục kiếm tiến hành trấn áp phong ấn.

"Yên tâm đi, ta nếu nhận thua, đương nhiên sẽ không lại chơi làm thủ đoạn gì."

Nữ tử váy đỏ ánh mắt nổi lên một tia châm chọc.

Tựa hồ cho rằng, Tô Dịch phong ấn Trớ Chú Thần Ấn cử động lộ ra rất không dũng cảm.

"Thật liền bỏ qua như vậy?"

Tô Dịch hỏi.

Nữ tử váy đỏ thản nhiên nói: "Nhận thua thuộc về nhận thua, nhưng món nợ này cũng không thể tính như vậy rồi."

Nói xong, nàng lộ ra một vệt ngoạn vị nụ cười, nhẹ giọng nói: "Ngươi nhìn thấy trước mắt, chẳng qua là ta một bộ phân thân thần hồn, không có gì bất ngờ xảy ra, bản tôn ta giờ phút này đã ly khai cái này Thất Hương Chi Thành rồi."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Lúc này mới chợt ý thức được, nữ tử váy đỏ sở dĩ một mực tại kéo dài thời gian, hắn mục đích cuối cùng nhất không phải là vì đối phó chính mình, mà là vì để cho bổn tôn của hắn từ Thất Hương Chi Thành thoát khốn! !

"Có phải hay không cảm giác rất không cam tâm?"

Nữ tử váy đỏ cười lên, ánh mắt đều là trêu tức.

Tô Dịch cũng cười, nói: "Ta có thể để ngươi thua một lần, liền có thể để ngươi thua vô số lần!"

"Chớ nói chi là, mục đích chuyến này của ta đã đạt tới, ngoại trừ chuyện này, còn thu được Trớ Chú Thần Ấn, ngay cả ngươi ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ nghiêng tận tâm huyết vun trồng những thuộc hạ kia, hoặc là chết trong tay ta, hoặc là bị ta trấn áp, về sau cái này Thất Hương Chi Thành, cũng sẽ bị ta chưởng khống, ta vì sao muốn không cam tâm?"

"Chân chính không cam lòng, là ngươi a?"

Nói xong, Tô Dịch nhìn chằm chằm nữ tử váy đỏ kia một cái.

Lập tức, nữ tử váy đỏ nụ cười trên mặt biến mất.

Lời nói này của Tô Dịch, nào chỉ là đang đánh mặt, đơn giản giống như như lưỡi đao đâm đến nàng ống thở bên trong đi!




