




Chương 2033: Ta minh Lạc Huyền Cơ sinh ra chỉ có mười tám tuổi


Nữ tử váy đỏ sắc mặt âm tình bất định.

Hồi lâu, nàng mới nói khẽ: "Quá khứ tuế nguyệt trả giá tâm huyết cùng bố cục, gần như đều hủy trong tay ngươi, ta đâu chỉ không cam tâm, chỉ hận không thể đem ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

Nàng cái kia trên ngọc dung tuyệt mỹ, đã hiển hiện không thể ức chế hận ý cùng sát cơ.

Chợt, nàng lại lắc đầu, nói: "Bất quá, chỉ cần có thể còn sống ly khai Thất Hương Chi Thành, những thứ này không đáng kể chút nào."

"Chỉ có người sống, mới có cơ hội đem mất đi đồ vật cầm về, như chết rồi. . . Coi như hết thảy đều được rỗng."

Nữ tử váy đỏ rõ ràng triệt để khôi phục tỉnh táo, lại nhìn không ra một vẻ tức giận.

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều nàng này một cái, nói: "Ngươi thực lực chân chính đến tột cùng cao bao nhiêu?"

Nữ tử váy đỏ nói: "Đạo hạnh càng cao, bại dưới tay ngươi, chẳng phải là càng mất mặt?"

Tô Dịch nói: "Sai rồi, về sau ngươi tự sẽ rõ ràng, thua trong tay của ta dưới, không oan."

Nữ tử váy đỏ không khỏi cười lên, "Ngươi cái tên này, điểm nào nhất đều rất để cho ta thưởng thức, chỉ có quá tự phụ rồi, để cho người ta không nhịn được nghĩ từng tấc từng tấc bẻ gãy xương sống lưng của ngươi, nhìn xem ngươi cúi đầu vẫy đuôi cầu xin tha thứ dáng vẻ."

Tô Dịch cười trừ, nói: "Trả lời ta một vấn đề, ta để ngươi ly khai."

Nữ tử váy đỏ ngơ ngác nói: "Vì sao lại thay đổi chủ ý?"

Cần biết, nàng đều đã làm tốt cỗ này phân thân thần hồn bị giết chuẩn bị!

Tô Dịch thản nhiên nói: "Cũng không phải bổn tôn của ngươi, giết cũng không có ý nghĩa, chẳng bằng cho ngươi một cái cơ hội, đem hôm nay lúc này phát sinh sự tình, từng cái nói cho ngươi biết bản tôn."

"Sau đó thì sao?"

Nữ tử váy đỏ hỏi.

Tô Dịch nói: "Ta tùy thời hoan nghênh nàng đến báo thù."

Nữ tử váy đỏ chớp chớp lông mày xinh đẹp, chăm chú nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, nửa ngày mới cảm khái nói ra: "Không hổ là từng để cho Chư thần vì đó kiêng kị tồn tại, phần khí phách này cùng cổ tay, để cho ta đều không thán phục không được."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Nói đi, ngươi muốn biết cái gì."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Bọn hắn tại sao lại xưng ngươi là 'Mỗ mỗ' ?"

Nữ tử váy đỏ: ". . ."

Trước đó, nàng còn tưởng rằng Tô Dịch muốn hỏi một chút cực khó trả lời sự tình, nhưng đánh vỡ đầu, đều vạn vạn không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ hỏi như vậy một cái không có ý nghĩa gì vấn đề.

Có thể chợt, nàng liền mơ hồ đã minh bạch tâm cảnh Tô Dịch.

Đối phương căn bản không quan tâm trên người mình bí mật, mới có thể cầm như vậy một cái hoang đường vấn đề là lấy cớ, cho chính mình một đầu sinh lộ!

Mà loại thái độ này, thì càng thêm làm nổi bật lên đối phương tâm tính ra sao các loại(chờ) kiêu ngạo cùng tự phụ!

Ổn ổn tâm thần, nữ tử váy đỏ nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Ta là từ Cổ Thần tung hoành thiên hạ thời đại sống sót lão nhân, để cho những cái này thần minh xưng hô một tiếng mỗ mỗ, cũng không tính quá mức a?"

Nàng nụ cười tuyệt diễm trong vắt, phong thái tuyệt đại, một bộ váy đỏ phất phới, càng có kinh diễm tuế nguyệt vẻ đẹp, để cho người ta rất khó cùng "Lão nhân" hai chữ liên hệ với nhau.

Trên thực tế, đối với tu hành người mà nói, "Già" cái chữ này đã không phải hình dung dung mạo già nua, mà là thay mặt chỉ sống tuế nguyệt đầy đủ lâu dài.

"Đơn giản như vậy?" Tô Dịch khẽ giật mình.

Nữ tử váy đỏ nói: "Đại đạo đơn giản nhất, chuyện trên đời này ân tình lại phức tạp, đem xem thấu về sau, cũng chỉ đến như thế mà thôi."

"Ngươi có thể đi." Tô Dịch phất phất tay.

Nữ tử váy đỏ trầm mặc một chút, chợt nâng lên một cái tinh tế óng ánh ngọc thủ, chỉ vào chính mình mũi, "Nhớ cho kĩ, ta gọi Lạc Huyền Cơ."

Thanh âm còn đang vang vọng, nữ tử váy đỏ quay người một bước phóng ra, thon dài yểu điệu bóng hình xinh đẹp hóa thành một chùm óng ánh quang vũ bay lả tả.

"Lạc Huyền Cơ? Một nữ nhân, lại lấy một cái tên như vậy, ngược lại là cực kì không tầm thường."

Tô Dịch thầm nghĩ.

. . .

Thất Hương Chi Thành bên ngoài.

Hồn Thiên Thủy Vực.

Một chiếc bạch cốt thuyền nhỏ trôi nổi, trên thuyền nhỏ, một vị dung mạo tuyệt đại nữ tử váy đỏ tùy ý ngồi ở mũi tàu chỗ.

Nàng tinh tế óng ánh ngọc thủ nắm lấy một chi xanh bích ngọc tiêu, dáng vẻ lười biếng nhìn qua nơi xa cuồng bạo hỗn loạn thuỷ vực ngẩn người.

Cái kia vũ mị bên trong ánh mắt, đều là trùng hoạch tân sinh vui sướng.

"Như lấy kỷ nguyên vòng tuổi để tính, ta đã sống qua mười tám cái kỷ nguyên rồi. . . Cũng không biết, trên đời này phải chăng còn giống như ta, từ Cổ Thần tuế nguyệt người còn sống sót. . ."

"Nếu hôm nay đánh vỡ vạn cổ gông xiềng, trùng hoạch tân sinh, từ nay về sau, ta phải đổi một cái tuổi tác, liền theo mười tám tuổi tốt."

Nữ tử váy đỏ tâm tư như bay, môi hồng nhuận phơn phớt xin khải, thì thầm: "Sinh ra chỉ có mười tám tuổi, một cái kỷ nguyên là một năm!"

Nói xong, đuôi lông mày khóe mắt của nàng đã hết là ý cười.

Nụ cười kia rất xán lạn, cũng rất kiêu ngạo cùng bễ nghễ!

Chợt, Thất Hương Chi Thành lướt đi một thân ảnh, thình lình chính là nữ tử váy đỏ phân thân thần hồn!

Xa xa, cỗ này phân thân thần hồn chợt hóa thành thổi phồng quang vũ, dung nhập nữ tử váy đỏ bản tôn.

Lập tức, phát sinh ở Thất Hương Chi Thành Tử Nguyệt Sơn một trận chiến chi tiết, đều bị vị này tự xưng Lạc Huyền Cơ hồng thương nữ tử được biết.

Nàng mỹ lệ kiều nhan trắng nõn khuôn mặt một trận sáng tối chập chờn, có không hiểu, có kinh ngạc, có lỗi kinh ngạc, cũng có oán hận cùng không cam lòng.

Hồi lâu, nàng thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía xa xa Thất Hương Chi Thành.

Cái kia cổ lão màu đen cự thành giống như lúc trước, bao phủ tại nặng nề Lôi Vân đỏ tươi bên trong.

Có thể Lạc Huyền Cơ rõ ràng, từ nay về sau, cái này Thất Hương Chi Thành đã lại không từ chính mình đến chúa tể!

"Tô Dịch a, ta nhớ kỹ ngươi rồi."

Nữ tử váy đỏ thu hồi ánh mắt.

Không phải nàng sợ chết, mà là đối với nàng mà nói, còn sống từ Thất Hương Chi Thành toà này từ Cổ Thần lực lượng nguyền rủa biến thành lao ngục ly khai, so với bất cứ chuyện gì đều quan trọng hơn!

Dù là, bây giờ nàng chỉ còn lại thần hồn, dù là bị vây ở Thất Hương Chi Thành cái kia dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt, nàng nguyên khí đại thương, ở vào suy yếu nhất tình trạng.

Có thể chỉ cần nàng nguyện ý, vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm giết chết trên đời này đại đa số thần!

Nhưng, nàng cuối cùng cũng không lựa chọn đi cùng Tô Dịch khai chiến.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Tô Dịch chấp chưởng lực lượng luân hồi!

Bởi vì Tô Dịch kiếp trước, từng là chấn động Thần Vực Linh Khư Kiếm chủ! !

Đối với Lạc Huyền Cơ mà nói, đây chính là biến số lớn nhất.

Tại loại này không thể khống biến số trước mặt, nàng sẽ không cầm tính mạng của mình đi liều, cho nên, nàng bản tôn sớm ly khai.

Mà Tử Nguyệt Sơn một trận chiến phát sinh chi tiết, cũng làm cho Lạc Huyền Cơ ý thức được, chính mình dự cảm cũng không sai, cái kia Tô Dịch chính là một cái không lường được biến số, quá mức nguy hiểm!

"Thế sự một giấc chiêm bao, nhân sinh mấy chuyến trời thu mát mẻ, chỉ có sống sót, mới có tư cách tại trên đại đạo luận dài ngắn, thành bại được mất, đơn giản hư ảo bọt nước, quay đầu thành không."

"Ngày khác, tranh cãi nữa một cái cao thấp là được."

Cái kia chiếc bạch cốt thuyền nhỏ chở nữ tử váy đỏ Lạc Huyền Cơ, vượt qua cuồng bạo Hồn Thiên Thủy Vực, hướng nơi xa lao đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thất Hương Chi Thành.

Tử Nguyệt Sơn sớm đã sụp đổ là phế tích, đầy rẫy hoang vu.

Thân ảnh Tô Dịch phiêu nhiên rơi xuống đất, khoanh chân ngồi ở trên một tảng đá lớn.

Chiến đấu kết thúc.

Xem từ tiến vào Thất Hương Chi Thành sau trải qua đại chiến lúc này, trong lòng Tô Dịch lại cũng không có bao nhiêu tự hào.

Xét đến cùng, là bởi vì hắn chấp chưởng lực lượng luân hồi, làm ra tác dụng mấu chốt,

Đủ có thể đối kháng Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, mà không phải hắn thật sự cường đại đến có thể tùy ý đồ sát quỷ thần.

Ngoại trừ chuyện này, Cửu Ngục kiếm cũng không thể bỏ qua công lao.

Vẻn vẹn lấy tu vi mà nói, hắn cuối cùng vẫn là Thái Huyền cấp tu vi thôi.

"Tiếp xuống, liền ở lại đây Thất Hương Chi Thành một đoạn thời gian, nhanh chóng đem tu vi rèn luyện đến Thái Huyền cấp tình trạng viên mãn, về sau liền vì chứng đạo thành thần sự tình làm chuẩn bị."

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ, "Ngoại trừ chuyện này, cũng cần dung hợp đời thứ năm lực lượng Đạo nghiệp."

Lý Phù Du khi còn sống lúc đỉnh phong nhất, từng danh dương Thần Vực, khiến những thần chủ kia cấp nhân vật đều vô cùng kiêng kỵ.

Hắn con đường thành thần, thành Thần kinh nghiệm, cùng đối với Thần cảnh nhận biết cùng lịch duyệt, giống như một cái vô hình bảo khố, đủ để cho Tô Dịch tại chứng đạo thành thần lúc, mưu đoạt một cái chân chính thuộc về chính mình thành thần Đại đạo.

Cái này giống như đứng tại cự nhân trên bờ vai, nhìn được tự nhiên so với người khác càng xa!

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, chuyện trọng yếu nhất trước mắt ân tình chỉ có một ——

Cùng lão hữu gặp nhau!

. . .

Sau một ngày.

Một trận yến hội tại đây phiến Tử Nguyệt Sơn ở bên trong phế tích bày mở.

Trến yến tiệc chỉ có rượu.

Tham dự yến hội đấy, theo thứ tự là Tô Dịch, Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế, Tiêu Như Ý.

"Ta liền biết, lão Vương ngươi sẽ tới cứu chúng ta!"

Hư Phù Thế thống khoái uống, cảm khái nói, " cảm giác còn sống, thật tốt!"

Hắn khuôn mặt như thanh niên tuấn mỹ, từng là Tiên đạo cự phách, đã từng một tay khai sáng Vạn Kiếm Tiên tông, bây giờ khôi phục thần trí, cùng một mọi người hảo hữu nâng cốc ngôn hoan, rất có cảm giác dường như đã có mấy đời.

"Lão Vương, đời này ngươi có thể so sánh trước kia tuấn tiếu nhiều."

Tiêu Như Ý ngồi ở một bên Tô Dịch, một cái cánh tay đặt ở Tô Dịch trên bờ vai, cười tủm tỉm nói, "Như thế nào, muốn hay không cân nhắc cho ta chăn ấm?"

Lập tức, Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế đều hống cười lên.

Có thể Tiêu Như Ý cũng không thèm để ý, cái kia tinh mâu giống như thu thủy nhìn chăm chú gò má Tô Dịch, bên trong ánh mắt đều là ý cười.

Xem như Tiểu Như Ý Trai chủ nhân, một vị bị Tiên giới Yêu tộc chung phụng "Tuyệt đại Yêu tiên", Tiêu Như Ý dung mạo, đủ dùng "Thanh tuyệt tại thế, kinh diễm thiên hạ" bát tự để hình dung.

Mà nàng tính tình khoáng đạt, mặt mày chuyển động ở giữa, tự có một cỗ tự nhiên phong lưu ý, hoàn toàn không một tia dáng vẻ kệch cỡm thái độ, luận tiêu sái, đủ để cho thế gian đại hảo nam nhi tự ti mặc cảm.

Diệp Xuân Thu từng đánh giá nàng sáu cái chữ: Tính tình thật, đủ phong lưu!

Lúc này, thấy được nàng đùa giỡn Tô Dịch, Diệp Xuân Thu cùng Hư Phù Thế đều cười đến rất vui vẻ, phảng phất lại trở về thời đại Tiên vẫn trước kia tuế nguyệt, khi đó, bọn hắn một đám hảo hữu hát vang uống tràn, đàm kinh luận đạo, gọi là một cái khoái chăng thống khoái.

"Yên tâm, ta sẽ đối với ngươi phụ trách!"

Tiêu Như Ý cười tủm tỉm mở miệng, cái kia một đôi linh tú mỹ lệ mắt lóe lên lóe lên đấy, giống như nghĩ tới trộm thịt ăn hồ ly giống nhau.

Tô Dịch thở dài: "Ở chung lâu rồi, ta đều suýt nữa quên mất ngươi là nữ nhân, cái này khiến ta như thế nào hạ thủ được?"

Tiêu Như Ý sở trường hung hăng bóp Tô Dịch bả vai một cái, chợt nàng phốc một tiếng cười lên, nói: "Ta không giống nữ nhân, ngươi làm sao giống như cái nam nhân?"

Giữa sân lại là một trận vui cười.

Nơi xa, Ngũ Linh Trùng nhìn xem một màn này, cái này mới rốt cục có chút minh bạch, Tô Dịch tại sao lại liều lĩnh giết vào Thất Hương Chi Thành rồi.

Vậy đại khái mới gọi sinh tử chi giao.

Mũ rộng vành nữ tử Ly Sương đang cùng phụ thân Ly Vĩnh An hồi lâu.

Cha con hai người đồng dạng lòng mang khuấy động.

Đây là Tô Dịch từ tiến vào kỷ nguyên trường hà đến nay nhất thoải mái một ngày.

Bạn cũ gặp lại, thân ở mất hương tới đất tâm giống như cố hương thời điểm.

Sao một cái thoải mái cao minh?

Tô Dịch uống cái say mèm.




