




Chương 2034: Cảnh giới này đại viên mãn tan đạo đúng lúc


Bảy ngày sau.

Thời gian bảy ngày này bên trong, Tô Dịch mỗi ngày vận dụng lực lượng luân hồi, giúp những cái kia bị hắn cứu Thất Hương Giả hóa giải trên người Cổ Thần lực lượng nguyền rủa.

Cho tới bây giờ, tăng thêm Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế, Tiêu Như Ý, Ly Vĩnh An bốn người ở bên trong, Tô Dịch đã giúp ba trăm mười chín vị Thất Hương Giả khôi phục thần trí.

Trong đó, quỷ thần cấp Thất Hương Giả bốn mươi chín người, Cô Tinh Dật liền ở trong đó.

Những khác Thất Hương Giả đều là Thần cảnh phía dưới nhân vật.

Thần hồn của bọn hắn bị lực lượng nguyền rủa ăn mòn quá nghiêm trọng, bây giờ mặc dù khôi phục thần trí, có thể phần lớn đều đánh mất rất nhiều ký ức, lực lượng thần hồn rất suy yếu.

Ngược lại là quỷ thần cấp Thất Hương Giả, gần như đều khôi phục quá khứ ký ức.

Lúc này, cái này một đám Thất Hương Giả, đều đứng tại trước mặt Tô Dịch.

"Lão Hư, ngươi tới nói cho bọn hắn, ai ngờ ly khai hiện tại liền có thể đi."

Tô Dịch nói, " người nào như muốn giữ lại, ta sẽ giúp bọn hắn triệt để tiêu trừ trên người Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, điều kiện tiên quyết là, bọn hắn nhất định phải thần phục."

Thần phục, liền có thể được tiến một bước trợ giúp.

Không thần phục, tùy thời có thể ly khai.

Đối với chuyện này, Tô Dịch sẽ không làm khó những cái kia Thất Hương Giả.

Hết thảy đều nhìn chính bọn hắn lựa chọn.

"Tốt, giao cho ta."

Hư Phù Thế cười đáp ứng.

Tô Dịch khẽ gật đầu, quay người mà đi.

Bên trên một vùng phế tích.

Khi thấy Tô Dịch đi tới, Diệp Xuân Thu hỏi: "Lão Vương, ngươi tính toán xử trí như thế nào cái này bốn cái hộ đạo quỷ thần?"

Tại bên cạnh hắn, đứng thẳng bốn đạo thân ảnh.

Theo thứ tự là một cái gầy như ma can, người mặc Huyết Sắc Chiến Giáp nam tử, tóc dài đầy đầu rối tung như cỏ.

Một cái tăng nhân, hốc mắt trống rỗng chảy máu.

Một người đầu trọc nam tử cao lớn.

Cùng một người tướng mạo thanh tú cô gái trẻ tuổi.

Theo thứ tự là Lục Không Quỷ Thần, Bảo Thụ Quỷ Thần, Bắc Mạc Quỷ Thần, Linh Bích Quỷ Thần.

Lạc Huyền Cơ tọa hạ, có chín vị hộ đạo quỷ thần, trong đó Trọng Minh, Hoàng Viên, Huyết Thiềm, Thiên Kiêu các loại(chờ) năm vị quỷ thần, đã sớm bị Tô Dịch triệt để trấn sát.

Bây giờ còn sống bốn vị này hộ đạo quỷ thần, cũng đều đã bị Tô Dịch phong cấm.

Cùng Thất Hương Giả khác biệt, những thứ này hộ đạo quỷ thần đều có thần trí, hơn nữa có thể ngự dụng Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, mặc dù thực lực chân chính chỉ có thể so với Hạ Vị Thần, nhưng tại Thất Hương Chi Thành, bọn hắn lại có thể thi triển ra vượt xa Hạ Vị Thần chiến lực.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, ánh mắt liếc nhìn cái kia bị phong cấm bốn vị hộ đạo quỷ thần, nói: "Hai lựa chọn, hoặc là thần phục, hoặc là bị cái này con khỉ ngang ngược ăn."

Hắn đem khỉ nhỏ từ Bổ Thiên lô ôm ra.

Khỉ nhỏ chi chi kêu, vàng óng ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia bốn vị hộ đạo quỷ thần, miệng chảy nước miếng, thật giống như sói đói theo dõi dê béo.

"Ta thần phục!"

Gầy như ma can, một thân Huyết Sắc Chiến Giáp Lục Không Quỷ Thần cái thứ nhất đáp ứng.

"Mỗ mỗ năm đó để chúng ta thần phục lúc, còn ban cho khen thưởng, ưng thuận hứa hẹn, về sau sẽ mang bọn ta ly khai Thất Hương Chi Thành, các hạ chỉ dựa vào một câu, liền muốn để chúng ta bán mạng, có phải hay không quá không coi chúng ta là chuyện rồi?"

Bắc Mạc Quỷ Thần mở miệng, thân ảnh hắn cao lớn, tướng mạo hung lệ, cực kì nhanh nhẹn dũng mãnh uy mãnh.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Về sau, ta giúp các ngươi triệt để hóa giải trên người Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, tại ly khai kỷ nguyên trường hà trước, sẽ trả cho các ngươi tự do."

Bắc Mạc Quỷ Thần sững sờ.

Hắn sớm đã làm tốt dự định xấu nhất, lại không nghĩ rằng Tô Dịch sẽ như thế dễ nói chuyện.

"Nếu như thế, ta đáp ứng là các hạ cống hiến!"

Bắc Mạc Quỷ Thần trầm giọng nói.

"Ta cũng giống vậy."

Linh Bích Quỷ Thần mở miệng, nàng là bốn vị hộ đạo quỷ thần bên trong một cái duy nhất nữ nhân, tướng mạo thanh tú ôn nhu, có thể thực chất bên trong lại cực kì tàn nhẫn.

"Ngươi đây?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía một mực trầm mặc Bảo Thụ Quỷ Thần.

Cái này tăng nhân hốc mắt trống rỗng, thân ảnh khô gầy, cũng là bốn vị hộ đạo quỷ thần bên trong thực lực mạnh nhất một cái.

Bảo Thụ Quỷ Thần thần sắc bình tĩnh nói: "Ta chỉ có một thỉnh cầu, như các hạ đáp ứng, ta tất thề chết cũng đi theo."

"Nói."

"Tại các hạ quay về Thần Vực lúc, xin mang ta lên."

Tô Dịch khẽ giật mình, nhìn chăm chú Bảo Thụ Quỷ Thần một lát, nói: "Ngươi đã là người trong Phật môn, cùng Nhiên Đăng Phật tổ còn có quan hệ?"

Bảo Thụ Quỷ Thần trầm mặc một chút, nói: "Ta là Tây Thiên Linh Sơn khí đồ, Nhiên Đăng Phật tổ từng nói ta ly kinh bạn đạo, phật cốt Ma Tâm, chính là Phật môn dị đoan, so với tà ma ngoại đạo càng đáng chết hơn."

Phật cốt Ma Tâm!

Tô Dịch nghĩ nghĩ, liền đáp ứng.

Hắn không quan tâm Bảo Thụ Quỷ Thần quay về Thần Vực muốn làm cái gì, hắn chỉ cần biết rằng, Bảo Thụ Quỷ Thần cùng Nhiên Đăng Phật tổ không phải một đám là đủ rồi.

Khỉ nhỏ thật đáng tiếc, vò đầu bứt tai.

Con vịt đã đun sôi bay, khó tránh khỏi phiền muộn.

"Yên tâm, về sau còn nhiều để ngươi ăn no nê dừng lại đồ ăn."

Tô Dịch cười trấn an khỉ nhỏ một cái.

"Lão Vương, ta quyết định!"

Tiêu Như Ý từ đằng xa đi tới, "Về sau, ta liền lĩnh hội cùng tu luyện Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, giống như lão Diệp, lấy thân thể thần hồn, chứng đạo là quỷ thần!"

Đôi mắt linh tú của nàng ở bên trong, đều là chờ mong cùng kiên định.

"Thật nghĩ thông suốt?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Trước đó, hắn từng cùng Tiêu Như Ý các loại(chờ) hảo hữu nói đến, Thất Hương Chi Thành bao trùm Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, kì thực cũng là một loại cực kì cổ lão thần bí kỷ nguyên trật tự pháp tắc.

Mà Trớ Chú Thần Ấn bên trong, ở giữa uẩn loại này kỷ nguyên pháp tắc lực lượng bản nguyên.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, mỗ mỗ Lạc Huyền Cơ chính là bằng vào bảo vật này, mượn dùng Thất Hương Chi Thành lực lượng, thành là nơi này chúa tể.

Đồng dạng, Diệp Xuân Thu năm đó chứng đạo trở thành quỷ thần, cũng cùng bảo vật này có quan hệ.

Mà y theo Tô Dịch suy đoán, như xem Cổ Thần nguyền rủa vì trở thành thần thời cơ, lực lượng bực này phẩm giai, đã áp đảo Lục Giai phía trên, có thể liệt vào Tuyệt phẩm!

"Đương nhiên." Tiêu Như Ý trả lời không chút do dự.

Nàng chính là loại này tính tình, chỉ cần làm ra quyết định, liền sẽ không cải biến.

"Được."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Những ngày gần đây, hắn đã lớn gây nên rõ ràng "Trớ Chú Thần Ấn" món bảo vật này công dụng, cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Lạc Huyền Cơ có thể hàng phục nhiều như vậy quỷ thần vì nàng sở dụng.

Nguyên nhân rất đơn giản, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Thất Hương Chi Thành toà này bên trong kỷ nguyên trường hà cấm khu, bản thân liền là từ "Trớ Chú Thần Ấn" biến thành!

Bảo vật này, chính là Thất Hương Chi Thành lực lượng bản nguyên, là có thể so với quy tắc Thiên đạo bảo vật.

Lạc Huyền Cơ chính là bằng vào bảo vật này, mới đã có được chúa tể Thất Hương Chi Thành lực lượng.

Bất quá, lấy Lạc Huyền Cơ thực lực, cũng không thể chân chính luyện hóa bảo vật này, nếu không, cũng không trở thành sẽ một mực bị vây ở cái này Thất Hương Chi Thành bên trong.

Trên thực tế, Tô Dịch mặc dù có thể trấn áp bảo vật này, có thể cũng cần phối hợp lực lượng Cửu Ngục kiếm mới được, đồng thời cho đến trước mắt, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể động dụng bảo vật này một phần lực lượng, còn không cách nào chân chính chưởng khống bảo vật này.

Bởi vậy, cũng đó có thể thấy được cái này "Trớ Chú Thần Ấn" là kinh khủng bực nào một kiện bảo vật!

Lúc này, Hư Phù Thế tới, nói cho Tô Dịch, cái kia ba trăm mười chín vị Thất Hương Giả ở bên trong, có 179 người lựa chọn ly khai Thất Hương Chi Thành.

Còn lại 140 người lựa chọn lưu lại.

Hắn bên trong tuyển chọn lưu lại Thất Hương Giả ở bên trong, có quỷ thần cấp mười tám người.

"Lão Vương, ngươi cũng đừng thất vọng, những cái kia Thất Hương Giả khi còn sống, hoặc là thần minh, hoặc là Thái Cảnh cấp độ bên trong đứng đầu nhất nhân vật, không thiếu bán thần cấp tồn tại."

Hư Phù Thế giải thích nói, " loại người này bây giờ khôi phục thần trí, dù là trên thân vẫn như cũ quấn quanh lấy Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, cũng không có khả năng lại dễ dàng vì người khác cống hiến."

Diệp Xuân Thu có chút bất mãn, "Hừ, nếu không phải lão Vương xuất thủ tương trợ, bọn hắn vẫn như cũ vẫn còn thần trí ngây ngô tình cảnh ở bên trong, muốn sống không được, muốn chết không xong! Bây giờ vậy mà liền tính toán như thế rời đi?"

Tô Dịch cười lên, nói: "Người có chí riêng, có thể lý giải, ta nhưng từ không nghĩ tới để bọn hắn báo ân."

Thật sự là hắn không thèm để ý chút chuyện này.

Cùng ngày, Tô Dịch mở ra Thất Hương Chi Thành, để cho những cái kia lựa chọn rời đi Thất Hương Giả ly khai, không có bất kỳ cái gì cản trở cùng làm khó dễ.

Một màn này, bị lựa chọn lưu lại những cái kia Thất Hương Giả xem ở đáy mắt, cũng không khỏi động dung, bị Tô Dịch khí phách cùng lòng dạ tin phục.

Vượt quá Tô Dịch đoán trước, mũ rộng vành nữ tử Ly Sương cùng phụ thân Ly Vĩnh An, lại cũng lựa chọn lưu lại.

Nhưng chợt, Tô Dịch liền minh bạch, đây đối với cha con là vì báo đáp ân tình của mình.

Đối với cái này, hắn cũng không nói gì thêm.

Đây chính là lựa chọn.

Có người lựa chọn ly khai, tự nhiên sẽ có người lựa chọn lưu lại.

Chỉ bất quá đối với Tô Dịch mà nói, những cái kia lựa chọn lưu lại người, về sau chẳng khác nào là "Người một nhà" rồi, từ sẽ không bạc đãi!

Sau đó, Tô Dịch đem mọi chuyện hết thảy giao cho Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế những thứ này hảo hữu đến xử lý, mà chính hắn thì tìm cái yên lặng tới đất bắt đầu dốc lòng tu hành.

. . .

Thời gian lưu chuyển, vội vàng một tháng đi qua.

Theo một nhóm lớn Thất Hương Giả xuất hiện ở bên trong kỷ nguyên trường hà, lúc này đã dẫn phát thiên hạ oanh động, các đại dịch trạm, khắp nơi đều đang nghị luận việc này.

Xem như kỷ nguyên trường hà tám lớn cấm khu một trong, Thất Hương Chi Thành một mực là cái thần minh đều không dám vượt qua giới hạn chỗ cấm kỵ này địa.

Nhưng hôm nay, một nhóm lớn Thất Hương Giả nhưng từ bên trong thoát khốn, còn sống trở về, ai có thể không khiếp sợ?

Trận này kịch biến, thậm chí dẫn tới Vĩnh Trú Chi Quốc chín vị thiên thần chú ý.

Đồng thời, có quan hệ Tô Dịch ẩn thân tại Thất Hương Chi Thành tin tức, cũng lan truyền nhanh chóng, trong lúc nhất thời, để cho Thất Hương Chi Thành lập tức thành vì thiên hạ nhất chú mục địa phương.

Không biết bao nhiêu người đang hành động, tiến về Thất Hương Chi Thành.

Có là là tìm tòi hư thực, nhìn một chút Thất Hương Chi Thành đến tột cùng đã xảy ra như thế nào kịch biến.

Có thì là hướng về phía Tô Dịch mà đến!

Hết thảy biến hóa, có thể dùng cuồn cuộn sóng ngầm bốn chữ hình dung.

Đối với cái này hết thảy, Tô Dịch hồn nhiên không biết.

Hắn đang còn tiềm tu, hồn nhiên vong ngã.

Vội vàng lại là nửa cái đi qua.

Một ngày này, đang tĩnh tọa Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, mà trên người hắn cái kia uyển như Phong Lôi oanh minh sôi trào khí cơ, cũng theo đó dần dần yên tĩnh lại.

Đến tận đây, hắn rốt cục đặt chân Thái Huyền cấp tình trạng đại viên mãn!

Một thân Thái Cảnh đạo hạnh, rèn luyện đến cực điểm viên mãn chi cảnh, không chỉ sớm đã xa siêu việt hơn xa đời thứ sáu Vương Dạ, cũng đem đời thứ năm Lý Phù Du tại Thái Cảnh đạo hạnh thời gian đỉnh phong nhất vượt qua!

Nội tâm Tô Dịch không vui không buồn.

Từ ly khai Tiên giới đến nay, đã qua gần thời gian nửa năm, hắn một đường tranh sang bên trong kỷ nguyên trường hà, nhấc lên rất nhiều gió tanh mưa máu, đã từng tại đây Thất Hương Chi Thành trải qua một trận oanh oanh liệt liệt đại chiến.

Bây giờ, theo trong khoảng thời gian này tiềm tu cùng lắng đọng, tu vi một cách tự nhiên đất rèn luyện đến đây cảnh tình trạng đại viên mãn.

Không thể nói là cái gì kinh hỉ, hết thảy nước chảy thành sông.

"Cũng là thời điểm dung hợp đời thứ năm Đạo nghiệp rồi."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn một lần nữa nhắm đôi mắt lại, mà bên trong thức hải, thần hồn của hắn pháp thân thì phiêu nhiên đi vào Cửu Ngục kiếm trước.

Theo hắn đem một tia ý thức thăm dò vào đầu thứ năm Thần Liên.

Oanh!

Cửu Ngục kiếm rung động, thức hải cuồn cuộn.

Đầu thứ năm Thần Liên từng tấc từng tấc vỡ nát tan rã.




