




Chương 2035: Lòng mang thiếu niên chí tìm kiếm chết mới thôi


Đầu thứ năm Thần Liên từng khúc vỡ nát, hóa thành đầy trời quang vũ, phác hoạ ra Lý Phù Du thân ảnh.

"Ta chờ đợi ngày này đã rất lâu rồi."

Lý Phù Du mở miệng.

"Ta cũng thế."

Tô Dịch cười nói.

"Ta một đời, ngoại trừ tìm kiếm kiếm đạo bên ngoài, có thể dùng buồn tẻ không thú vị để hình dung."

Lý Phù Du ánh mắt trong suốt sạch sẽ, "Có lẽ, nguyên nhân chính là ta quá si mê với kiếm đạo, đến mức bị ếch ngồi đáy giếng, mới khiến cho con đường của ta dừng bước tại Bất Hủ Cảnh Thần Chủ cấp độ."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, "Ngươi cho rằng, chính mình sở cầu tác đường đi, bị tâm cảnh của mình vây khốn?"

"Đúng vậy."

Lý Phù Du gật đầu, "Trong mắt chỉ còn lại kiếm đạo, liền sẽ bỏ qua trừ kiếm đạo bên ngoài hết thảy, đối với mình mình tu hành cũng không tốt."

"Có thể dung nạp bách xuyên, mới có thể hội tụ là vô lượng biển cả, có thể trải qua thế sự chìm nổi, mới có thể nhìn rõ vạn vật chư thiên thay đổi chi bí."

"Ân tình cũng như thế, thất tình lục dục, yêu hận oán tăng, nếu không từng trải nghiệm qua, liền không cách nào rèn luyện ra Tuệ Kiếm trảm tơ tình khí phách."

"Mà nhân sinh tại thế, trong lòng như chỉ còn lại kiếm đạo, dễ dàng nhất để tâm vào chuyện vụn vặt."

"Quan trọng nhất là, dạng này kiếm đồ. . . Chỉ có thể chứa đựng chính mình cuồng nhiệt cùng cố chấp, mà không cách nào dung nạp cái này chư thiên Vạn đạo."

Nói xong, Lý Phù Du giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đem kiếm đạo tu luyện tới cực hạn, đã muốn có thể chứa đựng trong thiên hạ hết thảy Đại đạo, cũng làm vứt bỏ cao thấp phân chia mạnh yếu."

"Phóng nhãn thấy, đã có thể nhìn thấy nhật nguyệt tinh thần, huy hoàng sáng chói, cũng phải nhìn đến một hạt cát một hòn đá, một ngọn cây cọng cỏ vẻ đẹp."

"Vô luận Đại đạo tiểu đạo, chỉ cần tồn tại ở thế gian, liền có huyền bí của hắn."

"Thế sự vạn tượng, đông đảo chúng sinh, lên tới trên trời Chư thần, xuống đến trên mặt đất sâu kiến, cũng là như thế."

"Nói ngắn gọn, tâm có thể thông cổ kim, đạo có thể dung chư thiên, chỉ có này các loại(chờ) lòng dạ cùng khí phách, sở cầu chi kiếm đồ, mới có thể chân chính ngạo tuyệt tại cổ kim phía trên chư thiên!"

Tại Tô Dịch trong ấn tượng, Lý Phù Du là một cái tính tình cực kì đạm mạc người, tích chữ như vàng.

Nhưng hôm nay, hắn lại chậm rãi mà nói, đem hắn tất sinh đường đi thiếu hụt, cùng một cái chân chính có thể xưng ngạo tuyệt tại thế kiếm đồ một hơi toàn bộ nói ra.

Không thể nghi ngờ, những thứ này cảm ngộ, sớm đã góp nhặt tại Lý Phù Du trong lòng quá lâu!

Đem Lý Phù Du cẩn thận nhai nhai nhấm nuốt hồi lâu, Tô Dịch lúc này mới hỏi: "Lúc trước chết tại Chư thần thủ hạ lúc, ngươi có thể khám phá cái này sai lầm?"

"Tại thất bại cho bọn hắn trước đó, ta đã đốn ngộ, khả thi không ta đợi(đãi), coi ta nếm thử tái tạo một thân kiếm đạo lúc, cái kia một trận đại chiến đã bộc phát."

Lý Phù Du ngữ khí yên lặng nói, " thua bởi bọn hắn, cũng là không tính là gì, chỉ có thể chứng minh thời điểm đó ta, còn chưa đủ chân chính cường đại."

Tô Dịch: ". . ."

Chính mình đời thứ năm, thật đúng là khiêm tốn a. . .

Cái này nếu để những cái kia đối với hắn kiêng kị vạn phần Thần Chủ nghe được, nên làm sao chịu nổi?"Trên đời sự tình, suy một ra ba, loại suy, tu hành kiếm đạo cũng như thế, sau khi dung hợp lực lượng đạo nghiệp của ta, chớ có giậm chân tại chỗ, dẫm vào vết xe đổ của ta, hi vọng ngươi có thể xanh thắng vu lam, chân chính tại thần trên đường, ngạo tuyệt cổ kim chư thiên."

Lý Phù Du trịnh trọng mở miệng.

Tô Dịch gật đầu nói: "Đời này tu hành, ta cùng với ta quần nhau, bây giờ đã lần lượt vượt qua nhiều cái kiếp trước, con đường của ngươi, ta sẽ tham khảo cùng dung hợp, nhưng ta sẽ không trở thành ngươi."

Lý Phù Du hớn hở nói: "Học ta người sinh, giống như ta người chết, như thế rất tốt." Nói xong, hắn chợt xoay người, chỉ vào Cửu Ngục kiếm đầu thứ tư Thần Liên, "Kia là đời thứ tư, tên gọi Dịch Đạo Huyền, một cái tại Thần Vực lưng đeo vạn cổ bêu danh tội nhân, được xưng là Thần Vực từ trước tới nay đệ nhất ma đầu, hắn một đời dính dấp ân oán, cùng Thần Vực cổ xưa nhất 'Đạo thống chi tranh' có quan hệ."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Dịch Đạo Huyền!

Gánh vác vạn cổ bêu danh tội nhân!

Thần Vực từ trước tới nay đệ nhất tà ma!

Cái này là của mình đời thứ tư?

Ổn ổn nỗi lòng, Tô Dịch nói: "Hắn không thể nào là tội ác tày trời tà ma, đúng hay không?"

"Không sai."

Lý Phù Du nói, " thắng làm vua thua làm giặc, khi hắn thua ở 'Đạo thống chi tranh' ở bên trong, có quan hệ hắn hết thảy ghi chép, tự nhiên là từ người thắng đến viết, thế nhân nhiều ngu muội, từ sẽ không hiểu những thứ này."

"Về sau nếu như ngươi tiến về Thần Vực xông xáo, như nghe nói cùng đời thứ tư chuyện có liên quan đến, nhưng chớ có bị thế gian lưu truyền những sách cổ kia cùng truyền ngôn lừa gạt rồi."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Đến tận đây, Lý Phù Du không nói gì nữa, thân ảnh hóa thành một mảnh quang vũ, dung nhập thần hồn Tô Dịch bên trong.

Oanh!

Trong chốc lát, một cỗ khổng lồ hỗn tạp trí nhớ lượng như dòng lũ phun lên Tô Dịch não hải.

Lý Phù Du tất sinh lịch duyệt, kinh nghiệm, thấy biết, đều ở trong đó lộ ra, sau đó giống như tuyết tan tại nước, hóa thành Tô Dịch sinh mệnh bản nguyên một bộ phận.

Xét đến cùng, hắn và Lý Phù Du vốn là cùng một người, đơn giản là kiếp trước cùng nay sinh quan hệ thôi.

. . .

Lý Phù Du một đời, hoàn toàn chính xác rất giàu có sắc thái truyền kỳ.

Hắn vốn là hương dã một thiếu niên, phụ mẫu đều là nông dân, gia cảnh mặc dù bần hàn, lại cũng không trở thành đói bụng, thậm chí mỗi khi gặp sang năm lúc, còn có thể ăn dừng lại tốt, bổ sung một chút quần áo mới.

Phụ mẫu đều là trung thực bản phận người, không hiểu cái gì đạo lý.

Nhưng lại đem tốt nhất, đều cho Lý Phù Du.

Lúc nhỏ, Lý Phù Du ngẫu nhiên nhìn thấy một vị phiêu bạt dạo chơi kiếm khách, từ đó về sau, liền khát vọng giống như vị kiếm khách kia bội kiếm tại thân, hành tẩu thiên hạ.

Một viên tìm kiếm kiếm đạo hạt giống, cũng liền tại thời điểm này Lý Phù Du trong lòng mọc rễ nảy mầm.

Cho đến thuở thiếu thời, hắn từ biệt phụ mẫu, lưu lạc thiên hạ, bốn phía bái phỏng danh sư, bắt đầu tìm kiếm thuộc về chính mình Kiếm tu con đường.

Đáng tiếc, hắn năm đó vị trí địa phương, chính là một cái thế tục thế giới, chỉ có một ít võ giả, căn bản không tồn tại cái gì con đường tu hành.

Lý Phù Du từ thuở thiếu thời tìm kiếm Kiếm tu con đường, cho đến tuổi tác phát triển, cũng chưa từng đã được như nguyện.

Vội vàng ba mươi năm sau.

Đem Lý Phù Du trở lại về quê nhà, phụ mẫu đã già nua.

Trở về quá khứ ba mươi năm, lại chẳng làm nên trò trống gì, để cho Lý Phù Du ý chí tinh thần sa sút, từ đó lưu tại bên người cha mẹ, thừa kế nghiệp cha, cung canh tại đồng ruộng ở giữa.

Mấy năm sau, cao tuổi phụ mẫu lần lượt buông tay nhân gian, thọ hết chết già.

Tại đọc qua phụ thân lưu lại di vật lúc, Lý Phù Du phát hiện một cái kiếm sắt, cùng một phong thư.

Trên thư nội dung rất đơn giản, là phụ thân sớm tại Lý Phù Du khi còn bé, liền am hiểu Lý Phù Du khát vọng đi làm một cái kiếm hiệp, học một thân bản lĩnh cầm kiếm Thiên Nhai.

Tiếc nuối là, phụ thân chỉ là bần hàn nông hộ, không cách nào vì thế làm cái gì.

Chuyện này, để cho phụ thân một mực canh cánh trong lòng.

Tại Lý Phù Du rời quê hương đi xa lúc, phụ mẫu bớt ăn bớt mặc, rốt cục góp nhặt đến đầy đủ tiền tài, tiến về trong thành tiệm thợ rèn, là Lý Phù Du rèn đúc một thanh kiếm.

Tiếc nuối là, Lý Phù Du vừa đi chính là ba mươi năm, trong lúc đó tin tức hoàn toàn không có.

Đem lúc trở về, thanh kiếm sắt này sớm đã vết rỉ pha tạp, lại gặp được Lý Phù Du trốn đi ba mươi năm, lại chẳng làm nên trò trống gì, uy năng thực hiện trong lòng khát vọng, cuối cùng, phụ thân đem thanh này kiếm sắt vết rỉ pha tạp chôn giấu đi.

Tựa như. . . Chôn giấu một cái chưa từng thực hiện liền im bặt mà dừng tâm nguyện.

Khi biết được tất cả chuyện này, Lý Phù Du nội tâm cực kỳ bi ai, này khóc rống không thôi.

Vì cha mẹ giữ đạo hiếu ba năm sau, Lý Phù Du bán sạch trong nhà điền sản ruộng đất, mang theo cái thanh kia phụ thân lưu lại kiếm sắt, rời khỏi gia hương.

Sau đó những năm kia, hắn màn trời chiếu đất, phiêu bạt tại thế, giống nhau nước chảy lục bình, không có chỗ ở cố định, nếm tận thế sự gian khổ, tình người ấm lạnh.

Có thể hắn vẫn như cũ chưa từng từ bỏ hồi nhỏ mộng tưởng, đang tìm kiếm thuộc về của mình kiếm đồ.

Cho đến tuổi già lúc, cũng vẻn vẹn chỉ học đến một chút bất nhập lưu thô nhạt kiếm thuật, ngay cả con đường tu hành cánh cửa cũng không từng bước vào.

Sinh già hẳn phải chết, phàm phu tục tử phải qua đường.

Lý Phù Du cũng không ngoại lệ.

Cho đến hắn tuổi già sức yếu, đi lại tập tễnh lúc, xem tất sinh sở cầu, lại giống như kính tốn nước trăng công dã tràng, trong lòng không khỏi đại bi.

Nhưng. . .

Khi hắn nhìn thấy phụ thân lưu lại cái thanh kia kiếm sắt vết rỉ pha tạp, lại có một loại lực lượng vô hình, để cho hắn một lần nữa tỉnh lại.

Dù là kiếm đồ từ từ, cũng phải dùng hết tất sinh đi cầu tác, đến chết mới thôi! Cho đến đi vào một vùng biển rộng bên bờ, Lý Phù Du đã già yếu đến triệt để đi không được đường, hắn ngồi liệt tại một cái biển bờ trong động quật, ôm ấp kiếm sắt, nhìn ra xa bầu trời đêm đầy sao phản chiếu ở trong biển tinh quang, hồi ức đời này từng li từng tí, trong lòng đã không

Lại có cái gì tiếc nuối.

Thế gian này, hắn tới qua.

Cho dù tất sinh chưa từng thực hiện hồi nhỏ mộng tưởng, thế nhưng đã dùng tất sinh đi cầu tác qua.

Là đủ.

Cũng là ngày đó, tại thế sự tình chìm nổi bên trong lang bạt kỳ hồ đến già, vẫn như cũ sơ tâm không thay đổi Lý Phù Du, tại tuổi thọ sắp đạt tới điểm cuối cùng lúc. . . Đốn ngộ rồi.

Một mực yên lặng tại trong thần hồn Cửu Ngục kiếm, cùng tâm cảnh của hắn sinh ra cộng minh, như vậy bị tỉnh lại.

Vì vậy, một trận Phượng Hoàng Niết bàn thuế biến như vậy thực hiện.

Ngày đó, trên biển sao lốm đốm đầy trời, bóng đêm như nước.

Lý Phù Du một đêm đốn ngộ, bước vào tu hành cánh cửa!

Đây là Lý Phù Du một đời là quan trọng nhất chuyển hướng.

Cũng là hắn cái này một đời kiếm đạo con đường bắt đầu! Trước đó, hắn phí thời gian long đong, lang bạt kỳ hồ, nếm tận gian nan vất vả mưa tuyết, cùng hắn nói là Cửu Ngục kiếm là hắn nghịch thiên cải mệnh, không bằng nói, là hắn cái kia kiên định không hối hận tâm cảnh, là hắn thu được như vậy một cái đặt chân Kiếm tu con đường cơ hội

!

Từ đó, thế gian nhiều một vị có thể xưng truyền kỳ Kiếm tu, tại kiếm đạo trên đường hát vang tiến mạnh, gió lốc mà lên, đúc thành từng cái đủ để chấn động cổ kim thần thoại thiên chương.

Khi đó, hắn là thiên hạ thần bí nhất siêu nhiên Kiếm tu, là bị Tiên giới cự phách cùng một chỗ tôn kính Linh Khư Thiên Tôn, là Thần Vực khiến Chư thần kiêng kị Linh Khư Kiếm chủ, là một đám Thần Chủ cấp đồng đạo kính trọng "Đạo huynh" .

Cùng những người khác khác biệt, Tô Dịch xuất phát từ nội tâm đất yêu thích kiếm đạo, cuồng nhiệt tại kiếm đạo, một đời chinh chiến tìm kiếm, chỉ vì tại đó trên kiếm đạo lộ đi được càng xa một chút, đi lãnh hội chân chính kiếm đạo cứu cực chi bí.

Đến tại cái gì Hoàng Đồ bá nghiệp, vạn thế công danh, thậm chí cả đạo lí đối nhân xử thế, hắn từ trước đến nay không quan tâm, cũng không thèm để ý, chỉ chuyên chú vào kiếm đạo của mình.

Hắn tất sinh lo liệu lấy hồi nhỏ mộng tưởng, cất kỹ phụ thân tạo thành cái thanh kia vết rỉ pha tạp kiếm.

Thanh kiếm này một mực bị hắn giữ lại, bồi tiếp hắn chinh chiến chư thiên, một đường từ Tiên giới đi đến kỷ nguyên trường hà, từ kỷ nguyên trường hà đi đến Thần Vực. . .

Cho đến chiến tử tại Chư thần dưới tay.

Lý Phù Du nói, hắn cái này một đời ngoại trừ kiếm đạo, chỉ có thể dùng buồn tẻ không thú vị để hình dung.

Nhưng khi dung hợp Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp, cảm nhận được hắn cái này một đời ầm ầm sóng dậy truyền kỳ con đường, nội tâm Tô Dịch cũng thật lâu không cách nào bình phục.

Lý Phù Du khi còn sống những cái kia có thể xưng truyền kỳ tuyệt thế sự tích, đối với Tô Dịch mà nói, không thể nói là quá rung động. Chân chính để cho hắn cảm hoài chính là, tại chưa từng đặt chân con đường tu hành trước, xem như phàm phu tục tử Lý Phù Du, lại có thể vì tìm kiếm kiếm đồ, đến chết mới thôi!




