




Chương 2036: Chờ đã lâu


Cho đến ba ngày sau.

Tô Dịch mới hoàn toàn đem Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp triệt để dung hợp.

Không thể không nói, Lý Phù Du tạo nghệ trên kiếm đạo vô cùng kinh khủng.

Đặt chân Thần cảnh trước đó, Lý Phù Du kiếm đạo tu vi, đã có thể xưng Tiên giới Thái Hoang thời đại đệ nhất nhân, một ngựa tuyệt trần, không có thể sánh vai.

Đồng thời, hắn lúc trước đích thật là bằng bản thân chiến lực, trấn sát một vị Hạ Vị Thần!

Trận chiến này, hắn mặc dù bị thương nghiêm trọng, cũng không từng vận dụng bất luận ngoại lực gì, chỉ dựa vào một thân kiếm đạo, liền đem vị kia Hạ Vị Thần trảm dưới kiếm!

Mà tại đặt chân Thần cảnh về sau, Lý Phù Du tạo nghệ kiếm đạo cường đại, đã không chỉ chỉ là cùng cảnh xưng vô địch, càng có thể uy hiếp được cảnh giới cao hơn thần minh!

Bây giờ, Lý Phù Du tất sinh lịch duyệt, kinh nghiệm, cùng đối với tu hành kiếm đạo truyền thừa, đều dung nhập Tô Dịch một thân bên trong.

Mà hết thảy này, cũng làm cho Tô Dịch tầm mắt cùng lịch duyệt phát sinh biến hóa.

"Thần Vực, phân bốn đại Thần Châu, ba mươi ba giới vực, lớn nhỏ vị diện đến hàng vạn mà tính!"

"Tây Thiên Linh Sơn chiếm cứ Phạm Cổ Thần Châu, là Phật môn lãnh tụ."

"Tam Thanh Đạo môn chiếm cứ Linh Tiêu Thần Châu, là Đạo môn người đứng đầu người."

"Nam Hỏa Thần Châu, Ma môn san sát."

"Đông Thắng Thần Châu, vạn tông cùng tồn tại!"

"Thần đạo Tam Cảnh cùng trời thọ, chỉ có Thần Chủ xưng bất hủ."

"Vô tận chiến trường, Thái Sơ Cổ Thần khởi nguyên tới địa! Thiên Tú Kiếm Trủng, thiên hạ Kiếm tu triều thánh tịnh thổ!"

"Cửu thiên mây bên ngoài, Thần Ma không sang, Cửu Uyên phía dưới, vạn linh không còn."

. . . Đủ loại bề bộn ký ức cùng lịch duyệt, để cho Tô Dịch nhận biết tại ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Có quan hệ thần đạo con đường, có quan hệ Thần Vực thiên hạ, có quan hệ chư thiên bí văn, có quan hệ kiếp trước ân oán. . . Toàn đều trở thành Tô Dịch nhân sinh lịch duyệt một bộ phận.

Cảm giác kia thật giống như lại còn sống một đời, chỉ bất quá đời này hắn, tên là Lý Phù Du!

Hết thảy lịch duyệt cùng kinh nghiệm, cũng không phải là hư ảo, mà là hắn tự mình chỗ kinh lịch, chỗ cảm thụ.

Ngoại trừ chuyện này, có quan hệ Lý Phù Du lúc trước xông xáo kỷ nguyên trường hà kinh lịch, cũng nhất nhất hiện lên ở trong lòng Tô Dịch, cũng làm cho hắn đối với kỷ nguyên trường hà đã có hoàn toàn không giống hiểu rõ.

Sau đó mấy ngày, Tô Dịch một mực tại dốc lòng chải vuốt những thứ này lịch duyệt cùng ký ức.

Mỗi người đều có lịch duyệt cùng ký ức, có thể theo thời gian trôi qua, lại dễ quên cùng xem nhẹ trong đó rất nhiều chi tiết.

Lý Phù Du tất sinh lịch duyệt cùng ký ức, giống như một cái phong phú bảo khố, dù là đều dung nhập Tô Dịch một thân, cũng cần tiến một bước chải vuốt cùng dung hợp, mới có thể để bản thân sử dụng.

Thế gian này, còn nhiều hiểu được các loại đại đạo lý, lại qua không tốt cái này cả đời người.

Vì sao?

Biết dễ đi khó.

Tô Dịch hiện tại làm đấy, chính là dùng đời này tới nhận biết cùng đường đi, kết hợp Lý Phù Du lịch duyệt cùng đường đi, suy một ra ba, dung hội quán thông.

Như thế, mới có thể xanh thắng vu lam!

Cũng mới có thể đứng ở trên vai người khổng lồ, thôi diễn ra thuộc về chính mình một cái ngạo tuyệt cổ kim con đường thành thần!

Cái này cần trả giá rất nhiều tâm huyết cùng thời gian.

Nhưng, Tô Dịch cũng không nóng nảy.

. . .

Thời gian vội vàng, lại là nửa tháng đi qua.

Khoảng cách Tô Dịch tiến vào Thất Hương Chi Thành đến nay, đã qua đi hai tháng.

"Lão Vương, không ra nửa năm, ta tất có thể lấy triệt để nắm giữ Trớ Chú Thần Ấn!"

Một ngày này, Diệp Xuân Thu hứng thú bừng bừng tìm đến.

Quá khứ trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại nghiên cứu cùng lĩnh hội Trớ Chú Thần Ấn huyền bí, bây giờ đã nắm giữ bảo vật này một phần lực lượng.

Trớ Chú Thần Ấn cái này các loại(chờ) bảo vật cấm kỵ, hoàn toàn không kém gì Chỉ Xích Kiếm cái này các loại(chờ) hỗn độn bí bảo, đủ để cho Thần Chủ cấp nhân vật đánh vỡ đầu tranh đoạt.

Có thể nói đến bất đắc dĩ, Tô Dịch chưa từng thành thần, căn bản là không có cách luyện hóa bảo vật này, chỉ có thể mượn dùng bảo vật này một phần lực lượng.

Ngược lại là Diệp Xuân Thu, sớm đã chứng đạo là quỷ thần, có thể đi luyện hóa bảo vật này.

"Còn muốn nửa năm?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói, " thời gian ngược lại cũng không dài, bất quá, ta cũng định ly khai."

Diệp Xuân Thu sững sờ, "Đi đâu?"

"Đi tìm Cổ Thần Chi Lộ."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ta cũng nên làm chứng đạo thành thần làm chuẩn bị."

Cổ Thần Chi Lộ!

Trong truyền thuyết ở vào bên trong kỷ nguyên trường hà cổ xưa nhất một cái con đường thí luyện, xuyên qua tại mỗi cái kỷ nguyên hưng thế bên trong, tựa như vĩnh hằng tồn tại.

Nghe nói, Cổ Thần Chi Lộ bên trên, có cổ lão nguyên thủy nhất thành thần chi bí, nếu có thể xông qua đầu này con đường thí luyện, đem đúc thành nhất chí cường thành thần căn cơ!

Bất quá, cái này Cổ Thần Chi Lộ rất khó tìm.

Vương Dạ lúc trước tiến vào kỷ nguyên trường hà xông xáo, tìm kiếm nhiều năm cũng vẻn vẹn chỉ dò thăm một chút cùng Cổ Thần Chi Lộ có liên quan manh mối. Mà Lý Phù Du đang xông đãng kỷ nguyên trường hà lúc, mặc dù tìm tới "Cổ Thần Chi Lộ" vị trí, lại bởi vì thời cơ không đủ, đầu kia Cổ Thần Chi Lộ ở vào một loại phong ấn quan bế trong trạng thái, đến mức Lý Phù Du cũng không thể đi xông đầu này tựa như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đường đi.

Mà lần này, Tô Dịch tính toán tự mình đi tìm kiếm một phen.

"Có muốn hay không ta cùng ngươi cùng một chỗ?"

Hư Phù Thế từ đằng xa đi tới.

"Không cần."

Tô Dịch lắc đầu, "Ngươi vẫn là nắm chặt thời gian dưỡng thương cho thỏa đáng."

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, Hư Phù Thế, Tiêu Như Ý biến thành Thất Hương Giả, không chỉ đạo khu tiêu tán, thần hồn cũng thụ trọng thương, nguyên khí đại thương.

Có thể bị cứu trở về, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

"Vậy ngươi khi nào trở lại xem chúng ta?"

Tiêu Như Ý hỏi.

Tô Dịch cười nói: "Tiến về Thần Vực lúc, ta chắc chắn sẽ trở về một chuyến."

Tiêu Như Ý lập tức thở phào, cười tủm tỉm nói: "Vậy là tốt rồi, ta có thể thật lo lắng ngươi cái tên này một đi không trở lại, bỏ lại bọn ta mặc kệ."

Tô Dịch yên lặng.

Hắn đâu có thể nào sẽ làm ra cái này các loại(chờ) không từ mà biệt sự tình?

Diệp Xuân Thu nói: "Nếu không để cho Lục Không, Bảo Thụ, Bắc Mạc, Linh Bích bốn vị này quỷ thần cùng ngươi hành động cùng một chỗ?"

Bây giờ Thất Hương Chi Thành, sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thần phục Tô Dịch bốn vị hộ đạo quỷ thần, cùng với khác một trăm bốn mươi vị Thất Hương Giả, tại Diệp Xuân Thu sắp xếp của bọn hắn dưới, tại Thất Hương Chi Thành xây dựng nhiều loại cung điện cùng tu luyện tới địa.

Ngay cả Ngũ Linh Trùng, Ly Sương, Ly Vĩnh An đều đối với nơi này rất hài lòng, sớm đã xem Thất Hương Chi Thành là nương thân tới địa.

Tại hung hiểm khó lường bên trong kỷ nguyên trường hà, Thất Hương Chi Thành tuyệt đối so với những cái kia dịch trạm an toàn hơn!

"Không cần."

Tô Dịch cự tuyệt Diệp Xuân Thu đề nghị.

Thật đến ngoại giới, bốn vị này hộ đạo quỷ thần liền không cách nào vận dụng Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, lấy bọn hắn thực lực, cũng liền cùng Tạo Vật Cảnh cấp độ Hạ Vị Thần tương đương.

Theo Tô Dịch, bọn hắn chẳng những không bảo vệ được chính mình, chỉ sợ còn phải cần bảo vệ cho mình. . .

"Ngươi cái tên này, cho dù như vậy, thích một người một kiếm độc lai độc vãng."

Diệp Xuân Thu có chút lắc đầu bất đắc dĩ.

Những người khác cũng đều cười.

Bọn hắn cũng hiểu rõ điểm này.

Cùng ngày, Tô Dịch cáo từ.

Hắn cũng không lo lắng những thứ này bạn cũ an nguy, có Thất Hương Chi Thành tại, thần minh tới cũng cửu tử một đời.

Sưu!

Chỉ Xích Kiếm hóa thành một đạo lưu quang, giống như nhẹ nhàng thuyền nhỏ, hướng Hồn Thiên Thủy Vực bên ngoài lao đi.

Tô Dịch đặt chân trên đó, tay áo phất phới, thân ảnh rất nhanh biến mất.

Nhưng mới vừa rời nở Hồn Thiên Thủy Vực, liền đã xảy ra ngoài ý muốn.

Phía trước bên trong kỷ nguyên trường hà, sớm thật nhiều thân ảnh đang đợi!

Lít nha lít nhít, chừng hơn ngàn tới mọi người.

Có thể so với một chi hạo đãng đại quân!

Khi thấy thân ảnh Tô Dịch xuất hiện, giữa sân lập tức sinh ra rối loạn tưng bừng.

"Là Tô Dịch!"

"Không sai, chính là kia gia hỏa, hắn từ Thất Hương Chi Thành đi ra!"

"Ha ha ha, lần này người nào như có thể bắt lấy hắn, đủ có thể đạt được đến từ chín vị thiên thần hai lần treo thưởng, trong đó còn có một khối kỷ nguyên mảnh vỡ!"

. . . Tiếng gầm ầm ĩ, hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Cái kia bốn phương tám hướng nhìn về phía ánh mắt Tô Dịch, đều mang không thể ức chế phấn khởi cùng tham lam, giống nhau theo dõi một đầu màu mỡ con mồi.

Tô Dịch không khỏi kỳ quái.

Đều đã đi qua lâu như vậy, chẳng lẽ có quan thân phận của mình cùng lai lịch, vẫn không có tại bên trong kỷ nguyên trường hà truyền nở?

Chợt, Tô Dịch liền mơ hồ đoán ra, cực có thể là Vĩnh Trú Chi Quốc cái kia chín vị thiên thần cố ý che giấu cùng chính mình chuyện có liên quan đến!

Nếu không phải như thế, sợ là căn bản là không có cách dùng treo thưởng truy nã phương thức, triệu tập những cái kia phân bố tại bên trong kỷ nguyên trường hà cường giả tới đối phó chính mình.

Dù sao, như để bọn hắn biết, chính mình sớm tại Thái Hòa cấp lúc liền từng chém giết thần minh, từng tại kỷ nguyên chiến trường giết sạch một đám Thần Chủ ý chí pháp thân, nào dám giống bây giờ như vậy chạy đi tìm cái chết?

"Tô Dịch, chúng ta đã chờ đợi ở đây ngươi rất lâu."

Một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên.

Đám người hướng hai bên phân nở, chỉ thấy một cái áo bào tím râu bạc trắng lão nhân, chân đạp một bức màu vàng đạo đồ, hướng bên này lướt đến.

Quanh thân hắn lúc này, quanh quẩn lấy từng sợi xán lạn như lửa hà thần đạo pháp tắc, một cỗ Thần uy kinh khủng cũng theo đó tràn ngập toàn trường.

Rất nhiều người cũng không khỏi toát ra kính úy thần sắc.

La Vân Triêu!

Thiên Tịnh Các Thái Thượng trưởng lão, sớm tại trước đây thật lâu đã chứng đạo thành thần tồn tại kinh khủng, một mực tại Vĩnh Trú Chi Quốc tu hành.

Nghe nói, hắn và Thiên Tịnh Các phía sau "Bàn Hồ Thiên Thần" quan hệ cực kì thân dày, tại bên trong kỷ nguyên trường hà, tuyệt đối được xưng tụng là một vị quyền thế ngập trời tồn tại.

Thình lình, một đạo thanh âm khàn khàn vang lên:

"Nơi này đã bố trí thiên la địa võng, ngươi đã mọc cánh khó thoát, hiện tại, chỉ cần ngươi đáp ứng cùng chúng ta về Vĩnh Trú Chi Quốc, chúng ta liền sẽ không làm khó ngươi."

Nương theo thanh âm, lại một vị thần minh đứng ra.

Đây là một cái phảng phất như kim cương trừng mắt uy mãnh tăng nhân, da thịt có màu vàng kim nhạt, sau lưng lộ ra một vòng vàng óng ánh hoa sen kết giới.

Theo hắn xuất hiện, ánh sáng vạn trượng, phạm quang ngút trời, lần nữa dẫn phát giữa sân oanh động.

Thần tăng Ngọc Hà!

Chín đại thế lực một trong "Vạn Không Tự" một vị Thái Thượng trưởng lão.

Luận uy danh, càng tại Thiên Tịnh Các La Vân Triêu phía trên!

Hắn ra sân về sau, cong ngón búng ra.

Vù!

Một đạo kim sắc phạm quang xông lên thiên không.

Lập tức, bốn phương tám hướng tới đất lướt đi một đạo lại một đạo nhận trời thông đất màu vàng bích chướng, một lần hành động đem phụ cận thuỷ vực bắt đầu phong tỏa.

"Đây là Di La Thiên Cấm, ta Vạn Không Tự trấn phái thần cấm một trong, bằng ngươi lực lượng một người, sợ là rất khó phá vây ly khai."

Thần tăng Ngọc Hà thần sắc bình tĩnh, âm thanh truyền tứ phương.

Trong lúc nhất thời, toàn trường oanh động.

Rất nhiều nhìn về phía ánh mắt Tô Dịch, đều đã mang lên thương hại cùng tiếc hận.

Đều cho rằng lần này đã tai kiếp khó thoát, mà lúc này cũng nhất định, nhằm vào Tô Dịch treo thưởng, đem cùng bọn hắn ở đây cái này rất nhiều người không quan hệ.

Cái này khiến ai có thể không tiếc hận?

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch một mực không có lên tiếng, đối với cái này cái gọi là vây khốn cùng uy hiếp nhìn như không thấy.

Mà ánh mắt của hắn, thì nhìn ra xa xa, nhíu mày.

Tại đến vùng nước này một cái chớp mắt kia, hắn nhạy cảm phát giác được, tại đó âm thầm giấu kín lấy càng khí tức nguy hiểm, đồng thời không chỉ một cỗ!

Đáng tiếc là, tại thần tăng Ngọc Hà tế ra "Di La Thiên Cấm" thần trận về sau, che đậy cái mảnh thiên địa này, cũng đem chỗ này cùng ngoại giới cách ly. Đến mức không cách nào làm cho Tô Dịch tiến một bước cảm ứng cái kia âm thầm cất giấu nguy hiểm.




