




Chương 2038: Tranh nhau mời


La Vân Triêu tức giận, nghiêm nghị nói: "Chúng ta đến từ Vĩnh Trú chi quốc, là chín vị thiên thần cống hiến, các hạ cử động lần này là muốn cùng Vĩnh Trú chi quốc khai chiến sao?"

Phốc!

Một tia hỏa diễm màu vàng bay xuống, nhìn như nhu hòa mỹ lệ, kì thực tràn ngập cực đoan bá đạo lực lượng quỷ dị, chớp mắt đem La Vân Triêu vị này đến từ Thiên Tịnh Các thần minh đốt cháy bỏ.

Cái có thần cách hoàn hảo không chút tổn hại, hóa thành một cái quang đoàn, rơi vào Hoang Trảm Không trong tay.

Hắn há miệng đem khối này Thần cách nuốt mất, sau đó mặt không biểu tình nhìn về phía thần tăng Ngọc Hà.

Sưu!

Thần tăng Ngọc Hà kinh hãi, xoay người bỏ chạy.

"Đến đây đi ngươi!"

Đã thấy Hoang Trảm Không giương tay vồ một cái, liền đem thần tăng Ngọc Hà nắm trong tay, hai tay hắn ở giữa Thần diễm mãnh liệt, chợt chà một cái.

Thần tăng Ngọc Hà liền hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Mà hắn Thần cách, lại lần nữa bị Hoang Trảm Không một cái nuốt mất.

Từ đầu đến cuối, hời hợt, giết hai vị thần minh như ngắt chết sâu kiến.

Cái kia bá đạo hung tàn khí thế, không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

"Hoang Trảm Không, ngươi đây là tại hướng chúng ta thị uy?"

Nam tử áo xám Tri Bắc mắt giống như xanh biếc vòng xoáy, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoang Trảm Không.

"Giết một chút mắt không mở đồ chơi nhỏ mà thôi, có cái gì đáng giá diễu võ giương oai hay sao?"

Hoang Trảm Không bắt đầu xùy mà cười, sắc mặt tận là khinh thường, giống như cho rằng Tri Bắc vị này đến từ Loạn Cổ Cấm Khu gia hỏa ngạc nhiên.

"Bọn hắn cũng không phải bình thường thần minh, đứng sau lưng Vĩnh Trú chi quốc chín vị thiên thần, mà Vĩnh Trú chi quốc đại biểu, là Thần Vực một chút Thần Chủ tôn uy."

Cái kia tự xưng Bích Nô, dung mạo tinh xảo kiều mị nữ tử từ từ mở miệng, "Ngươi làm như thế, không sợ cho các ngươi Thiên Cữu Cấm Khu gây tai hoạ?"

Hoang Trảm Không đôi mắt híp híp, chợt cười lạnh nói: "Một trận từ Cổ Thần thời đại đến nay đều chưa từng từng có loạn thế phong bạo liền đem tiến đến, cái này thế kỷ nguyên văn minh hết thảy thần đạo trật tự, đều sẽ gặp phải không thể dự đoán xung kích, dưới các loại tình huống này, người nào sẽ để ý chút chuyện nhỏ này?"

Nói xong, hắn xoay người, lần nữa hướng Tô Dịch ôm quyền chào, "Các hạ, còn xin theo ta cùng một chỗ, tiến về Thiên Cữu Cấm Khu làm khách, chủ thượng nhà ta sớm đã an bài thịnh yến, trông mong mà đợi, cái các loại(chờ) các hạ tiến về."

Tri Bắc cùng Bích Nô rõ ràng không bình tĩnh rồi.

Cả hai cũng đồng loạt mở miệng, mời Tô Dịch tiến về bọn hắn tới cấm khu làm khách, bọn hắn cùng Hoang Trảm Không đối chọi gay gắt, lập tức để cho thế cục đều trở nên khẩn trương lên.

Tô Dịch một mực đứng nguyên chỗ, thờ ơ lạnh nhạt.

Trong lòng kì thực đang âm thầm suy nghĩ, vì sao cái này ba đại cấm khu người, sẽ như thế không kịp chờ đợi mời chính mình tiến về?

Bọn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì?

Nhưng không cần hoài nghi, tất cả chuyện này tất nhiên cùng chính mình nắm giữ lực lượng luân hồi có quan hệ.

Cũng có thể là cùng Cổ Thần Chi Lộ tức sẽ xuất hiện sự tình có quan hệ.

Ngoại trừ chuyện này, bọn hắn cực khả năng sớm hiểu được phát sinh ở Tiên giới kỷ nguyên trong chiến trường sự tình, biết mình là thiên hạ hôm nay một cái duy nhất chấp chưởng lực lượng luân hồi người!

"Như các hạ đáp ứng, ta cam đoan những người khác không cách nào cản trở, tất mang theo các hạ an toàn đến Thiên Cữu Cấm Khu, ngoại trừ chuyện này, chủ thượng nhà ta cũng từng nói qua, chỉ cần các hạ tiến về, về sau chắc chắn sẽ giúp các hạ cùng đi đối phó cái kia Thần Vực bên trong một đám Thần Chủ!"

Hoang Trảm Không mở miệng lần nữa, thần sắc thành khẩn.

"Buồn cười, có ta ở đây, ngươi đừng muốn mang đi vị Tô Dịch đạo hữu này!"

Tri Bắc đằng đằng sát khí, hắn rõ ràng gấp, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Hoang Trảm Không có thể chuyện đã đáp ứng, ta hết thảy có thể đáp ứng, đồng thời có thể cam đoan các hạ tiến về làm khách, không chỉ không cần phải lo lắng bản thân an nguy, còn có thể thu được chỗ tốt không tưởng tượng được!"

"Hừ!"

Cái kia vũ mị nữ tử Bích Nô một tiếng hừ lạnh, "Ở quá khứ thời điểm, người nào không biết Loạn Cổ Cấm Khu Loạn Cổ Thần Vương là một cái ăn người không nhả xương lão ma đầu? Còn có các ngươi Thiên Cữu Cấm Khu 'Thiên Cữu Thần Quân " nhưng đồng dạng không phải loại lương thiện!"

Nói xong, nàng kiều mị thủy linh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ngay thẳng nói đi, chúng ta lần này mời các hạ làm khách, đơn giản là bởi vì các hạ nắm giữ lực lượng luân hồi, bất quá, chúng ta Vân Táng Cấm Khu đoạn sẽ không làm đối với đạo hữu chuyện bất lợi, điểm này, ta có thể dùng đạo tâm đế kết thệ ước, ví như nói láo, tất thân vẫn đạo tiêu!"

Nữ nhân này, rõ ràng không thèm đếm xỉa rồi, trước không chút khách khí chỉ trích còn hai người khác trận doanh, sau đó biểu đạt lần này mời Tô Dịch mục đích, cũng cho thấy lập trường, hiển đến vô cùng quả quyết cùng trực tiếp.

Bất quá, từ trắc diện cũng nhìn ra, nàng cũng nóng lòng!

"Hai vị vẫn là đừng cãi cọ, các ngươi không nhìn ra, vị Tô đạo hữu này cho đến giờ phút này, cũng không từng biểu lộ điểm một cái thuộc về hắn cái nhìn của mình sao?"

Tri Bắc thình lình mở miệng.

Lập tức, Bích Nô cùng Hoang Trảm Không nhướng mày.

Hoàn toàn chính xác, từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều không nói gì, lộ ra hết sức bảo trì bình thản.

Điều này cũng làm cho bọn hắn cùng nhau ý thức được, trước đó biểu hiện có chút lỗ mãng cùng lo lắng.

Cái này giống như trả giá, người bán còn chưa lên tiếng đây, một đám người mua liền lẫn nhau đấu giá.

Đến cuối cùng nhất thua thiệt, tất nhiên là người mua.

"Không biết các hạ có ý nghĩ gì, cũng có thể nói ra."

Tri Bắc ôn thanh nói.

Hai người khác cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, cười nói: "Làm khách cũng không phải là không thể được, như vậy đi, mỗi người bọn họ chủ thượng như thật có lòng cùng ta thấy mặt, không ngại để bọn hắn cùng một chỗ đến đây Thất Hương Chi Thành, để ta tới khi chủ nhà, hảo hảo khoản đãi bọn hắn một phen, như thế nào?"

Ba vị thần bí tồn tại lông mày lập tức đều nhăn lại.

Bích Nô ôn nhu nói: "Các hạ có chỗ không biết, thời cơ còn chưa tới đến, chủ thượng nhà ta còn không cách nào tự mình đến đây dự tiệc."

Trong lòng Tô Dịch lập tức minh bạch, thời cơ nào chưa tới, rõ ràng là ba người bọn hắn riêng phần mình phía sau chủ thượng, trước mắt còn không cách nào từ chỗ cấm khu ly khai!

Tựa như từng chúa tể Thất Hương Chi Thành Lạc Huyền Cơ, nếu không phải chính mình đánh nát nàng một thân lực lượng nguyền rủa, bây giờ cũng đồng dạng không cách nào ly khai Thất Hương Chi Thành!

Nghĩ rõ ràng điểm này, Tô Dịch mơ hồ sinh ra dự cảm, Loạn Cổ Thần Vương, Thiên Cữu Thần Quân các loại(chờ) cấm khu bên trong tồn tại kinh khủng, chỉ sợ cũng giống như Lạc Huyền Cơ tâm tư, mục đích là vì mượn nhờ chính mình lực lượng luân hồi, từ cấm khu bên trong thoát khốn!

"Nói như vậy, coi như rất tiếc nuối."

Tô Dịch nói, " dưới mắt, ta thân có chuyện quan trọng, trước tiên rất cần tiến về Vĩnh Trú chi quốc đi một lần, chỉ có thể đa tạ ba vị lưng sau chủ nhân hảo ý mời."

Đây chính là uyển cự.

Thái độ cũng rất khách khí.

Dù sao, đối phương ba người từ đầu đến cuối cũng không vênh váo hung hăng, người kính ta một thước, ta mời người một trượng.

Bích Nô, Tri Bắc cùng Hoang Trảm Không tự nhiên nghe ra ý tứ Tô Dịch, đối mắt nhìn nhau, mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại bắt đầu.

Hít thở sâu một hơi, Tri Bắc thở dài: "Còn xin các hạ chớ có để cho ta khó xử, chủ thượng đã phân phó, như lần này không cách nào mời các hạ tiến về làm khách, đoạn sẽ không dễ tha ta."

Tô Dịch cười lên, thản nhiên nói: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Các hạ không phải nếu ta nói rõ trắng a?"

Tri Bắc cái kia một đôi xanh biếc đôi mắt hiển hiện một vệt bất đắc dĩ, nói: "Như bị bất đắc dĩ, ta cũng chỉ có thể tự mình 'Mời' các hạ tiến về làm khách rồi."

"Các ngươi cũng là cái thái độ này?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Bích Nô cùng Hoang Trảm Không.

Bích Nô u nhiên thở dài, nói: "Các hạ yên tâm, cho dù dùng sức mạnh, chúng ta cũng là tốt bụng hảo ý, sẽ không đả thương các hạ mảy may, đồng thời về sau sẽ đích thân cùng các hạ xin lỗi."

Hoang Trảm Không thì rất trực tiếp, nói: "Như các hạ tự nghĩ có đánh bại ta thực lực, đại khái có thể động thủ, như thế, dù là ta thua rồi, cũng có thể đi trở về cùng chủ thượng giao nộp, như các hạ thua, liền đi với ta làm khách, như thế nào?"

Bầu không khí ở giữa lặng yên bắt đầu trở nên ngột ngạt.

Tô Dịch từ trước đến nay không thích châm ngòi ly gián, cũng không thích đùa bỡn loại này tiểu thủ đoạn, nếu không, giờ phút này hoàn toàn có thể đi châm ngòi, để cho ba người này trước đấu.

Nhưng lúc này loại tiểu thủ đoạn, rất dễ dàng bị khám phá, cũng có vẻ hắn rất không có bản sự, sẽ chỉ đùa bỡn loại này lên không được mặt bàn trò vặt.

Cho nên, khi xác định ba người này thái độ về sau, Tô Dịch nói thẳng: "Ta muốn đi đâu, ta quyết định, người nào cũng không thể miễn cưỡng, ta cự tuyệt sự tình, người nào cũng không thể thay đổi, trừ phi ta chết đi."

Dừng một chút, hắn đưa tầm mắt nhìn qua ba người kia, "Như động thủ, thì sẽ bị ta coi là cừu địch, không chết không thôi!"

"Đây chính là ta thái độ, chính các ngươi tuyển."

Ba người sắc mặt đều có chút âm trầm, rất kinh ngạc, cũng thật bất ngờ.

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch như vậy một cái tuổi trẻ Thái cảnh cường giả, tại biết rõ lai lịch của bọn hắn cùng thực lực dưới tình huống, thái độ lại vẫn mạnh mẽ như thế cứng rắn!

Quả thật, bọn hắn phụng mệnh đến đây, mời Tô Dịch tiến về làm khách, thái độ cũng rất kính trọng, nhưng lúc này không có nghĩa là bọn hắn thật sự coi Tô Dịch là làm có thể bình khởi bình tọa đối tượng.

Thậm chí, trước đó Hoang Trảm Không diệt sát cái kia hơn ngàn cường giả một màn, cũng là cho Tô Dịch nhìn đấy, mục đích đúng là để cho Tô Dịch thái độ đoan chính, đừng muốn trong lòng còn có may mắn.

Có thể rất hiển nhiên, Tô Dịch cái này Thái cảnh người trẻ tuổi, căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng!

"Thật có lỗi."

Chợt, Tri Bắc áy náy hành lễ, "Mệnh lệnh chủ thượng không thể trái, cái có thể đắc tội rồi."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ăn lộc của vua, trung quân sự tình, ngươi làm ra dạng này lựa chọn, cũng là hợp tình hợp lý."

Tri Bắc ngẩn ngơ, hắn thật không nghĩ đến, Tô Dịch người còn trẻ như vậy, lại dám ... như vậy mây trôi nước chảy địa điểm bình chính mình.

Hắn cũng không biết, tại dung hợp Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp về sau, tại Tô Dịch bây giờ trong mắt, bọn hắn ba người này nội tình cùng thực lực, sớm bị nhìn xuyên!

Ngoại trừ chuyện này, lấy tính tình Tô Dịch, cũng từ trước đến nay không kiêng kị bất luận kẻ nào, há lại sẽ "Không dám cao giọng ngữ, sợ kinh thiên thượng nhân" ?

Nói như vậy, cũng cũng không phải là Tô Dịch hắn rồi.

"Mời!"

Tri Bắc vứt bỏ tạp niệm, xa xa hướng Tô Dịch dùng tay làm dấu mời.

Đây là muốn đối chiến tư thế.

Bích Nô cùng Hoang Trảm Không ánh mắt chớp động, cuối cùng, cả hai đều trầm mặc, không có chộn rộn, tựa hồ muốn mượn Tri Bắc tay, thử một lần Tô Dịch sâu nhạt.

Dù là Tô Dịch bị Tri Bắc trấn áp, lấy cả hai thực lực, cũng từ có thể đi ngăn chặn cùng tranh đoạt.

Oanh!

Tri Bắc một bộ áo xám phiêu đãng, trên thân bốc hơi ra quỷ dị chói mắt xanh biếc thần quang, tựa như từng đầu giao long quanh thân hắn lúc này du tẩu.

Một cỗ kinh khủng tuân lệnh hư không run rẩy thần uy, theo đó tràn ngập mà ra, một mực khóa chặt Tô Dịch.

Một cái chớp mắt này, đôi mắt Tô Dịch lặng yên nheo lại, cảm nhận được đập vào mặt áp lực thật lớn.

Có thể cũng ở một cái chớp mắt này, phù phù một tiếng.

Một viên đẫm máu đầu, từ trên trời giáng xuống, nện ở vùng nước này trên mặt sông, tóe lên một chuỗi nhuốm máu bọt nước.

Đầu lâu kia là một cái khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn nam tử, mi tâm khắc lấy một đôi Nhật Nguyệt vờn quanh màu máu bí ấn.

Thấy một màn như vậy, Tri Bắc, Hoang Trảm Không, Bích Nô cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn nhận ra cái đầu kia thân phận!




