




Chương 2039: Hư Hành Khách đao


Niết Ma!

Cái kia thủ cấp chủ nhân, chính là là đến từ "Cô Xạ Cấm Khu một vị cường giả, là Cô Xạ Cấm Khu chúa tể Cô Xạ Thiên Nữ thủ hạ một trong!

Khi thấy Niết Ma thủ cấp rơi xuống sông mặt, Tri Bắc, Hoang Trảm Không, Bích Nô sao có thể không sợ hãi?

Tô Dịch cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Chợt, một đạo đạm mạc khàn khàn như lưỡi đao âm thanh âm vang lên:

"Ai dám động thủ, ta liền chặt đầu người đó."

Nương theo thanh âm, một cái nam tử áo lam xuất hiện.

Hắn tóc dài bàn thành một đầu dài biện, khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị, thân ảnh hiên ngang như tùng, trên lưng đeo nghiêng một cái vỏ đao màu đen.

Vỏ đao không đeo đao, rỗng tuếch.

Tô Dịch một cái liền nhận ra đối phương.

Mấy tháng trước, tại Kim Kiều Thành bên trong, nam tử mặc áo lam này từng đột ngột xuất hiện.

Lúc ấy, nam tử áo lam rõ ràng nhận ra hắn là Lý Phù Du chuyển thế chi thân, cũng là hướng về phía điểm này mà đến, nhưng khi hắn nhìn thấy chính mình về sau, lại quay người mà đi, chỉ nói đem chính mình trở thành Lý Phù Du lúc, tự sẽ lại đến tìm chính mình.

Mà bây giờ, hắn tới.

Trực tiếp ném ra một viên đẫm máu đầu, liền chấn kinh toàn trường!

Đồng thời, bởi vì dung hợp Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp, để cho Tô Dịch từ lâu hiểu rõ đến thân phận của đối phương, cũng đại khái đoán ra, đối phương là vì sao mà đến.

"Hư Hành Khách! Không nghĩ tới ngươi lại còn sống!"

Tri Bắc sắc mặt âm trầm, giữa đuôi lông mày đều là kiêng kị.

Trước đó, hắn vốn định động thủ đối phó Tô Dịch, nhưng lúc này theo nam tử áo lam xuất hiện, hắn bên trên thân tán phát uy thế đều thu liễm rất nhiều.

"Không nghĩ tới, kỷ nguyên chi kiếp đều không thể xoá bỏ ngươi."

Bích Nô cái kia kiều mị thanh âm bắt đầu trở nên băng lãnh.

Mà Hoang Trảm Không cúi đầu nhìn một chút nghiệt ma viên kia đẫm máu đầu, nói: "Ngươi giết Cô Xạ Thiên Nữ thủ hạ, sẽ không sợ bị đuổi giết?"

Hắn và Tri Bắc, Bích Nô, rõ ràng đối với vị này được xưng Hư Hành Khách nam tử áo lam vô cùng e dè!

"Giết đều giết, ngươi cho rằng ta sẽ kiêng kị?"

Hư Hành Khách mặt không chút thay đổi nói, "Cũng không sợ nói cho các ngươi biết, tại lúc ta tới, trên đường còn gặp Cấm Ma Đảo, Cửu Lê Chi Sơn người, bọn hắn đều rất thức thời, đã bỏ đi lần hành động này, trở về phục mệnh."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chỉ có cái này Niết Ma rất có cốt khí, muốn thử một lần đao của ta còn sắc bén hay không, sau đó ta liền chặt đầu của hắn."

Thần sắc đám người một trận âm tình bất định.

Cấm Ma Đảo, Cửu Lê Chi Sơn, đồng dạng là bên trong kỷ nguyên trường hà cấm khu, cùng Cô Xạ Cấm Khu, Loạn Cổ Cấm Khu, Vân Táng Cấm Khu, Thiên Cữu Cấm Khu, Cổ Thần Chi Lộ, cùng Thất Hương Chi Thành chỗ "Hồn Thiên Cấm Khu" cùng một chỗ, cùng xưng là kỷ nguyên trường hà tám lớn cấm khu!

Không thể nghi ngờ, trước đó Cấm Ma Đảo, Cửu Lê Chi Sơn cùng Cô Xạ Cấm Khu người, đã từng chuyên môn là Tô Dịch mà đến, nhưng tại nửa đường bên trên, bị Hư Hành Khách ngăn chặn!

"Hiện tại, các ngươi tính toán lựa chọn như thế nào?"

Hư Hành Khách rất bình tĩnh, có thể tư thái của hắn cũng rất lăng lệ cùng cường thế.

Mặc dù sau lưng của hắn vỏ đao là trống không, có thể cả người hắn tựa như một cái thâm tàng trong hộp tuyệt thế thần đao, chỉ cần ra khỏi vỏ, phong mang vô song.

Hoang Trảm Không đột nhiên tiến lên trước một bước, uy mãnh thân ảnh cao lớn chảy xuôi kim quang chói mắt, một thân uy thế cũng bỗng nhiên xông lên thiên không.

Hắn trầm giọng nói: "Cổ lão trong truyền thuyết, đều nói ngươi Hư Hành Khách đao đạo kinh diễm vô song, có thể cho ta nhìn qua hay không?"

Hư Hành Khách nói: "Phân sinh tử?"

Hoang Trảm Không ánh mắt chớp động, nói: "Chỉ muốn nhìn qua."

Hư Hành Khách lườm Hoang Trảm Không một cái, đang muốn nói gì.

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch đột nhiên nói: "Ta cũng muốn nhìn một chút."

Hư Hành Khách lập tức trầm mặc.

Nửa ngày, hắn vỗ vỗ lưng sau vỏ đao, nói: "Cũng không phân sinh tử, cũng không cần làm thật, ngươi nếu muốn nhìn, ta đáp ứng là được."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Hoang Trảm Không, "Dùng toàn lực, ra tay với ta."

Hoang Trảm Không hít thở sâu một hơi, đôi mắt bạo trán ra khiếp người ánh sáng: "Đa tạ chỉ giáo!"

Oanh!

Hắn đủ cao khoảng một trượng thân thể, hiện ra rậm rạp Thần diễm đạo văn, diễn hóa thành ví như triều tịch trật tự dòng lũ.

Phụ cận vạn trượng hư không, lập tức bị vô tận ánh lửa bao phủ.

Một cái chớp mắt kia, có thể so với một vòng thần nhật từ một mảnh này thuỷ vực đằng không mà lên, quang diễm vô lượng, phụ cận mặt nước đều bị bốc hơi, hơi nước tàn phá bừa bãi.

Đám người đôi mắt đều nheo lại.

Tri Bắc cùng Bích Nô đều lui về phía sau một chút khoảng cách.

Hai người đều nhìn ra, Hoang Trảm Không giờ phút này đem hết toàn lực rồi, không giữ lại chút nào!

Một cái chớp mắt này, trong đầu Tô Dịch chớp mắt làm ra phán đoán ——

Cái này Hoang Trảm Không, có được có thể so với Tạo Hóa Cảnh Trung Vị Thần chiến lực, vả lại nắm giữ lấy không thuộc về thời đại này cổ lão Thần diễm pháp tắc, mặc dù vẻn vẹn một bộ thần hồn ngưng luyện đạo thể, thế nhưng cực kì không tầm thường.

Nếu là nhục thể của hắn cùng thần hồn kết hợp, tất nhiên càng cường đại.

Loại này phán đoán, nguồn gốc từ Lý Phù Du lịch duyệt cùng kinh nghiệm, một cách tự nhiên hóa thành Tô Dịch một loại bản năng trực giác, căn bản không cần tận lực cảm ứng.

Mà lúc này, Hoang Trảm Không đã động thủ!

Oanh!

Hắn đạp chân xuống, trên thân loá mắt hừng hực Thần diễm hóa thành một cái sáng chói chiến đao, đột nhiên thả người tiến lên, một đao giận chém mà xuống.

Rất đơn giản một đao, đơn giản là một cái đánh cho động tác.

Nhưng khi cái này chém ra một đao, thiên địa phảng phất đặt mình vào trong lò lửa, Thần diễm tàn phá bừa bãi, thiêu đốt trời cao, vô song bá đạo bên trong đao khí, hiện ra một màn rộng lớn mỹ lệ cảnh tượng, một đám Kim Ô từ cây phù tang lên đằng không mà lên, nhấc lên quét sạch hoàn vũ Hỏa Diễm Phong Bạo!

Đổi lại trước kia, Tô Dịch đoạn không thể nào hiểu được loại này thuộc về Thần cảnh cấp độ lực lượng cùng huyền bí.

Nhưng bây giờ không giống, khi thấy một đao kia, trong lòng của hắn tự nhiên đất làm ra rất nhiều tinh chuẩn mà huyền diệu phán đoán, thậm chí suy đoán ra, như đổi lại là thời khắc này đối mặt mình một đao kia, chỉ có vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, mới có ngăn trở cơ hội.

Nếu không, tất sẽ phải gánh chịu trọng tỏa!

Xem như ra điều phán đoán này, trong lòng Tô Dịch có chút vi diệu.

Sớm tại Thái Hòa cấp lúc, hắn đã có thể trảm thần.

Bây giờ hắn, đã là Thái Huyền cấp đại viên mãn tu vi.

Có thể hiện tại xem ra, đối mặt Hoang Trảm Không như vậy một Trung Vị Thần thần hồn chi thân, vẫn như cũ có không thể bù đắp chênh lệch thật lớn!

Hạch tâm chính là, cảnh giới cách xa quá lớn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, những ý niệm này chỉ ở chớp mắt hiện lên, Tô Dịch lực chú ý sớm đã mất trên người Hư Hành Khách.

Đối mặt Hoang Trảm Không cái này có thể xưng chí cường một đao, cái này tết tóc dài biện, khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị nam tử áo lam khuôn mặt như như là nham thạch lạnh lùng, hào không gợn sóng.

Liền thân ảnh đều không nhúc nhích tí nào.

Chỉ có giơ tay phải lên, túm tay thành đao, hoành không hết thảy.

Oanh!

Giữa thiên địa, tàn phá bừa bãi Thần diễm bỗng nhiên dập tắt.

Một trận bạo minh kinh thiên động địa tiếng vang lên lúc, cái kia một đám Kim Ô hoành không vỗ cánh tình cảnh, theo đó chia năm xẻ bảy, không còn sót lại chút gì.

Hết thảy đều ảm đạm.

Tựa như trên trời liệt nhật bị đánh rơi, ánh sáng cùng hỏa diễm tan biến tại thế gian.

Theo sát lấy, Hoang Trảm Không cái kia cao khoảng một trượng thân thể hung hăng ngược lại bắn đi ra, như bị Thần sơn nện ở trên người, trên người xuất hiện một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Kia là vết đao!

Từ nơi bả vai nghiêng hướng xuống, lôi ra một cái vết rách thẳng tắp.

Kém chút đem cả người hắn nghiêng bổ nở!

Soạt!

Cả người hắn rơi đập mặt nước, tóe lên ngập trời bọt nước.

Tri Bắc cùng Bích Nô trừng to mắt, tay chân phát lạnh.

Hoang Trảm Không bại.

Thua ở chỉ trong một chiêu!

Đồng thời kém chút bị triệt để hủy đi! !

Mà từ đầu đến cuối, Hư Hành Khách chỗ hiển lộ xuất thủ đoạn cực kì phổ thông, liền như vậy túm tay thành đao, tùy ý hết thảy.

"Cảm giác như thế nào?"

Hư Hành Khách thần sắc bình tĩnh nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch suy nghĩ nói: "So sánh ngươi lúc đỉnh phong, một đao kia có chút kém."

Kém?

Tri Bắc cùng Bích Nô đều bằng sinh hoang đường cảm giác.

Cái này Thái Cảnh người trẻ tuổi, dám ngông cuồng đánh giá Hư Hành Khách một đao kia không đáng chú ý? Đây nên để cho thảm bại dưới một đao này Hoang Trảm Không làm sao chịu nổi?

Có ai nghĩ được, Hư Hành Khách lại khẽ gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác không bằng trước kia, bất quá, nếu không phải là vì giết người, đầy đủ dùng."

Tô Dịch cười nói: "Nào chỉ là đầy đủ dùng, hoàn toàn dư xài!"

Nơi xa, Hoang Trảm Không thân ảnh từ mặt nước lướt đi.

Vị này trước đó từng giữa lúc đàm tiếu, liền giết hơn ngàn cường giả, càng đem hai vị thần minh ngược sát thần bí tồn tại, giờ phút này lại vẻ mặt phức tạp, có kiêng kị, có kinh hãi, có khâm phục.

"Như chủ thượng nhà ta biết, ngươi Hư Hành Khách còn sống, sợ chắc là sẽ không dễ tha ngươi, cáo từ."

Dứt lời, Hoang Trảm Không cũng không quay đầu lại quay người mà đi.

Trầm mặc một chút, Tri Bắc nói: "Không bao lâu, Cổ Thần Chi Lộ liền sẽ khởi động lại, chỉ dựa vào các hạ một người, sợ là rất khó bảo vệ vị Tô đạo hữu này."

Dừng một chút, ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, "Như Tô đạo hữu cần, ta Loạn Cổ Cấm Khu tất sẽ dành cho đạo hữu che chở, cáo từ!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Hư Hành Khách mặt không biểu tình mà nhìn xem một màn này, không có ngăn cản.

Mà lúc này, Bích Nô đôi mắt chăm chú mà nhìn xem Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, mặc kệ ngươi tin tưởng hay không, chúng ta Vân Táng Cấm Khu là thành tâm muốn hợp tác với ngươi, người đều nói đi thắng nói, về sau đạo hữu tự sẽ cảm nhận được ta Vân Táng Cấm Khu thành ý."

Dứt lời, thân ảnh nàng chập chờn, hóa thành một mảnh phấn hồng quang vũ, phiêu nhiên mà đi.

"Ngươi cảm giác đến bọn hắn có hay không thành ý?"

Tô Dịch hỏi.

Hư Hành Khách nói: "Ngươi có giá trị, bọn hắn mới có thể triển lộ thành ý."

Tô Dịch cười nói: "Đúng vậy "

Hư Hành Khách ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đem thực lực không đối chờ, thành ý của bọn hắn, cũng có thể tùy thời hóa thành ác ý."

"Ngươi hẳn là có thể cảm nhận được, tại ta trước khi đến, bọn gia hỏa này mặc dù đối với ngươi rất kính trọng, nhưng ở sâu trong nội tâm, cũng không có đem ngươi coi là có thể bình khởi bình tọa người, nếu không, sao dám không nhìn thái độ của ngươi, muốn động thủ mời ngươi tiến về làm khách?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Đúng là như thế."

Tri Bắc, Hoang Trảm Không, Bích Nô ba người, đều ở đây là riêng phần mình chủ thượng cống hiến, ngay cả trong lòng bọn họ chỗ sâu đều không đem chính mình coi là đối đẳng nhân vật.

Có thể nghĩ, thật muốn đáp ứng bọn hắn mời đi làm khách, mỗi người bọn họ phía sau chủ thượng, đại khái cũng căn bản không có khả năng đề cao bản thân!

Dù là đối với mình mình lại có thành ý, lại kính trọng, có thể chính như Hư Hành Khách lời nói, như chính mình cự tuyệt hợp tác, loại này thành ý lúc nào cũng có thể sẽ hóa thành ác ý!

Xét đến cùng, đơn giản một câu: Thực lực không đủ, cũng đừng nói chuyện gì đối với chờ cùng công bằng.

"Ta thật không nghĩ đến, ngươi sẽ giết Cô Xạ Cấm Khu người."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía nơi xa mặt nước, Niết Ma đầu lâu còn tại nổi lơ lửng.

Hư Hành Khách ánh mắt có chút vi diệu, nói: "Hà Bá đã thông báo, ai dám ngăn trở, liền chặt người nào, vô luận xảy ra chuyện gì, từ hắn đến khiêng, hắn đều nói như vậy, ta từ sẽ không khách khí."

Hà Bá!

Lập tức, trong đầu Tô Dịch hiển hiện một cái hèn mọn lão đầu hình tượng.




