




Chương 2040: Cổ Nghiệt Tháp


Hà Bá.

Ở trong thế tục, những cái kia phân bố tại giang hà bên trong yêu vật, phần lớn sẽ bị người coi là "Hà Bá", cũng vì tới tu kiến thần từ, lập xuống tượng thần tiến hành tế bái.

Mà tại bên trong kỷ nguyên trường hà, "Hà Bá" thì đại biểu cho một cái thần bí lão gia hỏa.

Cái chức vị này, cũng chỉ thuộc về lão gia hỏa kia.

Hà Bá sở dĩ thần bí, ngay tại ở hắn tựa như kỷ nguyên trường hà "Hà Thần", tất sinh chiếu khán kỷ nguyên trường hà thay đổi.

Rốt cục hắn đến tột cùng cường đại cỡ nào, không ai biết được.

Thậm chí, trên đời này tuyệt đại đa số thần minh cũng không biết "Hà Bá" tồn tại!

Có thể nghĩ, lão gia hỏa này ra sao các loại(chờ) thần bí.

Lý Phù Du ban đầu ở xông xáo kỷ nguyên trường hà lúc, từng cùng Hà Bá từng có gặp mặt một lần.

Lúc ấy, lão gia hỏa này đang ngồi xổm tại trên đường phố, mặt mũi tràn đầy hèn mọn đánh giá qua lại nữ tử, thỉnh thoảng lời bình một câu "Cái mông này lớn, mắn đẻ "

"Thân thể này rắn chắc, thật hăng hái" . . .

Nói xong, còn cộp cộp miệng, nuốt một nuốt nước miếng, bộ dáng kia đừng đề cập nhiều hèn mọn.

Cho đến nhìn thấy Lý Phù Du, lão gia hỏa này một phát bắt được Lý Phù Du ống tay áo, kích động đất hô to kêu to, kể một ít hoang đường mê sảng.

Như là "Thiên đạo tốt luân hồi, rốt cục để cho chúng ta đến ngươi!"

"Ta còn tưởng rằng, chư thiên đem triệt để đi hướng Chung kết, có thể ngươi đã đến, hết thảy đều trở nên không giống!"

"Ngươi cũng đã biết, ta chờ ngươi chờ đến nhiều vất vả?"

. . . Tóm lại, lần thứ nhất thấy mặt lúc, Hà Bá cái kia hèn mọn, điên giống nhau bộ dáng, mang cho Lý Phù Du cực kì ấn tượng khắc sâu, trực tiếp một cước đem đôi này chính mình dây dưa không nghỉ hèn mọn lão gia hỏa đạp bay ra ngoài.

Cho đến về sau, Lý Phù Du mới biết được, lão gia hỏa này là cái này bên trong kỷ nguyên trường hà thần bí nhất một cái kỳ nhân, đối với kỷ nguyên trường hà hết thảy tựa hồ rõ như lòng bàn tay.

Mà phải biết, cổ kim dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt, thế nhân đối với kỷ nguyên trường hà hiểu rõ vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn mà thôi!

Tiếc nuối là, khi biết được Lý Phù Du cũng không chấp chưởng luân hồi, Hà Bá hiển đến thất vọng vô cùng, cuối cùng chỉ căn dặn Lý Phù Du, khi nào chấp chưởng luân hồi lúc, lại đến kỷ nguyên trường hà đi một lần, đến lúc đó hắn sẽ nói cho Lý Phù Du một chút đại bí mật.

"Lão gia hỏa kia lại còn sống?"

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, đã mở miệng hỏi.

Hư Hành Khách nói: "Trừ phi cái này kỷ nguyên trường hà triệt để khô kiệt rồi, bằng không hắn nhưng không biết chết."

"Hắn bây giờ ở đâu?"

Tô Dịch bây giờ đã dung hợp Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp, tự nhiên muốn lại gặp một lần Hà Bá.

Đồng thời không có gì bất ngờ xảy ra, Hư Hành Khách sở dĩ tìm đến chính mình, tất nhiên cùng Hà Bá có quan hệ.

"Hắn đi một cái ta cũng không biết địa phương thần bí, cách nay đã có một vạn ba ngàn năm, bất quá ngay tại trước đó không lâu, hắn bỗng nhiên truyền tin, nói cho ta ngươi đã đến đây kỷ nguyên trường hà, để cho ta tới tìm ngươi."

Hư Hành Khách nói, " nhiều nhất nửa năm, hắn liền sẽ trở về."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Còn tốt, ta có thể các loại(chờ) một bậc."

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

"Đi đâu?"

"Tại ngươi kiếp trước, Hà Bá vốn định dẫn ngươi đi 'Cổ Nghiệt Tháp " có thể ngươi khi đó cũng không chấp chưởng lực lượng luân hồi, cho nên chưa từng tiến lên, mà bây giờ, thời cơ đã thành thục."

"Tốt!"

Lúc này, Hư Hành Khách cùng Tô Dịch lên đường rời đi.

Tại hai người vừa rời nở không bao lâu, một đạo hỏa hồng bóng hình xinh đẹp trống rỗng xuất hiện.

Trắng như tuyết lơ mơ múa, thân ảnh thướt tha thon dài, phong thái tuyệt đại, một đôi mắt lúc đảo quanh, lơ đãng toát ra bễ nghễ chư thiên khí thế.

Rõ ràng là Lạc Huyền Cơ!

Nàng nhấc tay khẽ vẫy.

Nghiệt ma cái kia phiêu phù ở sông trước mặt đầu người tàn khốc bỗng dựng lên, rơi vào trong lòng bàn tay nàng.

"Đao thật là nhanh, Hà Bá lúc trước thu dưỡng đầu kia lũ sói con bây giờ đều có cái này các loại(chờ) đạo hạnh rồi?"

Lạc Huyền Cơ trong lòng cảm khái.

Hà Bá, nàng sao lại không biết?

Mà Hư Hành Khách căn nguyên, nàng từ lâu có chỗ phỏng đoán.

"Ta liền biết luân hồi sau khi xuất hiện, những cái kia cấm khu bên trong lão gia hỏa nhất định ngồi không yên, không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu, Hà Bá tất nhiên cũng sẽ xuất hiện."

"Cũng không biết, Thần Vực bên kia đối với cái này sẽ làm phản ứng gì, có lẽ. . . Hẳn là cũng sớm đoán được kỷ nguyên trường hà sẽ lên diễn như vậy một trận biến số."

"May mà ta sớm một bước đánh vỡ ràng buộc, ngược lại là có thể nhìn xem, trận này vở kịch đang trình diễn trước đó, sẽ nhấc lên như thế nào sóng gió."

Trong lúc suy nghĩ, Lạc Huyền Cơ tiện tay ném đi viên kia đẫm máu đầu, phiêu nhiên mà đi.

. . .

Sau một ngày.

Một mảnh lãnh tịch u ám trong thủy vực, thiên khung nhẹ nhàng trôi nổi lấy vô số dày đặc hẹp dài thời không vết rách, mặc dù không nhúc nhích, nhưng lại làm kẻ khác tâm thần kiềm chế.

"Đây chính là Cổ Nghiệt Tháp?"

Xa xa, Tô Dịch nhìn thấy một toà bảo tháp.

Toà bảo tháp này không biết cao bao nhiêu, vẻn vẹn lộ ra mặt nước bộ phận, liền giống như một cái thông thiên dựng lên sơn phong, ngọn tháp phụ cận, phân bố rất nhiều thời không vết rách.

"Không sai."

Hư Hành Khách khẽ gật đầu, "Tháp này lai lịch, chỉ có Hà Bá rõ ràng, ta chỉ biết là, ở đây tháp phía dưới, là một cái lao ngục, trong đó trấn áp một nhóm cực đoan kinh khủng cổ đại Thần Nghiệt, căn bản giết không chết, dù là kỷ nguyên chi kiếp, cũng vô pháp đem bọn hắn triệt để hủy đi."

"Nếu không phải có toà bảo tháp này tại, những thứ này cổ đại Thần Nghiệt sớm đã làm hại thiên hạ."

"Cổ đại Thần Nghiệt?"

Tô Dịch khẽ giật mình, cái chức vị này rất mơ hồ.

Hư Hành Khách nói: "Kỷ nguyên trường hà xuyên qua quá khứ, hiện tại, tương lai, do từng cái kỷ nguyên văn minh hưng thế cùng thay đổi tạo thành, sông bên trong chảy xuôi chính là tuế nguyệt dòng lũ, mà có thể được xưng 'Cổ đại' Thần Nghiệt, đều đến từ sớm đã tan biến tại bên trong kỷ nguyên trường hà kỷ nguyên văn minh."

"Những thứ này biến mất kỷ nguyên văn minh, sớm tan thành mây khói, không thuộc về đương thời, chỉ tồn tại ở Quá Khứ."

"Những cái kia bây giờ còn phân bố tại bên trong kỷ nguyên trường hà kỷ nguyên văn minh, mới thuộc về đương thời."

"Đem một cái kỷ nguyên văn minh hưng thịnh lúc, sẽ nghênh đón đỉnh phong nhất huy hoàng đại thế, sinh tạo ra thần thời cơ. Cho đến kỷ nguyên chi kiếp giáng lâm, thì mang ý nghĩa cái này kỷ nguyên văn minh đem từng bước một đi hướng suy sụp cùng tiêu vong, mà kế tiếp kỷ nguyên văn minh thì sẽ thai nghén cùng sinh sinh."

"Từ sinh sinh, đến cường thịnh, lại đến suy sụp, cái này chính là một cái kỷ nguyên văn minh vận mệnh, giống nhau sinh lão bệnh tử biến hóa."

"Phán đoán một cái kỷ nguyên văn minh biến thiên, có hai cái rõ rệt đặc thù."

"Xem như thần thời cơ xuất hiện, mang ý nghĩa cái này kỷ nguyên văn minh đã ở vào đỉnh phong nhất cường thịnh thời điểm. Mà khi kỷ nguyên chi kiếp xuất hiện, chính là cực thịnh mà suy, không ngừng đi hướng biến mất bắt đầu."

Nói đến đây, Hư Hành Khách dừng một chút, lúc này mới tiếp tục nói, " những cái kia tồn tại ở đời này kỷ nguyên văn minh, đại đa số đều đã đi hướng suy sụp cùng xuống dốc, coi là thật đang biến mất thời điểm, liền sẽ tồn tại ở 'Quá Khứ' ."

"Đây chính là 'Quá Khứ' cùng 'Đời này' giới hạn, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là theo kỷ nguyên trường hà biến thiên, theo kỷ nguyên văn minh hưng thế cùng thay đổi, thời thời khắc khắc tại phát sinh biến hóa."

"Quá trình này vô cùng dài, so sánh một cái kỷ nguyên văn minh sinh sinh cùng hủy diệt, sinh linh trên thế gian tính mệnh lộ ra cực kì nhỏ bé cùng không có ý nghĩa."

Nghe thế, Tô Dịch lập tức liền hiểu.

Cái kia bị trấn áp tại đây Cổ Nghiệt Tháp địa hạ lao bên trong ngục cổ đại Thần Nghiệt, đều là từ sớm đã tan biến tại Quá Khứ kỷ nguyên văn minh bên trong diên tồn xuống tới nhân vật.

Chỉ điểm này, liền có thể tưởng tượng những cái kia cổ đại Thần Nghiệt kinh khủng bực nào!

Đồng dạng, bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Cổ Nghiệt Tháp ra sao các loại(chờ) thần bí cùng bất phàm.

"Nếu theo quá khứ, hiện tại, chưa tới phân chia, ta tới Tiên giới, vừa sinh tạo ra thần thời cơ, chẳng phải là mang ý nghĩa, trước mắt kỷ nguyên văn minh đang đứng ở lúc đỉnh phong nhất?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hư Hành Khách gật đầu nói: "Vật cực tất phản, cực thịnh mà suy, cái này cũng mang ý nghĩa, từ nay về sau, Tiên giới đem từng bước đi hướng suy sụp, cho đến kỷ nguyên chi kiếp giáng lâm, 'Tiên Vũ Kỷ Nguyên' đem triệt để đi hướng tiêu vong."

Tiên Vũ Kỷ Nguyên!

Đây chính là trước mắt bên trong kỷ nguyên trường hà đang đang diễn biến một cái kỷ nguyên văn minh.

Tồn tại ở đương thời bên trong kỷ nguyên văn minh rất nhiều, nhưng đều đã lần lượt đi hướng suy sụp, mà Tiên Vũ Kỷ Nguyên trước mắt đang nghênh đón đỉnh phong cường thịnh thời điểm!

Dù là về sau sẽ từng bước suy sụp, có thể đó cũng là cực kỳ dài lâu sự tình.

Tô Dịch hỏi: "Trên đời này, liền không có vĩnh hằng tồn tại kỷ nguyên văn minh?"

"Có."

Hư Hành Khách cái kia đạm mạc tỉnh táo đôi mắt hiếm thấy hiển hiện một tia dị sắc, "Trước kia, có một cái Linh Vũ kỷ nguyên! Cái này kỷ nguyên văn minh bị một vị có thể xưng vô thượng tồn tại che chở, mặc dù từng trải qua kỷ nguyên chi kiếp, nhưng lại chưa tiêu vong, mà là bị vị kia vô thượng tồn tại từ thế gian ẩn giấu đi!"

"Cái này , chẳng khác gì là phá vỡ kỷ nguyên thay đổi thiết luật, chính là chư thiên thần phật đều không thể làm được!"

Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt hắn đều có chút cuồng nhiệt.

Mà trong lòng Tô Dịch chấn động, nhớ tới một người ——

Lâm Ma Thần!

Nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng trưởng bối! !

Sớm tại Tiên giới lúc, Tô Dịch liền từng nghe nói cùng Linh Vũ kỷ nguyên có liên quan một chút cấm kỵ bí văn, thậm chí từng tại một cái Thì Không Giới Bi bên trên, gặp được Lâm Ma Thần lưu lại Luân Hồi ấn ký, cùng đối phương một tia lực lượng ý chí tướng gặp một lần!

Cũng là khi đó, để cho Tô Dịch thu hoạch được đến chân chính hoàn chỉnh Luân Hồi ấn ký.

Mà bây giờ, nghe tới Hư Hành Khách nói tới cái vị kia "Vô thượng tồn tại", Tô Dịch lập tức liền đánh giá ra, đây là tại nói Linh Vũ kỷ nguyên Lâm Ma Thần!

"Cũng đúng, nếu Lâm Ma Thần có thể làm được, về sau ta tự nhiên cũng được, căn bản không cần là Tiên Vũ Kỷ Nguyên đi hướng suy sụp sự tình lo lắng."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

"Hà Bá lúc trước mời ngươi đến đây, là bởi vì cái này Cổ Nghiệt Tháp tầng cao nhất, giấu có vật ngươi cần, hắn đã tại này chăm sóc Cổ Nghiệt Tháp không biết nhiều ít tuế nguyệt, vì chính là chờ đợi người chấp chưởng luân hồi đến đây."

Hư Hành Khách nói, " bất quá, tại ngươi tiến vào trước đó, ta phải nhắc nhở ngươi, tháp này hiển lộ ra sông trước mặt bộ phận, cùng chia làm chín tầng, mỗi một tầng đều phân bố có cổ đại Thần Nghiệt, hóa thành là thần minh tiến vào, cũng không giết chết bọn hắn, chỉ có luân hồi, mới có thể đem bọn hắn chân chính giết chết."

"Những cái kia cổ đại Thần Nghiệt khi còn sống, có thể đều là không tầm thường Thần cảnh đại nhân vật, dù là biến thành Thần Nghiệt, cũng đủ để uy hiếp được Tạo Vật Cảnh thần minh tính mệnh."

Nghe thế, ánh mắt Tô Dịch cổ quái, "Đây là đối với khảo nghiệm của ta?"

"Theo Hà Bá thuyết pháp, đây là đối với ngươi nắm giữ lực lượng luân hồi thí luyện, nếu không xông đến tầng thứ chín, liền không cách nào thu hoạch được tầng thứ chín đồ vật."

Hư Hành Khách nói, " ngươi có thể muốn coi chừng một chút, Cổ Nghiệt Tháp bên trong không cách nào vận dụng trừ đạo hạnh của bản thân bên ngoài bất luận ngoại lực gì. Mà tại ngươi từ Cổ Nghiệt Tháp trở về trước đó, ta sẽ thủ tại chỗ này, vô luận phát sinh cái gì, ngươi chỉ cần chuyên tâm làm chính mình sự tình liền có thể."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, nói: "Tại ta tiến vào Cổ Nghiệt Tháp lúc, hẳn là sẽ có ngoài ý muốn phát sinh?"




