




Chương 204: Đạo Cương


Ăn cơm xong, Văn Linh Tuyết liền buồn ngủ.

Thiếu nữ hai ngày hai đêm không có chợp mắt, hơn nữa tâm thần chịu đủ tra tấn, từ lâu là mỏi mệt chịu không nổi.

Tại lúc ăn cơm, đều thẳng ngáp.

Trà Cẩm đều thấy được một trận đau lòng, đem khuê phòng của mình nhảy đi ra, lấy để cho Văn Linh Tuyết nghỉ ngơi.

Tô Dịch tắc lai đến hồ nước tới bờ, một lần lại một biến tu luyện Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Trong khi tu luyện, kia bên trong thân thể khí cơ như không ngừng thiêu đốt sôi trào lò luyện loại, không ngừng đối với một thân khí huyết tiến hành rèn luyện.

Từng trận nổ vang tới thanh âm, như từng đạo mạnh mẽ trong trẻo hạc minh giống nhau, tại kia bên trong thân thể huyệt khiếu kinh mạch tầm đó phát ra.

Cho đến đem Tùng Hạc Đoán Thể Thuật diễn luyện đến Đệ Cửu biến thời gian, Tô Dịch cái kia dài thường thượt tuấn bạt thân ảnh bốn phía, lặng yên hiện lên ra một tia lăng lệ ác liệt như kiếm loại Cương Khí.

Cương Khí kia vô cùng tinh thuần sắc bén, theo Tô Dịch thân ảnh du tẩu, đem không khí đều Thiết Cát ra từng sợi nhỏ vụn sóng khí, phát ra xùy xùy tiếng rít thanh âm bạo tiếng.

Cho đến về sau, cái kia giống như hư ảo giống nhau Cương Khí, mơ hồ tượng nhỏ bé dày đặc bầy cá giống nhau, tại Tô Dịch quanh thân hoạt bát tới lui tuần tra, quang ảnh lưu chuyển, đúng như ngàn vạn kiếm quang tại xua tan đêm tối lập loè.

Bỗng dưng, Tô Dịch dậm chân, biền chỉ làm kiếm, cách không triều ngoài ba trượng trong hồ nước tùy ý một trảm.

Xùy!

Một đám chân cương chi lực làm cho ngưng tụ Kiếm Khí lướt đi, không khí như vải vóc loại Thúc Nhĩ bị cắt ra một cái thẳng tắp khe hở.

Mà ngoài ba trượng trong hồ nước, Thanh bích lá sen trên một viên óng ánh sáng long lanh giọt sương vừa chảy xuống đến không trung, đã bị cái kia một đám Kiếm Khí chém thành hai bên, rồi sau đó xùy xùy hai tiếng, cái này hai bên sương sớm bắn tung toé bốc hơi.

Theo sát lấy, phịch một tiếng.

Trên mặt hồ xanh biếc, xuất hiện một đạo dài hơn một trượng thẳng tắp khe hở, hai bên nước chảy ầm ầm bắn tung toé cuồn cuộn, sóng Hoa Như Tuyết.

Chỉ một cái như kiếm.

Trảm lá sen tới biểu lộ, Đoạn hơn một trượng mặt hồ!

Người phía trước phát huy tác dụng vô cùng đất diễn dịch ra Tô Dịch đối với lực lượng tinh chuẩn ngự dụng, rồi sau đó giả lại thể hiện ra cái này chỉ một cái chi lực uy năng hạng gì lăng lệ ác liệt bá đạo.

Tô Dịch thở dài một mực trọc khí, từ từ thu công, một thân sôi trào như lò luyện khí cơ cùng bên ngoài cơ thể cái kia tỉ mỉ như bầy cá Cương Khí tùy theo lặng yên quy về yên tĩnh trung.

"Công tử, người đã bước vào Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ "

Cách đó không xa, Trà Cẩm vũ mị đôi mắt sáng nổi lên khó có thể ngăn chặn rung động.

Vừa rồi một kiếm kia, chân khí phóng ra ngoài, Tụ Khí thành cương!

Đây chính là chỉ Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ "Hóa cương" cấp độ mới có thể khống chế lực lượng!

Mà Trà Cẩm hiểu rõ nhớ kỹ, lúc trước nàng cùng Tô Dịch cùng một chỗ ly khai Vân Hà Quận thành thời gian, đối với mới vừa rồi là Tụ Khí cảnh trung kỳ.

Tại mấy ngày sau rừng núi hoang vắng ở bên trong, cùng Xích Diễm Bích Tình thú trong trận chiến ấy, lại nhường Tô Dịch đạt đến Tụ Khí cảnh trung kỳ viên mãn cảnh giới.

Cho đến hiện tại, mới qua năm ngày thời gian mà thôi, nhưng tu vi của hắn liền lại lần nữa phóng ra một cái lối thoát, bước vào Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ!

Cái này tu hành tốc độ cực nhanh, quả thực kinh thế hãi tục.

Nếu khiến Trà Cẩm biết rõ, theo ban đầu ở Quảng Lăng thành thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, Tô Dịch từ Bàn Huyết Cảnh lần nữa tu luyện tới hiện tại, cũng mới hơn một tháng thời gian, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì rồi.

"Không sai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Từ lúc rèn luyện ra dẫn phát có một không hai dị tượng cái kia một cái "Ẩn mạch" về sau, hắn liền tùy thời cũng có thể bước vào Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ.

Dưới mắt chẳng qua là hưng chỗ đến, một lần hành động đang diễn luyện Tùng Hạc Đoán Thể Thuật trung phá cảnh mà thôi.

"Cái này. . . Cái này thật là vô cùng không thể tưởng tượng nổi. . ."

Trà Cẩm ánh mắt phiêu hốt, nhớ tới Nguyệt Luân Tông trung bị coi là "Nguyệt Luân Thất Tử" những thứ kia có thể nói yêu nghiệt nhân vật tuyệt thế.

Trong nội tâm nàng một chút đối lập liền phát hiện, lại không có một cái nào có thể tại tốc độ tu luyện trên có thể cùng Tô Dịch đánh đồng đấy.

"Không thể tưởng tượng nổi "

Tô Dịch một trận lắc đầu.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, những thứ kia đỉnh cấp Đạo tông đệ tử hạch tâm, còn là hài đồng thời gian, liền có thể trong vòng một tháng, đem võ đạo Tứ Cảnh rèn luyện đến hết sức viên mãn tình trạng.

Đây mới thực sự là có thể được xưng tụng yêu nghiệt kỳ tài, từng đều có đại khí vận bên người.

Tượng lúc trước Thanh Đường bái nhập bọn họ hạ thời gian, cũng mới vẻn vẹn bảy tuổi, liền trên đường thế như chẻ tre, đem võ đạo Tứ Cảnh rèn luyện đến chưa từng có hết sức chi địa bước.

Xét đến cùng, tại Đại Hoang Cửu Châu tất cả đại cự đầu trong mắt, võ đạo Tứ Cảnh chính là phàm tục cảnh giới, ngao luyện đơn giản là thể xác hòa khí cơ, rèn luyện chính là tu hành điểm bắt đầu Đại Đạo căn cơ mà thôi.

Chân chính trên ý nghĩa Đại Đạo chi tranh, muốn theo món (ăn) hà uống biểu lộ, Tích Cốc không ăn Nguyên Đạo chi lộ bắt đầu.

Đương nhiên, lại yêu nghiệt thiên tài, nếu không đại nghị lực, đại khí phách, cũng cuối cùng đem phai mờ như thế mọi người.

Vô luận là kiếp trước, còn là hiện tại, Tô Dịch từ trước đến nay khinh thường dùng thiên tài cùng tài trí bình thường trôi qua phần Tu Hành Giả.

Tại hắn xem, ngu dại hạng người, chỉ cần nhất tâm hướng đạo, cũng có góp ít thành nhiều, một bước lên trời thời điểm!

Tu hành hạch tâm, xét đến cùng ở chỗ "Tâm tính" trên.

Tham gia lại lệ tâm mà động.

Xuất thế lại dưỡng tâm tại yên tĩnh.

Đại khái có thể dùng "Dưỡng tâm như ngọc, lệ tâm như phong" chữ bát (八) lấy khái quát.

Trà Cẩm chần chừ một chút, thấp giọng nói: "Công tử, ta. . . Ta suy nghĩ kỹ càng rồi."

"Ừ "

Tô Dịch đang chuẩn bị phản hồi lầu các, nghe vậy dậm chân đạo "Cân nhắc cái gì "

"Ách. . ."

Trà Cẩm thấp đầu đẹp, đạo "Ta hy vọng có thể. . . Có thể. . . Lưu lại. . . Ừ. . . Công tử bên người. . ."

Thanh âm dần dần nhỏ đi, yếu ớt muỗi vằn.

"Thì ra là thế."

Tô Dịch giật mình, nhớ tới tự mình đã cho Trà Cẩm hai lựa chọn, một cái là ly khai, một cái là lưu lại tiếp tục hầu hạ bên cạnh mình.

"Lựa chọn rất sáng suốt."

Nói qua, Tô Dịch liền cất bước đi vào lầu các.

"Cái này đánh giá thế nào là lạ đấy. . ."

Nhìn Tô Dịch bóng lưng ly khai, Trà Cẩm dở khóc dở cười, mình cũng lựa chọn để lại, vì cái gì không thể biểu hiện ra một chút vui mừng cùng vui sướng

Bất quá, Tô Dịch như vậy tùy ý thái độ, lại làm cho Trà Cẩm trong lòng không hiểu thoải mái không ít, nếu như quá khách khí cùng để ý, ngược lại làm cho nàng sẽ rất không được tự nhiên. . .

"Đúng rồi, nhớ kỹ đi Phúc Thụy Trai cho Linh Tuyết mua một chút quần áo."

Trong lầu các truyền ra Tô Dịch thanh âm.

Trà Cẩm lắc đầu cười rộ lên, đây mới là tự mình quen thuộc nhất hắn a.

Suy nghĩ một chút, Trà Cẩm không có trì hoãn nữa, quyết định sẽ đi ngay bây giờ Phúc Thụy Trai đi một lần, A..., thuận tiện cũng cho mình mua thêm một chút xinh đẹp quần áo!

Nghĩ như thế, Trà Cẩm nội tâm cũng là vui sướng không ít.

. . .

Trong phòng.

Tô Dịch đứng ở trước giường,

Văn Linh Tuyết đang ngủ say, một đôi thon dài đùi ngọc rất không có hình tượng đất mang theo đệm chăn, tóc mây tán loạn, phấn gọt giũa sáng bóng môi anh đào khẽ nhếch, thanh tú tuyệt mỹ trên mặt đẹp một mảnh yên lặng.

Nghe thiếu nữ cái kia rất nhỏ mà cân xứng tiếng hít thở, Tô Dịch nội tâm cũng trở nên mềm mại không ít.

Hắn cười cười, bả bị thiếu nữ hai chân đè nặng bị tấm đệm lôi kéo bắt đầu, nhẹ nhàng đắp kín, lúc này mới quay người ra khỏi phòng.

Tại đây thế tục ở bên trong, có thể làm cho hắn theo trong nội tâm nhớ cùng để trong lòng không có mấy người, Văn Linh Tuyết không thể nghi ngờ là một cái trong số đó.

Hắn sẽ không quên, thức tỉnh ký ức tiền cái kia một đoạn u ám thời gian trong, cái này tươi đẹp như ngày xuân ánh mặt trời loại thiếu nữ, mang cho mình rất nhiều ấm áp.

Ra khỏi phòng, đi tới thư phòng, Tô Dịch ngồi ở cửa sổ tiền trước bàn sách, suy nghĩ một chút, liền xuất ra giấy và bút mực, múa bút thành văn đứng lên.

Một lát sau.

Tô Dịch ném bút lông, sống bỗng nhúc nhích mánh khoé, lâm vào trong khi trầm tư.

Tụ Khí cảnh Hậu Kỳ, danh gọi "Hóa cương" .

Đạt đến chuyện này, thật là trung khí phóng ra ngoài, Tụ Khí thành cương, có thể Ngự nước mà đi, cách không giết địch!

Đây hết thảy hạch tâm, ngay tại ở bả một thân chân khí luyện hóa ra cương sát chi lực.

Cương sát phẩm chất cao thấp, liên quan đến uy năng mạnh yếu.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, nhằm vào cương sát phẩm chất cao thấp, phân ba cấp bậc, một giả là Địa Cương, một giả là Thiên Cương, một giả là Linh Cương!

Địa Cương thường thấy nhất.

Thiên Cương lại chỉ thiên phú phi phàm hạng người có thể luyện hóa đi ra.

Mà Linh Cương, lại cơ hồ chỉ đứng đầu cổ xưa đạo chính thống trung hạch tâm thiên kiêu đệ tử, mới có thể luyện ra.

Ngược lại không phải là bởi vì tu luyện bí pháp nguyên nhân, mà là liên quan đến tu hành tư chất, nội tình, thiên phú.

Nhưng tại trong mắt Tô Dịch, Địa, Thiên, Linh ba cương phía trên, còn có Đạo Cương!

Cái gì gọi là Đạo Cương

Cương sát nhập đạo, bao hàm đạo ngân, hiện lên đạo uy!

Đạt đến nơi đây bước, một thân tu vi kì thực đã đã có được một cỗ vô hình đạo vận, trong chiến đấu, giống như "Thu thập huyền" sắc lệnh diệu dụng loại, nhưng dẫn dắt Chu Hư Đại Thế, ngự dụng một bộ phận Thiên Địa lực lượng!

Mà muốn cô đọng ra "Đạo Cương" điều kiện tiên quyết, chính là tại Tụ Khí cảnh sơ kỳ thời gian, rèn luyện ra "Nhiều khiếu thành linh" nội tình, tại trung kỳ thời gian đả thông "Ẩn mạch" .

Tại bực này trụ cột phía trên, mới có thể rèn luyện ra luyện hóa Đạo Cương nội tình!

Bằng không, hết thảy ngừng nói.

Mà điều này cũng làm cho có nghĩa là, thế gian có thể làm đến một bước này giả, ngàn vạn không một!

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu từ xưa đến nay vô tận năm tháng ở bên trong, cũng chỉ rải rác một nắm người làm được một bước này, để lại đủ để sặc sỡ thiên thu truyền thuyết.

Mà bây giờ, Tô Dịch đã luyện ra thuộc về mình một cỗ "Đạo Cương", tuy rằng hoàn rất ít ỏi, thế nhưng đã có thể nói là tiến bộ cực lớn.

Kia "Đạo Cương" như kiếm loại lăng lệ ác liệt, như lưu ly mỹ ngọc loại sáng long lanh, bên trong bao hàm một tia đạo ngân, kia uy năng cũng Tự Nhiên không phải chuyện đùa.

"Dựa theo loại này tiến độ, nếu muốn đem ta đây một thân chân khí toàn bộ rèn luyện xuất đạo cương, sợ đến hao phí một đoạn thời gian rất dài không thể."

Tô Dịch ám sát.

Cái này là căn cơ quá mức hùng hậu tai hại, làm cho rèn luyện Đạo Cương thời gian, cần hao phí đại lượng thời gian cùng tâm huyết.

Rất lâu, Tô Dịch đứng dậy đã đi ra thư phòng.

Buổi trưa thời gian.

Trà Cẩm mang theo bao lớn bao nhỏ đã trở về.

Nàng rõ ràng tâm tình vô cùng tốt, vẫn không quên thuận tiện mua cơm trưa.

"Công tử, ta cho Linh Tuyết mua quần áo, son phấn, cây trâm, thủ trạc (*vòng tay), khuyên tai ngọc. . ."

Chứng kiến ngồi ở trong đình viện chờ ăn cơm Tô Dịch, Trà Cẩm cười bẩm báo lần này dạo phố thành quả chiến đấu.

Tô Dịch cái nào có hứng thú nghe những thứ này, khua tay nói: "Mang thứ đó tiên để xuống, đi gọi Linh Tuyết tới dùng cơm."

Trà Cẩm lè ra cái lưỡi đinh hương, vội vàng đi.

"Nữ nhân này trở nên hoạt bát không ít a. . . Xem, quyết định đi theo ở bên cạnh ta làm thị nữ về sau, nàng hẳn là vẫn là rất cao hứng đấy. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Không bao lâu, Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết cùng một chỗ theo trong lầu các đi ra.

Khi thấy Văn Linh Tuyết thời gian, Tô Dịch con mắt sáng ngời.

Thiếu nữ trước mắt thay đổi một thân màu xanh nhạt vỡ hoa váy dài, như mực nồng đậm tóc dài kéo thành đuôi ngựa, lộ ra một trương vừa giận vừa vui, thanh tú tuyệt tục mặt trái xoan.

Thiếu nữ rõ ràng khôi phục tinh khí thần, hành tẩu thời gian, yểu điệu thân ảnh nhẹ nhàng yểu điệu, đuôi ngựa lay động nhoáng một cái, nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát, đẹp mỹ lệ chiếu người.

"Công tử, ngươi xem ta cho Linh Tuyết muội muội mua xiêm y thế nào "

Trà Cẩm hé miệng cười nói.

"Xiêm y mà thôi, nhưng làm đẹp, chân chính xinh đẹp chính là người."

Tô Dịch thản nhiên mở miệng.

Văn Linh Tuyết nháy một cái ngôi sao giống nhau sáng long lanh đôi mắt, vui rạo rực đất vén lên ngón tay cái:

"Tỷ phu, thật tinh mắt!"




