




Chương 2041: Xuỵt, đừng nói chuyện


Hư Hành Khách trầm mặc một chút, rồi mới lên tiếng: "Cùng ở bên trong kỷ nguyên trường hà một chút cấm khu có quan hệ."

Lúc này, hắn nói ra một cái bí mật.

Tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà, có rất nhiều hung hiểm thần bí cấm khu, như là Loạn Cổ, Vân Táng, Thiên Cữu, Cô Xạ, Hồn Thiên các loại(chờ) tám đại cấm khu.

Những thứ này cấm khu, lẽ ra không nên xuất hiện ở đương thời.

Nguyên nhân rất đơn giản, những thứ này cấm khu đều đến từ tan biến tại quá khứ kỷ nguyên văn minh!

Mà lúc này chút cấm khu sở dĩ xuất hiện, là bởi vì thời không vặn vẹo giao thoa nguyên nhân, quá khứ, đời này, tương lai Thời Gian Hồng Lưu, xuất hiện nghiêm trọng sụp đổ cùng rối loạn.

Nguyên nhân chính là như thế, cái kia sớm đã tan biến tại quá khứ kỷ nguyên khác nhau văn minh, cũng theo đó tại rối loạn bên trong thời không xuất hiện giao tập!

Những cái kia phân bố tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà cấm khu thần bí, chính là thời không rối loạn chi địa!

Cái kia cấm khu bên trong phân bố sinh linh quỷ dị, chính là kỷ nguyên khác nhau văn minh bên trong cường đại nhất một nhóm tồn tại.

Bọn hắn tại thời không rối loạn bên trong tìm kiếm được sinh cơ, từ vốn nên tan biến tại quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong tránh thoát, sống qua lần lượt cấm kỵ Kiếp quỷ dị khó khăn, may mắn kéo dài tồn đến hiện nay!

Loạn Cổ Cấm Khu Loạn Cổ Thần Vương, Thiên Cữu Cấm Khu Thiên Cữu Thần Quân, Cô Xạ Cấm Khu Cô Xạ Thiên Nữ, Vân Táng Cấm Khu Vân Táng Ma Chủ. . . Đều là tương tự tồn tại kinh khủng.

Bọn hắn từ biến mất quá khứ bên trong sống qua tới, từ thời không rối loạn bên trong tìm kiếm một chút hi vọng sống, tại các loại kinh khủng cấm kỵ đại kiếp bên trong, sinh tồn cho tới bây giờ! !

Trình độ nào đó mà nói, những thứ này tồn tại kinh khủng, đều có thể gọi là là quá khứ "Cổ nhân" .

Cũng có thể gọi là là Cổ Thần!

Bởi vì có thể từ quá khứ giết ra đến, tại rối loạn thời không dòng lũ bên trong tìm kiếm một chút hi vọng sống sống sót cường giả, không khỏi là một cái kỷ nguyên đứng đầu nhất chúa tể nhân vật!

Khi hiểu rõ đến cái này bí văn, Tô Dịch cũng không khỏi động dung.

Hắn rốt cuộc minh bạch, "Cổ Thần" cái chức vị này phân lượng nặng bao nhiêu rồi.

Bởi vì tại thần đạo trên đường, chân chính có thể tại thời không loạn lưu bên trong tranh sang đấy, chỉ có Thần Chủ!

Không thể nghi ngờ, Loạn Cổ Thần Vương, Thiên Cữu Thần Quân, Cô Xạ Thiên Nữ những người này, đều là Cổ Thần bên trong đứng đầu nhất một nhóm đại năng, mới có thể tại thời không rối loạn bên trong tìm tới sinh cơ, từ biến mất quá khứ sống đến bây giờ!

Mà bọn họ những cái kia thủ hạ, tất nhiên là lúc trước theo bọn hắn cùng một chỗ chinh chiến thiên hạ nhân vật lợi hại, mới có tư cách bị bọn hắn mang theo, sống đến đương thời!

"Con đường của bọn họ cùng đương thời không giống, chỗ tu bí pháp cũng khác biệt, có thể trăm sông đổ về một biển, tại cấp độ Thần cảnh, nắm giữ đều là kỷ nguyên pháp tắc."

Hư Hành Khách nói, " bây giờ, bọn hắn bị nhốt cấm khu bên trong, là bởi vì thời không rối loạn nguyên nhân, ngoại trừ chuyện này, còn muốn đối mặt rất nhiều chỗ cấm kỵ này kiếp, bởi vì đương thời kỷ nguyên lực lượng, xem bọn hắn những thứ này từ quá khứ mà đến cổ đại Thần chích là dị đoan, không thuộc về đương thời người, đều sẽ phải gánh chịu tương tự áp chế."

Tô Dịch nhớ tới nữ tử váy đỏ Lạc Huyền Cơ.

Nữ nhân này trước đó từng bị nhốt Thất Hương Chi Thành, gặp Cổ Thần nguyền rủa cầm tù, rõ ràng cũng là một vị cường đại Cổ Thần! Là bị đương thời kỷ nguyên coi là dị đoan một vai!

Mà chính mình, trước đó từng đánh nát nàng gông xiềng nguyền rủa trên người, làm cho hắn từ Thất Hương Chi Thành bên trong thoát thân.

Nghĩ rõ ràng những thứ này, Tô Dịch tiến một bước ý thức được, vì sao những cái kia cấm khu bên trong chúa tể nhân vật, sẽ lần lượt mời chính mình đi làm khách rồi.

Bởi vì chính mình, có thể giúp bọn hắn thoát khốn! Không cần lại đứng trước thời không rối loạn uy hiếp, không cần lại gặp chịu cấm kỵ tai kiếp chèn ép!

Trầm mặc suy nghĩ hồi lâu, Tô Dịch mới hỏi: "Kỷ nguyên trường hà tại sao lại phát sinh biến cố?"

Hư Hành Khách nhìn Tô Dịch một cái, nói: "Bởi vì luân hồi biến mất."

Tô Dịch: ". . ."

"Luân hồi không còn, kỷ nguyên trường hà thì sẽ đi về phía suy kiệt, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, lực lượng luân hồi biến mất, kỷ nguyên trường hà cũng dần dần tại suy kiệt, đến mức đầu này quán thông quá khứ, đời này, tương lai trường hà xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, từ đó đã dẫn phát thời không rối loạn."

Hư Hành Khách nói, " đơn giản tới nói, trật tự luân hồi như tại, đủ gắn bó kỷ nguyên trường hà vận chuyển, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng , bất kỳ cái gì kỷ nguyên văn minh đều muốn có thứ tự địa diễn biến cùng thay đổi. Như luân hồi không ở, kỷ nguyên trường hà tựa như nước không nguồn, cây không gốc rễ, trở nên rung chuyển mà hỗn loạn."

"Đây là Hà Bá nói cho ta biết, sẽ không có sai."

Tô Dịch đến tận đây mới rốt cuộc minh bạch tới.

Xét đến cùng, là hắn đối với lực lượng luân hồi hiểu rõ cùng nắm giữ còn chưa đủ, cũng làm cho chính mình trước kia căn bản không biết, luân hồi đối với kỷ nguyên trường hà ý vị như thế nào!

Hư Hành Khách lắc đầu: "Đáng tiếc, ngươi tới quá muộn, như tại thời không rối loạn phát sinh trước đó trở về, có lẽ còn có thể bổ cứu, nhưng hôm nay, ngươi dù là chấp chưởng lực lượng luân hồi, cũng lại không cách nào cải biến kỷ nguyên trường hà hết thảy. Thế đạo này. . . Cuối cùng đem triệt để nghênh đón một trận đại loạn."

Bên trong thanh âm, mang theo một vệt tiếc nuối.

Tô Dịch nói: "Muộn sao? Tại sao ta cảm giác hết thảy cũng còn sớm?"

Hư Hành Khách khẽ giật mình: "Còn sớm?"

Tô Dịch không có giải thích, cái khẽ gật đầu: "Đúng."

Hư Hành Khách nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, nói: "Mau đi đi."

Tô Dịch cười nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta, tại ta tiến vào Cổ Nghiệt Tháp về sau, ngoại giới đến tột cùng sẽ phát sinh như thế nào ngoài ý muốn."

Hư Hành Khách nói: "Những cái kia cấm khu Cổ Thần, đồng dạng khát vọng được Cổ Nghiệt Tháp tầng thứ chín đồ vật, bây giờ bọn hắn đều đã biết ngươi chấp chưởng luân hồi, tất nhiên sẽ đưa ánh mắt để mắt tới chỗ này, bởi vì bọn hắn đồng dạng biết, chỉ có ngươi có cơ hội thu hoạch được món đồ kia."

Tô Dịch rất hiếu kỳ tâm lập tức bị câu lên, nói: "Nói như vậy, ta thật là muốn nhìn một chút, cái kia đến tột cùng là như thế nào một kiện bảo vật."

Nói xong, hắn nhanh chân hướng Cổ Nghiệt Tháp đi đến.

Hư Hành Khách đưa mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch biến mất tại Cổ Nghiệt Tháp tầng thứ nhất, cái này mới thu hồi ánh mắt, khoanh chân ngồi ở cách đó không xa thuỷ vực lên.

Sau đó, hắn đem phía sau vỏ đao lấy xuống, hai tay vây quanh trong ngực, sau đó, liền nhắm mắt lại.

Cái kia tuấn mỹ yêu dị gương mặt, một mực như như là nham thạch lạnh lùng cứng rắn, không có một tia chấn động.

Mà trong lòng của hắn thì đang suy nghĩ, tên Tô Dịch này, đến tột cùng có thể hay không đến tầng thứ chín?

Như đến không được. . .

Hà Bá sợ là sẽ phải triệt để tâm chết đi?

Hả?

Chợt, Hư Hành Khách nhắm mắt lặng yên trợn mở một tuyến, nhìn về phía nơi xa cái kia lãnh tịch rộng lớn u ám thuỷ vực.

Nhanh như vậy đã tới rồi?

Xem ra, bọn hắn đều đã vội vã không nhịn nổi!

Nơi xa u ám trong thủy vực, lặng yên hiển hiện một đầu to lớn cốt điểu, một đôi chừng dài vạn trượng cánh chim trải ở trên mặt nước, vô thanh vô tức phiêu tại đó.

Xương trên lưng chim, có một nam tử áo bào hồng nghiêng dựa vào một cái cự đại màu đen trên bảo tọa, bắt chéo hai chân, cười mỉm đem ánh mắt nhìn qua.

Tại bên cạnh hắn, còn bao vây lấy một đám tùy tùng.

Có tại rót rượu, có đang nấu trà, có đang chuẩn bị trân tu món ngon, ai cũng bận rộn, cho người cảm giác, tựa như tại dạo chơi ngoại thành hài lòng.

"Hư Hành Khách, ngươi đừng lo lắng, tại đó vị Tô Dịch tiểu hữu đến Cổ Nghiệt Tháp tầng thứ chín trước đó, chúng ta không sẽ động thủ."

Cái kia màu đen trên bảo tọa dựa vào nam tử áo bào hồng mở miệng cười.

Lúc nói chuyện, tại bên trên những phương hướng khác, lần lượt xuất hiện một chút thân ảnh.

Có đắm chìm trong màu xám trong sấm sét cô gái áo bào trắng, chân đạp một cái u lam lô đỉnh mà đến, dung mạo mơ hồ, thân ảnh hư ảo mờ mịt.

Có chắp tay sau lưng, một bộ áo bào đen, đầu đội ngọc miện nam tử, đứng một đóa Liên Đài màu đen bên trên, ánh mắt đang mở hí, giống như sấm chớp đang lẩn trốn.

Cũng có những khác một chút thân ảnh, ẩn thân tại càng xa xôi.

Mỗi một cái sau khi đến, đều lẳng lặng bên trong chờ tại đó, ánh mắt nhìn về phía Cổ Nghiệt Tháp.

Bầu không khí cũng theo đó trở nên ngột ngạt kiềm chế.

Hư Hành Khách vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở kia, mặt không biểu tình mà nhìn xem một màn này, sắc mặt chưa từng xuất hiện một tia gợn sóng.

Hôm nay chính là phát sinh lớn hơn nữa ngoài ý muốn, hắn cũng sẽ thủ ở chỗ này.

Một bước cũng không nhường.

. . .

Cổ Nghiệt Tháp tầng thứ nhất.

Vừa mới đi vào, một cỗ cổ lão Hồng Hoang nguyên thủy khí tức liền đập vào mặt.

Đây là một tòa cung điện cổ lão.

Trong cung điện không có bất kỳ cái gì bài trí, trống rỗng.

Mà tại bốn mặt đất vách tường bên trên, thì tuyên khắc lấy một gương mặt kỳ dị đồ án thần bí.

Có cá lớn càng xuất thủy mặt, nuốt hết thiên khung nhật nguyệt tinh thần.

Có một cây cỏ cắm rễ Cửu U phía dưới, lít nha lít nhít sợi rễ bên trên, trói buộc lấy vô số hung thần lệ quỷ.

Có chúng sinh phủ phục tại đất, tại triều bái một cái đứng ngạo nghễ đám mây kim kê.

. . . Cái kia một vài bức tình cảnh, quỷ dị cổ quái, khắp nơi lộ ra sắc thái thần bí.

Khi Tô Dịch đến lúc, một thanh âm chợt vang lên:

"Xuỵt, đừng nói trước."

Thuận địa phương thanh âm truyền ra nhìn lại.

Chỉ thấy đại điện góc tường, một người quần áo lam lũ thanh niên, đang ngồi xổm ở cái kia, nhìn chăm chú vách tường nơi hẻo lánh một bức họa.

Thanh niên nhìn rất văn nhược, rất phổ thông.

Có thể khi thấy hắn, trong lòng Tô Dịch lại tuôn ra một tia cảm giác nguy hiểm, đồng thời cảm giác có chút quen thuộc, thật giống như ở nơi nào gặp qua.

Suy nghĩ một chút, hắn liền minh bạch.

Cái này văn nhược thanh niên khí tức trên thân, cùng mình ở Tiên giới nhìn thấy những cái kia từ Linh Vũ Kỷ Nguyên bên trong sống sót Thần Nghiệt rất tương tự!

Không thể nghi ngờ, đây là bị giam giữ tại Cổ Nghiệt Tháp tầng thứ nhất Thần Nghiệt!

Một cái từ vẫn lạc thần minh tàn hồn biến thành sinh linh quỷ dị!

Ban đầu ở Tiên giới Thiên Khí Cựu Thổ, Thần Khấp Thiên Quật, Tô Dịch liền gặp được tòng thần nghiệt, trên người hắn những cái kia bất hủ thần kim cùng Bất Hủ Ma Kim, chính là từ những cái kia Thần Nghiệt trên thân thu hoạch.

Mà bây giờ, tại đây Cổ Nghiệt Tháp ở bên trong, hắn lần nữa gặp được loại hung vật này!

Chỉ bất quá. . .

Cái này nhìn như cái văn nhược thanh niên, quần áo tả tơi gia hỏa, xa so với Tô Dịch trước đó nhìn thấy những cái kia Thần Nghiệt đều muốn nguy hiểm hơn! !

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch cất bước đi qua đi.

Hắn không nói gì, đi lại cũng rất chậm.

Có thể cái kia văn nhược thanh niên lại giống như không hề hay biết, đối phương đang chuyên chú địa nhìn chăm chú góc tường cái kia một bức bích hoạ, từ đầu đến cuối đều không để ý đến Tô Dịch.

Nhưng khi khoảng cách cái này văn nhược thanh niên chỉ còn lại mười trượng chi địa lúc, nội tâm Tô Dịch cảm giác nguy hiểm bỗng nhiên trở nên mãnh liệt.

Hắn lúc này đứng chân im lặng hồi lâu, không còn tiến lên.

Mà ánh mắt thì nhìn về phía góc tường.

Văn nhược thanh niên đang còn nhìn chăm chú bích hoạ, cũng rất cổ quái.

Đúng là một cái cái hộp nhỏ!

Cái hộp nhỏ mới lớn chừng bàn tay, nhưng tại cái hộp nhỏ bên trong, lại bao quát lấy một phương trụ vũ, đại thiên thế giới, đông đảo chúng sinh.

Quỷ dị nhất chính là, một con kiến giẫm ở cái này cái hộp nhỏ lên.

Cho người cảm giác, tựa như cái này một con kiến cỏ chân, dẫm ở một phương mênh mông trụ vũ!

Cái kia văn nhược thanh niên tự lẩm bẩm: "Thiên đạo xem chúng sinh làm kiến hôi, có thể sâu kiến lại có thể một cước giẫm ở đại thiên thế giới phía trên, thật là có ý tứ a!"

Nói xong, hắn chợt quay đầu, nhìn về phía Tô Dịch: "Ngươi cảm thấy bức họa này như thế nào?"

Đôi mắt của hắn sáng tỏ doạ người, khi quay đầu nhìn qua lúc, tựa như chói mắt điện quang phá toái hư không, chiếu khắp trên người Tô Dịch.




