




Chương 2042: Tru tâm ngữ điệu


Đôi mắt Tô Dịch híp híp.

Chợt, không hề nhượng bộ chút nào mà cùng cái kia văn nhược thanh niên đối mặt, nói: "Bức họa này là ngươi vẽ?"

Văn nhược thanh niên cười nói: "Cùng cực nhàm chán, chỉ có thể vẽ tranh cho hết thời gian."

Tô Dịch nói: "Vẽ rất kém cỏi."

Văn nhược thanh niên ngẩn ngơ, sắc mặt đều âm trầm xuống, "Chênh lệch ở nơi nào?"

"Sâu kiến chính là sâu kiến, là sinh linh trên thế gian một loại, khi ngươi để nó một chân đem một phương trụ vũ giẫm ở dưới chân lúc, nó coi như sâu kiến sao?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Vì sao không tính?"

Văn nhược thanh niên nhíu mày, bác bỏ nói, " ta bức họa này, vẽ là dù là lại hèn mọn sâu kiến, cũng có cơ hội áp đảo trên đại đạo!"

Tô Dịch bắt đầu xùy mà cười, nói: "Đừng nói sâu kiến, liền nói thế gian này ức vạn vạn chúng sinh, chân chính có thể đem một phương trụ vũ giẫm ở dưới chân đấy, lại có mấy người?"

Không chờ văn nhược thanh niên phản bác, Tô Dịch đã nói lần nữa: "Ngươi bức họa này, nhìn như rất có khí phách, lấy nhỏ chống lớn, kì thực rất trống vắng, rất không thực tế!"

Nói xong, hắn một chỉ trên vách tường khác một bức họa, bên trên vẽ là một đầu ngư dược xuất thủy mặt, đem nhật nguyệt tinh thần một cái nuốt mất cảnh tượng.

"Bức họa này, cũng giống như thế, nhìn như tràn đầy tưởng tượng, kì thực hư vô mờ mịt, không chịu nổi tế phẩm."

Ánh mắt Tô Dịch một tỏa ra bốn phía trên tường những khác bích hoạ, lắc đầu, không lại nói cái gì.

Văn nhược thanh niên sắc mặt đã âm trầm như nước, ánh mắt doạ người.

"Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn, hắn cánh như đám mây che trời, hắn thân có thể hoành ép hoàn vũ, nuốt một chút nhật nguyệt tinh thần mà thôi, làm sao được xưng tụng hư vô mờ mịt?"

Hắn chậm rãi đứng dậy, "Cổ có thần kiến, thần kim là thân thể, bữa ăn hà uống lộ, lực lượng có thể lật trời, giẫm đạp một phương trụ vũ thế giới, lại đáng là gì?"

Một cỗ kinh khủng khí tức quỷ dị, theo văn yếu thanh niên trên thân lan tràn ra, đôi mắt hắn đều trở nên u ám tinh hồng, cả người trở nên ngang ngược mà hung ác.

"Ngươi không hiểu họa đạo, thì cũng thôi đi, lại vẫn dám chửi bới tâm huyết của ta!"

Văn nhược thanh niên xốc xếch tóc dài tung bay, một thân sát cơ một mực khóa chặt Tô Dịch, "Nếu không cho ta một cái hài lòng lý do, ta tất cầm máu tươi của ngươi cùng linh hồn vẽ tranh!"

"Lý do?"

Tô Dịch cười lên, nói: "Ta chính là cố ý."

Văn nhược thanh niên lập tức nổi giận.

Tô Dịch đột ngột địa thả người tiến lên, huy quyền như kiếm, hướng văn nhược thanh niên bổ tới.

Văn nhược thanh niên đạp chân xuống, huy chưởng đối cứng.

Oanh! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên.

Văn nhược thanh niên thân ảnh nhoáng một cái, lùi ngược lại mấy bước.

Con ngươi Tô Dịch ngưng tụ.

Gia hỏa này, lại cường đại đến như thế! ?

Một kích này, hắn có thể trực tiếp vận dụng lực lượng luân hồi, đủ trấn sát Hạ Vị Thần, có thể cái kia văn nhược thanh niên lại chặn.

Lông tóc không tổn hao gì!

"Cố ý khích giận ta? Tâm hắn đáng chết!"

Văn nhược thanh niên chợt vung tay áo.

Cảnh tượng khó tin phát sinh, trên vách tường kia, đem một phương đại thiên thế giới giẫm ở dưới chân con kiến chợt lướt đi, như một đạo tia chớp màu đen, hướng Tô Dịch đánh giết quá khứ.

Ầm! ! !

Chớp mắt, toàn bộ người Tô Dịch bị chấn động đến rút lui.

Cái kia nhỏ bé con kiến, lực lượng đúng là vô cùng kinh khủng, phía dưới một kích, thật giống như một phương mênh mông giới vực trấn áp mà xuống.

Còn không chờ Tô Dịch suy nghĩ nhiều, cái kia con kiến xuất thủ lần nữa, nhanh chóng như điện, thế công dày đặc, mỗi một kích đều có lật trời che địa chi uy.

Ở giữa giây lát, Tô Dịch liền đã gặp phải chẳng được hơn trăm lần oanh kích, thân ảnh không ngừng lui ra phía sau.

Trong lòng của hắn không khỏi giật mình.

Tầng thứ nhất này Thần Nghiệt liền cường đại như thế?

Nho nhỏ này con kiến, có thể so sánh mình ở Thất Hương Chi Thành trấn sát hộ đạo quỷ thần cũng muốn hung hoành một chút!

Tô Dịch không còn dám do dự, toàn lực xuất thủ.

Oanh!

Trên người hắn kiếm ý bắn ra, diễn hóa thành quang ảnh luân hồi, một thân khí thế chớp mắt nhảy lên tới tầng thứ tột cùng nhất, theo hắn xuất kích, giống như U Minh chúa tể đang diễn dịch luân hồi.

Ầm! !

Chớp mắt, cái kia con kiến đụng phải đáng sợ trấn áp, ngược lại bắn đi ra, kém chút bị ma diệt bỏ.

Nơi xa, cái kia văn nhược thanh niên thân ảnh cũng chợt nhoáng một cái, khí tức bốc lên.

Tô Dịch lập tức minh bạch, cái này miểu con kiến nhỏ lực lượng, thực thì lại đến từ văn nhược thanh niên, tương đương với văn nhược thanh niên thi triển ra đạo pháp.

Con kiến gặp xung kích, chẳng khác nào văn nhược thanh niên gặp xung kích!

"Hừ!"

Văn nhược đầu ngón tay thanh niên vạch một cái.

Soạt!

Cái kia trên vách tường, một cái nuốt mất nhật nguyệt tinh thần cá lớn chợt lướt đi.

Gần như đồng thời, cả ngôi đại điện đột nhiên phát sinh biến hóa, hóa thành một mảnh vô ngần mênh mông biển cả, cái kia cá lớn thì hóa thành chín vạn trượng to lớn, che đậy Thiên Vực, trên lưng sinh ra một đôi hai cánh, thì phảng phất như đám mây che trời, lay động tinh hà.

Cho người cảm giác, giống như một đầu chân chính Côn Bằng lâm thế!

Biển cả mãnh liệt, nhấc lên kinh thiên sóng lớn, Côn Bằng giương cánh ở giữa, vô tận cuồng bạo lực lượng hủy diệt rủ xuống, toàn bộ oanh sát hướng Tô Dịch.

Một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác phun lên trong lòng Tô Dịch, hắn chợt hít thở sâu một hơi, một thân lực lượng luân hồi khuếch tán, hóa thành một phương thần bí rộng lớn luân hồi giới vực, hoành không nghiền ép lên đi.

Oanh! ! !

Trời đất quay cuồng, nước biển cuốn ngược.

Luân hồi giới vực oanh minh, không ngừng ma diệt đến từ Côn Bằng công kích.

Thế nhưng mang cho Tô Dịch áp lực thực lớn.

Mà một cái chớp mắt này, cái kia con kiến xuất thủ lần nữa, nhanh như thiểm điện, thẳng hướng Tô Dịch.

"Cút!"

Tô Dịch mắt lạnh như điện, bàn tay đè xuống, thi triển Lục Đạo Kiếm Luân.

Ầm! !

Con kiến bị hung hăng bổ bay ra ngoài.

Có thể một cái chớp mắt này, luân hồi giới vực không chịu nổi, bị Côn Bằng bổ tới một đôi cánh khổng lồ đánh nát, chia năm xẻ bảy.

Ngay cả Tô Dịch cũng gặp đạo xung kích, thân ảnh lảo đảo rút lui.

Khóe môi chỗ, có một tia máu tươi chảy xuôi mà ra.

"Bảo ngươi chửi bới bản tọa họa, đây chính là đại giới, ngươi phải chết! !"

Nơi xa, văn nhược thanh niên ngửa mặt lên trời cười to, ánh mắt điên, tràn ngập ngang ngược.

Lúc thanh âm vang lên, cái kia Côn Bằng đã lần nữa đáp xuống, như đám mây che trời cánh chim nhấc lên vô tận cuồng bạo uy năng hủy diệt.

Quá kinh khủng.

Toàn bộ mênh mông biển cả đều trở nên rung chuyển cuồng bạo.

"Đại giới? Có thể trong mắt của ta, chiến đấu như vậy mới có ý tứ a."

Đôi mắt Tô Dịch tỏa sáng, nội tâm chiến ý triệt để nhen nhóm.

Tại Thất Hương Chi Thành lúc, lực lượng luân hồi khắc chế Cổ Thần lực lượng nguyền rủa, để cho hắn tại đối phó những cái kia quỷ dị đáng sợ quỷ thần lúc, hoàn toàn chính là một đường nghiền ép, không thể nói là bất luận cái gì hung hiểm.

Nhưng bây giờ không giống vậy.

Vẻn vẹn cái này Cổ Nghiệt Tháp tầng thứ nhất Thần Nghiệt mà thôi, đều đã hiển lộ ra có thể xưng khoáng thế hung uy, so với bình thường Hạ Vị Thần càng đáng sợ.

Đồng thời, Tô Dịch có được Lý Phù Du lịch duyệt cùng kinh nghiệm, đã sớm đánh giá ra, cái này văn nhược xanh khi còn sống, tất nhiên là một vị cực đoan Thần Minh cường đại!

Lấy họa nhập đạo, uy năng thông thiên!

Bất quá, bây giờ văn nhược thanh niên cuối cùng chỉ là một cái Thần Nghiệt, không thuộc về thời đại này, đồng thời sớm đã chết đi, là do tàn hồn cùng oán khí sở ngưng tụ.

Mà lực lượng luân hồi, thì trời sinh khắc chế đối phương!

Nếu không phải như thế, dù là là chân chính Trung Vị Thần tới, cũng đều không làm gì được đối phương, bởi vì ngoại trừ luân hồi, những lực lượng khác căn bản là không có cách đem đối phương triệt để ma diệt! !

Tại điểm này, văn nhược thanh niên ngược lại là cùng Thất Hương Chi Thành bên trong quỷ thần có chỗ tương tự, đều được xưng tụng bất tử bất diệt.

"Giết!"

Ở giữa tâm niệm chuyển động, Tô Dịch thả người mà đi, toàn lực xuất thủ, cùng cái kia tương tự Côn Bằng cá lớn kịch liệt chinh chiến bắt đầu, cái kia con kiến thỉnh thoảng sẽ giống như thích khách xuất kích, cũng đối Tô Dịch tạo thành cực đại uy hiếp.

Có thể chiến đấu như vậy, cũng chính là Tô Dịch khát vọng!

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, khí tức hủy diệt tàn phá bừa bãi.

Ở giữa giây lát, Tô Dịch đã bị thương nhiều chỗ, áo bào nhuốm máu.

Có thể hắn hồn nhiên không có để ý.

Tâm cảnh của hắn chìm tới đáy đắm chìm trong chiến đấu, một thân tinh khí thần oanh minh bắn ra, mà trong đầu thì có vô số bất khả tư nghị kiếm đạo cảm ngộ hiện lên.

Kia là Lý Phù Du tất sinh kiếm đạo kinh nghiệm!

Bây giờ, tại trận này ở bên trong chém giết kịch liệt, loại kinh nghiệm này không ngừng bị Tô Dịch hấp thu cùng dung hợp, cũng làm cho hắn thi triển ra uy năng kiếm đạo không ngừng được rèn luyện, thăng hoa cùng thuế biến.

Cái kia các loại(chờ) có năng lực sát phạt, cũng biến thành càng thêm lăng lệ cùng mạnh lên.

Tạo nghệ kiếm đạo dung hợp cùng tăng lên, để cho Tô Dịch thi triển áo nghĩa luân hồi lúc, cũng sinh ra rất nhiều trước kia không có cảm ngộ cùng lý giải.

Trong lúc nhất thời, luân hồi Đại đạo uy năng cũng thì lặng yên tăng lên, hiển lộ ra rất nhiều trước nay chưa từng có biến hóa.

Tạo nghệ kiếm đạo tại dung hợp cùng thuế biến.

Áo nghĩa luân hồi tại tiến một bước diễn hóa cùng tăng lên.

Mà hết thảy này biến hóa, lại để cho bản thân chiến lực mạnh lên, nghiễm nhiên hình thành một loại tuần tự lặp đi lặp lại, lẫn nhau trả lại kỳ diệu tác dụng.

Tô Dịch thậm chí có chút say mê loại này trong chiến đấu thuế biến cảm giác.

Hồn nhiên vong ngã!

Thậm chí, hắn đều không có chú ý tới, chính mình chém ra kiếm khí càng thêm đáng sợ, lúc mới đầu còn vẻn vẹn miễn cưỡng chỉ có thể cùng đối thủ chống lại.

Có thể dần dần, đã nghịch chuyển cục diện, bắt đầu áp chế đối phương.

Ở giữa giây lát mà thôi, cái kia Côn Bằng trên thân đã xuất hiện rất nhiều vết rách.

Ngay cả con kia lực lượng có thể lật trời con kiến mỗi lần tiến hành tập kích, đều lại không cách nào lại cho hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Nơi xa, văn nhược thanh niên sắc mặt âm trầm như nước, chợt vung tay áo.

Tường kia bên trên, một cái đứng ngạo nghễ đám mây, đang tiếp thụ chúng sinh cúng bái kim kê chợt vỗ cánh, bay lượn đi ra, thật giống như một vòng sáng chói liệt nhật lâm thế.

Kim kê lợi trảo phá không, bá đạo lăng lệ, đem hư không đều phá mở.

Mà tiếng kêu của nó kinh khủng hơn, chấn hồn nhiếp phách, có thể chấn vỡ thần minh hồn phách!

Hùng kê nhất xướng thiên hạ bạch!

Cái này kim kê, đúng là hung mãnh vô cùng, so với Côn Bằng cùng con kiến đều còn đáng sợ hơn một chút.

Sự gia nhập của nó, lập tức để cho Tô Dịch vừa lấy được ưu thế không còn sót lại chút gì, tình cảnh lần nữa trở nên hung hiểm bắt đầu, trên thân đều bị xé rất nhiều đẫm máu vết cào!

Da mở thịt bong.

Có thể Tô Dịch phảng phất như căn bản không có cảm nhận được, vẫn như cũ đắm chìm trong loại kia kỳ dị mà huyền diệu chiến đấu bên trong đốn ngộ, mỗi loại đối với luân hồi lý giải, đối với kiếm đạo cảm ngộ, đều hóa thành trong tay công kích.

Dần dần, kiếm đạo của hắn lực lượng càng thêm cường đại, lực lượng hủy diệt cũng càng thêm kinh người, thật giống như luân hồi giới vực hoành không, diễn dịch Lục Đạo luân chuyển chi bí, hiện ra vô số cấm kỵ thần bí dị tượng.

Rất nhanh, cái kia kim kê có thể xưng thế công kinh khủng cũng bị ngăn trở, lại không cách nào cho Tô Dịch tạo thành tổn thương.

Sau đó, kim kê cùng Côn Bằng, con kiến, cũng bắt đầu bị áp chế, bắt đầu bị thương, sắp bị cái kia che khuất bầu trời kiếm uy đánh vào luân hồi!

Mà lúc này, văn nhược thanh niên sắc mặt đã tràn ngập kinh sợ.

Cái kia ba con hung vật gặp chèn ép, để cho hắn cũng gặp liên luỵ, trên thân xuất hiện rất nhiều vết kiếm! !

"Đi! Đi! Đi!"

Văn nhược thanh niên giống như không thèm đếm xỉa, tay áo liên tục huy động. Chỉ thấy một vài bức trong bức họa, lần lượt lao ra một cái cái khí tức sinh linh khủng bố, tất cả đều gia nhập chiến trường, đối với Tô Dịch tiến hành vây công!




