




Chương 2044: Ngươi có thể cuối cùng đến rồi!


Tự xưng Huyết Văn Ma Chủ một tay cụt nam tử bước ra một bước, vô số đẫm máu đầu lâu đột nhiên xông ra, phô thiên cái địa, hướng Tô Dịch đánh tới.

Ầm! !

Tô Dịch cùng huy quyền, vừa mới ngăn trở một viên đầu lâu oanh sát, cái đầu lâu này chợt ầm vang nổ mở, bạo trán ra uy năng hủy Thiên diệt Địa.

Toàn bộ người Tô Dịch bị chấn động đến lùi ngược lại mấy bước.

Theo sát lấy, trăm ngàn khỏa đầu lâu tại oanh lúc đến, tất cả đều nổ mở, phóng thích ra lực lượng hủy diệt chồng chất lên nhau, đem toàn bộ người Tô Dịch đánh cho không ngừng rút lui.

Trong chớp mắt mà thôi, đã bị thuơng từng đống.

Ngoại trừ chuyện này, những cái kia đầu lâu sụp đổ về sau, phóng xuất ra cuồn cuộn huyết vụ, mang theo bá đạo vô biên ăn mòn lực lượng, không ngừng quấn quanh trên người Tô Dịch, ăn mòn da thịt của hắn, huyết nhục cùng giam cầm.

Ngay cả thần hồn cùng tâm cảnh đều gặp ảnh hưởng, xuất hiện nghiêm trọng ảo giác.

"Chết!"

Huyết Văn Ma Chủ thân ảnh na di, trống rỗng đi vào trước người Tô Dịch, một cái tay cụt giơ lên, năm ngón tay nắm tay, hung hăng hướng đầu người Tô Dịch đập tới.

Ầm! ! !

Đột ngột địa, một cái cầu Nại Hà xuất hiện dưới chân Tô Dịch.

Chớp mắt, hắn tựa như đứng chân im lặng hồi lâu tại vô tận xa xôi U Minh chi chỗ sâu, Huyết Văn Ma Chủ một quyền này lập tức thất bại.

"Thần thông không gian?"

Huyết Văn Ma Chủ nhíu mày.

Thân ảnh Tô Dịch mở ra.

Oanh!

Dây dưa ở trên người hắn huyết vụ tất cả đều băng diệt tiêu tán.

Mà theo hắn một bước phóng ra, một cái trùng trùng điệp điệp Vong Xuyên hà từ cầu Nại Hà xuống trào lên mà ra, hướng Huyết Văn Ma Chủ oanh tuôn ra mà đi.

"Phá!"

Huyết Văn Ma Chủ một quyền ném ra, một lần hành động đem Vong Xuyên hà đánh tan.

Có thể sau một khắc, một cái thần đài từ trên trời giáng xuống.

Cái kia thần đài bụi bẩn đấy, tràn ngập cấm kỵ thần bí kiếp quang, tân sinh cùng hủy diệt lực lượng ở trong đó lưu chuyển, giống như sinh cùng tử ở trong đó giao thế luân chuyển.

Chuyển Sinh đài!

Oanh!

Thần đài rơi đập, Huyết Văn Ma Chủ thân ảnh lảo đảo một cái, ngược lại lui ra ngoài, hắn sầm mặt lại, hai đầu lông mày hiển hiện một vệt vẻ thô bạo.

"Phá!"

Huyết Văn Ma Chủ sát cơ bạo dũng, thả người tiến lên, trong chốc lát xuất thủ hơn trăm lần, nhấc lên ngập trời uy năng hủy diệt, một lần hành động đem Chuyển Sinh đài đánh nát!

"Đây chính là lực lượng luân hồi? Hoàn toàn chính xác rất cấm kỵ, rất đáng sợ! Đáng tiếc, ngươi còn chưa đem luân hồi Đại đạo rèn luyện là kỷ nguyên pháp tắc, căn bản không làm gì được bản tọa!"

Huyết Văn Ma Chủ ánh mắt yếu ớt, dữ tợn cười một tiếng, lần nữa thẳng hướng Tô Dịch.

Có thể chớp mắt, hắn liền phát giác được không đúng.

Cảnh tượng trước mắt xuất hiện biến hóa, mà hắn thì đến đến một cái thông hướng vô tận bên trong u ám con đường bên trên, hai bên tối tăm mờ mịt đấy, một mảnh hư vô.

Một mảnh đỏ tươi thiêu đốt mỹ lệ Hoa Vũ vẩy xuống, nhìn như mỹ lệ rực rỡ, nhưng khi rơi trên người Huyết Văn Ma Chủ lúc, lại phóng xuất ra cấm kỵ thiêu lực lượng.

Huyết Văn Ma Chủ vừa muốn né tránh, thần hồn run sợ một hồi, như bị một cái vô hình dây thừng buộc lại cổ!

Oanh!

Hắn hét lớn một tiếng, thân ảnh bạo trán ngập trời ma uy, một lần hành động tránh thoát loại này vô hình trói buộc, có thể cùng một thời gian, cái kia thiêu đốt Hoa Vũ đã bay lả tả mà xuống.

Xuy xuy xuy!

Lập tức, Huyết Văn Ma Chủ trên thân ứa ra khói xanh, đáng sợ thiêu lực lượng, đem cả người hắn thiêu đến thủng trăm ngàn lỗ.

"Đáng chết!"

Sắc mặt hắn đột biến, phát ra gầm thét, tựa như liều mạng xuất thủ.

Trong chớp mắt mà thôi, liền từ cái kia quỷ dị thần bí Bỉ Ngạn chi lộ lên giết ra tới.

Chẳng qua là bộ dáng đã rất chật vật.

"Vật nhỏ, bản tọa để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính chúa tể chi lực!"

Huyết Văn Ma Chủ một tiếng hét dài, tóc dài đầy đầu phất phới cuồng bạo màu máu quang diễm, cả người hắn đều theo đó phát sinh biến hóa.

Da thịt hiển hiện vô số vặn vẹo như con giun Ma văn, đôi mắt thì hóa thành màu máu trùng đồng, cái kia chỗ mi tâm, càng là hiện ra một cái thần bí vòng xoáy lỗ đen.

Ầm ầm!

Áo bào của hắn phồng lên, sau lưng lộ ra một phương cổ lão Ma vực, có ức vạn tà ma thân ảnh hiển hiện trong đó, hô tiếng giết rung trời.

Lập tức, từ Tô Dịch thi triển ra một phương này luân hồi giới vực đụng phải trùng kích nghiêm trọng, khắp nơi xuất hiện vết rách, lung lay sắp đổ.

Mà lúc này, Huyết Văn Ma Chủ đơn giản giống như biến thành người khác, trong tầm một hít một thở, liền có cuồn cuộn ma diễm tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Cái kia một đôi màu máu trùng đồng đóng mở lúc, bay vụt chảy máu sắc thần quang, so với phi kiếm đều sắc bén, mang theo quỷ dị uy năng hủy diệt, chém về phía Tô Dịch.

Mà mi tâm của hắn chi địa, thần bí kia vòng xoáy lỗ đen thì phóng xuất ra một loại đáng sợ hút vào lực lượng.

Đây là một loại nhằm vào thần hồn bí pháp, có thể tuỳ tiện thôn phệ hết thần minh hồn phách!

Lập tức, Tô Dịch đụng phải trước nay chưa từng có uy hiếp chí mạng.

Có thể hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đồng dạng tại thời khắc này toàn lực xuất thủ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giữ lại, lấy lực lượng luân hồi thi triển kiếm đạo tuyệt học!

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, cuồng bạo uy năng hủy diệt khuấy động.

Tô Dịch cùng Huyết Văn Ma Chủ chiến đấu kịch liệt bắt đầu.

Mặc dù, hắn không ngừng bị thương, không ngừng chảy máu, có thể tinh thần của hắn lại lần nữa tiến vào loại kia kỳ dị cảnh địa đốn ngộ ở bên trong, không ngừng dung hợp Lý Phù Du kiếm đạo kinh nghiệm cùng cảm ngộ, mà hắn thi triển ra uy năng kiếm đạo theo đó lặng yên phát sinh biến hóa.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Oanh! !

Huyết Văn Ma Chủ thân ảnh, bị cứng rắn cứng rắn trấn áp tại vô tận trong bể khổ.

Cuối cùng, hắn mặc dù tránh thoát, vừa vặn thân thể đều trở nên mơ hồ một chút.

"Đáng hận!"

Hắn gầm thét, giận râu tóc dựng lên, huy quyền ở giữa, khiến trời đất quay cuồng, vạn tượng vỡ nát, cường đại đến khiến lòng run sợ. Có thể Tô Dịch luân hồi kiếm ý, giống như sinh sôi không ngừng, lần lượt tạo dựng ra từng màn luân hồi giới vực, diễn hóa ra Chuyển Sinh đài, Bỉ Ngạn lộ, trầm luân Khổ Hải, Lục Đạo luân chuyển các loại(chờ) các loại(chờ) uy năng cấm kỵ , mặc cho Huyết Văn Ma Chủ như thế nào phá phá hư, cũng không

Pháp chân chính giết ra khỏi trùng vây.

Cuối cùng, Huyết Văn Ma Chủ trên người hung uy bị một chút xíu ma diệt!

Ngay cả thân ảnh của hắn đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Mà Tô Dịch thi triển ra lực lượng luân hồi, thì càng thêm ngưng thực, càng thêm kiên cố, thật giống như từ hư ảo hướng chân thực thuế biến, thần bí khiến lòng run sợ.

"Lão tử không cam lòng! !"

Đột nhiên, Huyết Văn Ma Chủ phát ra phẫn nộ vô biên gào thét.

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh của hắn đã ầm vang băng diệt, hóa thành quang vũ tiêu tán.

Ầm ầm!

Lực lượng luân hồi tiêu tán.

Thân ảnh Tô Dịch lúc rơi xuống đất, lảo đảo một cái, kém chút té ngã.

Hắn thở hồng hộc, gương mặt trắng bệch trong suốt, một thân khí cơ kề bên khô kiệt, cái kia trên thân ảnh tuấn bạt, đều nhìn thấy mà giật mình thảm trọng thương thế.

Không thể không nói, Huyết Văn Ma Chủ chiến lực quá kinh khủng, so với tầng thứ nhất Vấn Thanh Thiên đều mạnh hơn thịnh một chút!

Chém giết đến bây giờ, để cho Tô Dịch đều cũng đã sắp nhịn không được.

Thậm chí có thể nói, như thời gian lại kéo lâu một chút, cuối cùng lạc bại cực khả năng chính là Tô Dịch!

"Gia hỏa này khi còn sống, nên là cường đại cỡ nào một đời Ma Chủ?"

Tô Dịch không tưởng tượng ra được.

Hắn cũng lười nghĩ nhiều nữa.

Khoanh chân ngồi đất, bắt đầu tĩnh tâm dưỡng thương.

Lần này, trọn vẹn hao phí thời gian ba ngày, Tô Dịch mới cuối cùng đem một thân thương thế triệt để chữa trị.

Bất quá, trải qua trận này đại chiến thảm liệt, thu hoạch cũng rất lớn.

Như đem Lý Phù Du kiếm đạo kinh nghiệm cùng cảm ngộ cho rằng mười thành, như vậy Tô Dịch cho đến trước mắt, đã dung hợp tiếp cận bốn thành!

Tạo nghệ kiếm đạo tăng lên, cũng mang cho chiến lực Tô Dịch rõ rệt tăng lên.

Ngoại trừ chuyện này, đối với lực lượng luân hồi nhận biết cùng rèn luyện, cũng có tiến bộ rõ ràng, cho đến bây giờ, hắn nắm giữ luân hồi Đại đạo ẩn ẩn đã có hướng tới hoàn chỉnh dấu hiệu!

Luân hồi Đại đạo sở dĩ cấm kỵ, ngay tại ở nó là từ nhiều cái Đại đạo tạo thành.

Tỉ như Chuyển Sinh Chi Đạo, Bỉ Ngạn Chi Đạo, trầm luân chi đạo, phán quyết chi đạo, Chung Kết Chi Đạo chờ chút.

Dưới các loại tình huống này, muốn đem lực lượng luân hồi hoàn chỉnh địa nắm giữ, có thể nghĩ có nhiều khó khăn!

Chân chính có thể xưng chí cao vô thượng hoàn chỉnh trật tự luân hồi, đủ bao trùm quá khứ, hiện tại, tương lai, bao phủ tại Chư Thiên Vạn Giới phía trên, tầng thứ này khoảng cách Tô Dịch còn quá xa xôi.

Hắn mục tiêu trước mắt là, trước tiên đem lực lượng luân hồi rèn luyện đến có thể chứng đạo thành thần tình trạng!

Mà bây giờ, hắn cách cái mục tiêu này đã không xa.

. . .

Sau đó, Tô Dịch lại tốn hao thời gian nửa ngày, đối với tại tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai chi tiết chiến đấu từng cái tiến hành phục cuộn, quy nạp kinh nghiệm.

Về sau, lúc này mới tiến về Cổ Nghiệt Tháp tầng thứ ba.

. . .

Thời gian vội vàng.

Trong nháy mắt ba tháng quá khứ!

Trong ba tháng này, Tô Dịch xông qua thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu, tầng thứ bảy!

Mỗi một tầng, đều trải qua một trận thảm liệt vô cùng sinh tử chi chiến.

Đồng thời càng đi Cổ Nghiệt Tháp chỗ cao, thực lực của đối thủ liền càng khủng bố hơn, nhiều lần, Tô Dịch kề bên thảm bại biên giới, tại giữa sinh tử bồi hồi.

Trong đó sự nguy hiểm, bút mực căn bản là không có cách miêu tả thứ nhất hai.

Mà mỗi lần xông qua một tầng, Tô Dịch liền cần hoa tốn thời gian, tâm huyết cùng thần dược tới chữa trị thương thế, cũng làm cho xông qua mỗi một tầng lúc tốn hao thời gian trở nên càng ngày càng dài.

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, tất cả chuyện này đều đáng giá!

Mỗi một lần sinh cùng tử rèn luyện, tựa như phá vỡ cũ ta, gây dựng lại mới ta, phá rồi lại dựng, thực hiện rõ rệt biến hóa.

Đến bây giờ, hắn đối với Lý Phù Du kiếm đạo kinh nghiệm dung hợp, đã đạt tới tiếp cận chín thành tình trạng! Đối với luân hồi chi đạo chưởng khống, càng là phát sinh thuế biến kinh người!

Thậm chí, để cho Tô Dịch ẩn ẩn sinh ra một loại rất nhanh liền có thể chứng đạo thành thần dự cảm! !

Tiếc nuối duy nhất là.

Đang xông qua tầng thứ bảy về sau, trên người hắn thần dược đã còn thừa không có mấy, ngay cả những cái kia cấp độ Thái cảnh Tiên dược, đều bị hắn lấy ra chữa thương.

"Cho tới bây giờ, ta đây một thân thực lực đã kề bên chân chính mức tận cùng rồi, kế tiếp, còn muốn xông qua tầng thứ tám cùng tầng thứ chín. . ."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Lúc này, hắn đang còn tầng thứ tám dưỡng thương.

Lúc mới bắt đầu nhất, kiếm đạo của hắn uy năng cùng lực lượng luân hồi không ngừng tăng lên, cũng làm cho hắn một thân chiến lực theo đó lần lượt mạnh lên.

Nhưng bây giờ, loại này tăng lên đã kinh biến đến mức rất khó.

Vô luận là tạo nghệ kiếm đạo, vẫn là lực lượng luân hồi, đều đã tiếp cận một loại mức tận cùng, cũng làm cho hai loại lực lượng thuế biến trở nên cực kì gian nan chậm chạp.

Đây chính là bình cảnh.

Mà muốn chân chính đánh vỡ bình cảnh này, chỉ có một biện pháp ——

Phá cảnh!

Đối với phá cảnh, Tô Dịch cũng không lo lắng gì.

Hắn suy tính là, tiếp xuống nên như thế nào đi ứng đối tầng thứ tám cùng tầng thứ chín Thần Nghiệt!

Đáng tiếc, Tô Dịch cuối cùng cũng không nghĩ tới biện pháp tốt hơn.

Chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu.

Rất nhanh, hắn vươn người đứng dậy, tiến vào tầng thứ tám.

Trong dự đoán chiến đấu cũng không có lập tức trình diễn.

Tại đó tầng thứ tám đại điện, ngồi một cái tiên phong đạo cốt nam tử vũ y.

Dung mạo nhìn không so với tuổi trẻ, có thể đôi mắt chuyển động lúc, lại đều là tuế nguyệt tang thương nặng nề khí tức, tựa như sống vạn cổ tuế nguyệt hoá thạch sống.

Mà tại nam tử vũ y trước người, bày biện một cái bàn cờ.

"Đạo hữu, ngươi có thể cuối cùng tới."

Khi thấy Tô Dịch, nam tử vũ y không khỏi phát ra một tiếng cảm khái.

Bên trong thanh âm, đều là không nói rõ được cũng không tả rõ được hương vị, giống như một mực chờ đợi, rốt cục gặp lại vui sướng, cũng dường như từ vô tận dày vò ở bên trong lấy được giải thoát, đều là thổn thức chi ý.

—— Ps : Cổ Nghiệt Tháp chín tầng đương nhiên sẽ không từng tầng từng tầng viết, Kim Ngư sẽ không như vậy phát rồ nước số lượng từ (╥﹏╥)




