




Chương 2047: Vi Cấm Vật: Kỷ nguyên hỏa chủng


Đánh vỡ thiết luật, vượt qua cấm kỵ!

Đây chính là Vi Cấm Giả.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không không quen.

Cái gọi là thiết luật cùng cấm kỵ, chính là chư thiên trật tự bên trong quy tắc.

Không phân cảnh giới cao thấp, chỉ cần có thể đánh vỡ, liền mang ý nghĩa có thể vượt qua quy tắc.

Tô Dịch đời này từ tu hành bắt đầu, vẫn tại đánh vỡ thiết luật cùng quy củ, mỗi một lần cảnh giới đột phá, đều sẽ dẫn tới cấm kỵ tai kiếp.

Đây chính là Vi Cấm Giả mới sẽ gặp phải sự tình.

Bình thường người tu đạo, một khi xúc phạm cấm kỵ, hạ tràng nhất định nếu mà biết thì rất thê thảm.

Bất quá, Tô Dịch rất đặc thù, hắn đủ loại kiếp trước, thậm chí đều có thể gọi là là Vi Cấm Giả, giống như Lý Phù Du, Vương Dạ, Quan chủ chờ chút, đều bởi vì có được nghịch thiên đến đủ đánh vỡ thiết luật chiến lực, mới có thể ngạo tuyệt tại thế, xưng tôn tại riêng phần mình chỗ giới vực bên trong.

Có thể Tô Dịch cũng rõ ràng, trên đời này Vi Cấm Giả cực ít, thậm chí ở quá khứ kỷ nguyên văn minh ở bên trong, loại tồn tại này đều ít càng thêm ít.

Giống như hắn đời này tu hành đến nay, cũng còn chưa từng gặp được một cái Vi Cấm Giả.

Bất quá, so sánh với việc này, Tô Dịch càng cảm thấy hứng thú chính là "Cứu Cực chi cảnh" !

Đây là một cái ngay cả Lý Phù Du đều chưa từng đặt chân bí ẩn chi cảnh, cùng Bán Thần khác biệt, cũng cùng đương thời mặc cho Hà Tu Hành đường tắt không giống vậy.

Thậm chí, thế gian đều chưa từng có người biết được cảnh giới này tồn tại!

Ngay cả truyền thuyết đều không có.

Nếu không phải Công Dã Phù Đồ nói đến, Tô Dịch đều không rõ ràng, tại con đường thành thần cùng Thái cảnh ở giữa, lại vẫn ẩn tàng có như vậy một cái cảnh giới khó mà tin nổi.

"Bên trong ngọc giản này, liền ghi lại Cứu Cực chi cảnh huyền bí, ngươi có thể chính mình đọc qua."

Công Dã Phù Đồ nói.

"Ngươi khi đó có từng bước vào cảnh giới này?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Công Dã Phù Đồ lập tức trầm mặc.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ: "Xem ra, ngươi không phải Vi Cấm Giả."

Công Dã Phù Đồ: ". . ."

Tiểu tử này, đả kích trên mình nghiện đúng không?

Hắn lại nhịn không được nói: "Vi Cấm Giả, ta ngược lại cũng đã gặp một chút, nhưng bọn hắn ban đầu ở cấp độ Thái cảnh, nhưng đồng dạng không có đặt chân Cứu Cực chi cảnh! Về phần nguyên nhân, chính ngươi nhìn qua khối ngọc giản kia sau sẽ biết."

Tô Dịch khẽ giật mình, thế mới biết tự mình nghĩ sai rồi.

Chỉ có Vi Cấm Giả có thể bước vào Cứu Cực chi cảnh.

Nhưng là vẻn vẹn chẳng qua là ủng có tư cách, về phần có thể hay không bước vào cảnh giới này, còn có thuyết pháp khác!

Lúc này, Tô Dịch bắt đầu đọc qua ngọc giản.

Hồi lâu, hắn thu hồi thần thức, rốt cục triệt để minh bạch cái này "Cứu Cực chi cảnh" là chuyện gì xảy ra.

Cảnh giới này, xen vào Thần cảnh cùng Thái cảnh ở giữa, lại được xưng làm cực cảnh.

Khi Thái Huyền cấp đại viên mãn tồn tại Vi Cấm Giả, đem một thân đạo hạnh triệt để đánh nát, liền có thể bước vào cảnh giới này bên trong!

Đúng vậy, đánh nát một thân đạo hạnh!

Đây quả thực tựa như phế bỏ một thân sở học!

Đạt đến cảnh giới này người, cách khoảng cách thành thần còn kém một cơ hội, ai sẽ phát rồ đến đi đánh nát một thân đạo hạnh?

Đương nhiên, nếu không phải Vi Cấm Giả, chính là đánh nát một thân đạo hạnh, cũng vô pháp bước vào cảnh giới này.

Mà Vi Cấm Giả vốn là cực kỳ hiếm thấy, phượng mao lân giác, đến mức độ này cường giả , bình thường cũng không thể lại nghĩ đến, sẽ có một cái giấu ở Thần cảnh cùng Thái cảnh ở giữa cảnh giới.

Muốn bước vào cảnh giới này, đánh nát một thân đạo hạnh là bước đầu tiên.

Bước thứ hai, thì là lập!

Từ đó thực hiện "Phá rồi lại dựng" mục đích.

Đánh vỡ đạo hạnh, tựa như ngã nát một cái bình nhỏ, mà bước thứ hai chính là đem cái này vỡ vụn cái bình tái tạo tới.

Cái này tái tạo quá trình, liền là một loại hướng "Cứu Cực chi cảnh" thuế biến quá trình.

Giống như Phượng Hoàng Niết bàn, từ trong hủy diệt tân sinh.

Nhìn đơn giản, kì thực vô cùng cấm kỵ cùng kinh dị.

Dù sao, vẻn vẹn đánh nát đạo hạnh bước đầu tiên này, cũng đủ để cho người không dám phóng ra.

Trên thực tế, một bước này hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục kết quả, đừng nói phá rồi lại dựng, sợ rằng sẽ trong nháy mắt luân là một cái không có tu vi phế nhân!

Bất quá, Tô Dịch không giống vậy.

Hắn chấp chưởng luân hồi!

Mà lực lượng luân hồi, liền ẩn chứa sinh tử luân chuyển, khô vinh tuần hoàn chỗ cấm kỵ này bí mật.

Khi đánh nát một thân đạo hạnh, hắn từ có thể vận dụng lực lượng luân hồi, tái tạo một thân đạo hạnh, mà tái tạo huyền bí, liền tại trong luân hồi.

Khi hiểu rõ đến điểm này, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, vì sao Công Dã Phù Đồ lời nói kia ý tứ.

Vi Cấm Giả hoàn toàn chính xác có đặt chân cảnh giới này tư cách.

Duy chỉ có chấp chưởng luân hồi Vi Cấm Giả, mới có thể chân chính đặt chân cái này bí ẩn cảnh giới!

Được xưng tụng là trên trời dưới đất phần độc nhất.

Những người khác muốn bước vào cảnh giới này, tuyệt đối si tâm vọng tưởng.

"Cảnh giới này thật đúng là tuyệt không thể tả, chư thiên Vạn đạo quy tắc phía dưới, sớm đem tu hành con đường mỗi cái cảnh giới phân chia làm ngay ngắn trật tự trình tự, trải qua vô số tổ tiên thăm dò cùng tổng kết, mới bị thế nhân chỗ quen thuộc."

"Chẳng qua là, ai có thể tưởng tượng, vẫn còn như vậy một cái bí ẩn chi cảnh tồn tại?"

Tô Dịch nghĩ vậy, có phán đoán, "Cũng chỉ có người chấp chưởng luân hồi, mới có thể nhìn rõ đến điểm này!"

Hắn nói ra: "Ngọc giản này, hẳn là đồng dạng đến từ ta đời thứ nhất?"

"Không sai."

Công Dã Phù Đồ gật đầu.

"Đa tạ rồi."

Tô Dịch chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Thật sự là hắn phải cảm tạ đối phương, nếu không phải đối phương tại ở bên trong vô tận năm tháng một mực chờ đợi chính mình, chính mình sợ là sớm đã bỏ lỡ hôm nay lấy được tất cả chuyện này.

Công Dã Phù Đồ cười khổ khoát tay: "Cám ơn ta làm cái gì, đây vốn là ngươi chính mình là chính mình an bài."

Lời này không giả.

Vô luận là Dịch Thiên Kỳ Bàn, vẫn là cái này ghi lại "Cứu Cực chi cảnh" ngọc giản, đích thật là Tô Dịch đời thứ nhất là chính mình lưu lại.

Do dự một chút, Công Dã Phù Đồ nói ra: "Đúng rồi, ngươi khi nào có thể đặt chân cái này Cứu Cực chi cảnh? Ta muốn tận mắt nhìn qua."

Sắc mặt đều là chờ mong.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Ta cũng cần một cơ hội."

"Cái gì thời cơ?" Công Dã Phù Đồ hiếu kì.

"Tại trong chiến đấu hướng chết mà thành thời cơ."

Tô Dịch nói, " đồng thời, ta còn cần tiến một bước lĩnh hội Cứu Cực chi cảnh đột phá chi pháp, trong thời gian ngắn, chỉ sợ không được."

Đánh nát một thân đạo hạnh! Cử động như vậy quá nguy hiểm, cũng không do Tô Dịch không thận trọng đối đãi.

Công Dã Phù Đồ không khỏi tiếc nuối, không hỏi nữa tuân cái đề tài này, nói: "Ta đây một tia lực lượng thần hồn, phụ thuộc trên Dịch Thiên Kỳ Bàn, bây giờ bảo vật này đã vỡ, cái này một tia lực lượng thần hồn cũng sắp tiêu tán, bất quá, về sau nếu như ngươi đặt chân Mệnh Vận Trường hà, bản tôn ta tất nhiên sẽ trước tiên tới gặp."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

"Mặt khác, tầng thứ chín có thứ ngươi muốn, cùng Cổ Thần Chi Lộ có quan hệ, cũng cùng ngươi thành thần có quan hệ."

Công Dã Phù Đồ nói, " ngươi có thể muốn coi chừng một chút."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Tầng thứ chín Thần Nghiệt rất cường đại?"

"Tầng thứ chín không có Thần Nghiệt, cũng không có bất kỳ cái gì đối thủ."

Công Dã Phù Đồ lắc đầu nói, " chỉ có một dạng vô cùng cấm kỵ nguy hiểm Vi Cấm Vật."

Tô Dịch lập tức giật mình.

Vi Cấm Vật!

Đã có Vi Cấm Giả, tự nhiên có không bị chư thiên quy tắc trật tự ràng buộc cùng dung nạp Vi Cấm Vật phẩm.

Loại bảo vật này, được gọi chung là Vi Cấm Vật.

Tô Dịch dám xác định, Cửu Ngục kiếm chính là một kiện Vi Cấm Vật!

Hơn nữa là cực đoan kinh khủng Vi Cấm Vật.

"Đó là cái gì bảo vật?"

Tô Dịch truy vấn.

Công Dã Phù Đồ cười thần bí, "Chính ngươi xem xét liền biết."

Tô Dịch cũng nhịn không được muốn đánh gia hỏa này, hắn thống hận nhất, chính là loại này bán giở trò mê hoặc gia hỏa! Ra vẻ cao thâm, không nói tiếng người!

Cuối cùng, Tô Dịch không nói gì thêm, quay đầu hướng cuối đại điện thềm đá đi đến.

Công Dã Phù Đồ cười nhìn xem một màn này.

Trong lòng thì có chút khẩn trương.

Gia hỏa này, vạn nhất không cách nào hàng phục món kia Vi Cấm Vật, tất nhiên sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!

Làm sao bây giờ?

Chính mình muốn hay không lại đi nhắc nhở một chút?

Được rồi.

Chính mình từng đáp ứng, không can dự hắn tại Cổ Nghiệt Tháp bên trong hết thảy hành động.

. . .

Cổ Nghiệt Tháp tầng thứ chín.

Nơi này ở vào Cổ Nghiệt Tháp ngọn tháp vị trí, tại ngoại giới, ngọn tháp phụ cận phân bố không biết nhiều ít thời không vết rách, tất cả đều nhẹ nhàng trôi nổi tại đó, nhìn thấy mà giật mình.

Mà tại nội bộ, cái này đại điện tầng thứ chín ở bên trong, thì cái lơ lửng một đám lửa.

Cái lớn chừng bàn tay, lơ lửng tại đó, hỏa diễm như giống như Hỗn Độn, quang ảnh u ám tối nghĩa, ngọn lửa chập chờn lúc, hắt vẫy vô số thần bí cấm kỵ phù văn quang vũ.

Oanh!

Khi Tô Dịch vừa đặt chân tầng thứ chín, một cỗ khó mà hình dung nóng rực lực lượng đập vào mặt, để cho thân thể hắn giống như bị nhen lửa, thần hồn như bị thiêu đốt, sinh ra kịch liệt phỏng.

Phảng phất sau một khắc, cũng sẽ bị đốt thành tro bụi!

Đồng thời, loại kia thiêu đốt lực lượng đâu đâu cũng có, vô khổng bất nhập, giống như có thể đến sâu trong linh hồn, dù là vận chuyển toàn bộ tu vi, đều không thể chống cự!

Lập tức, sắc mặt Tô Dịch thay đổi.

Đây là cái gì Vi Cấm Vật, vẻn vẹn khí tức liền khủng bố như thế?

Không chờ Tô Dịch suy nghĩ nhiều, cái kia một đám lửa giống như phát giác được hắn đến, chợt run lên.

Sau đó, Tô Dịch đầu oanh một tiếng!

Cả người giống như đặt mình vào trong hỏa lò, đạo khu, thần hồn, tâm cảnh đều có thiêu đốt thiêu dấu hiệu, ngay cả Cửu Ngục kiếm trong thần hồn đều bị kinh động, từ trong yên lặng tỉnh lại.

Cũng ở một cái chớp mắt này, khi Tô Dịch vận chuyển lực lượng luân hồi lúc, hết thảy cũng thay đổi.

Tựa như lập tức từ nóng hổi sôi trào dung nham bên trong, lập tức đi tới thanh lương thoải mái dễ chịu dòng nước ở bên trong, toàn thân nóng rực đốt cháy cảm giác theo đó không còn sót lại chút gì, mỗi một tấc da thịt cùng lỗ chân lông cũng giống như ngâm tại suối nước lạnh ở bên trong, thoải mái Tô Dịch kém chút rên rỉ đi ra.

Trước đó, thật được xưng tụng là băng hỏa lưỡng trọng thiên!

Hết thảy phỏng cùng khó chịu, toàn đều không thấy.

Theo Tô Dịch đem lực lượng luân hồi thôi động đến cực hạn, cả ngôi đại điện bên trong tràn ngập khí tức nóng rực đều không còn sót lại chút gì.

Mà cái kia một đoàn tối nghĩa như giống như Hỗn Độn Thần diễm, thì lập tức trở nên vô cùng an tĩnh.

Lúc này, Tô Dịch cất bước đi qua đi, trong bàn tay bao trùm lấy lực lượng luân hồi, một chút xíu hướng hỏa đoàn chộp tới.

Khi nắm chặt cái này một đoàn Thần diễm một cái chớp mắt kia.

Một cỗ cảm ngộ xông lên đầu.

Đây là kỷ nguyên hỏa chủng!

Bằng này hỏa chủng, có thể chiếu khắp Cổ Thần Chi Lộ lên mê vụ, nhìn ra hư ảo, nhìn thấy chân thực, từ đó tìm tới giấu trên Cổ Thần Chi Lộ chí cường thành thần thời cơ!

Oanh!

Gần như đồng thời, cái này đoàn Thần diễm toả ra ánh sáng chói lọi, vô số phù văn quang vũ tràn ngập, tại trước mặt Tô Dịch lộ ra một bức có thể xưng kinh thế hãi tục cảnh tượng ——

Ở bên trong kỷ nguyên trường hà, có một cái bị sương mù bao phủ u ám con đường.

Cái kia đạo đồ cuối cùng, là một mảnh vực sâu khổng lồ phế tích!

Từng cái tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà đi hướng suy sụp cùng tan hoang kỷ nguyên văn minh, tại triệt để biến mất thời điểm, lần lượt rơi vào một cái kia vực sâu khổng lồ ở bên trong, hóa thành vô số giống như Hỗn Độn mảnh vỡ, tán lạc tại phía trên phế tích!

Sương mù bao phủ, vực sâu như triền miên Cổ Vĩnh Hằng tồn tại.

Cái kia bên trên một vùng phế tích, không biết mai táng nhiều ít sớm đã biến mất kỷ nguyên văn minh, bị sương mù bao phủ, tràn đầy thần bí mà cấm kỵ sắc thái.

Thấy một màn như vậy cảnh tượng, Tô Dịch cũng không khỏi rung động, thật lâu không cách nào hoàn hồn.




