




Chương 2049: Thiên Kiếp đạo nhân


Tại phát hiện thân ảnh Tô Dịch một cái chớp mắt kia.

Oanh!

Trong chiến trường chợt có người xông ra, hướng Cổ Nghiệt Tháp chi đỉnh đánh tới.

Kia là một cái toàn thân bao phủ tại sát vụ màu máu bên trong khô gầy thương khách, na di trời cao, trong tay trường thương bạch cốt mang theo huyết quang chói mắt, hoành không hướng Tô Dịch đâm tới.

Nhanh chóng như điện!

Những khác đang đang vây công Tô Dịch người sầm mặt lại.

Bọn hắn vốn là đến từ phe phái khác nhau, trước đó sở dĩ liên thủ, là muốn trước diệt trừ Hư Hành Khách cái này đá cản đường mà thôi.

Dưới mắt, nhìn thấy Tô Dịch xuất hiện, bọn hắn các đại trận doanh ở giữa sớm đã hóa thành cạnh tranh đối thủ!

Khi thấy cái kia khô gầy thương khách đoạt động thủ trước, ai có thể không vội?

Mà một cái chớp mắt này, mắt thấy khô gầy thương khách đánh tới, Công Dã Phù Đồ ánh mắt hiển hiện một vệt thật sâu xem thường, đang muốn động thủ.

"Để cho ta tới!"

Thình lình địa, Tô Dịch đột nhiên ra tay trước.

Keng!

Chỉ Xích Kiếm hoành không xuất hiện, giữa trời một bổ.

Vô cùng đơn giản một kiếm, không chỉ đem một màn kia ám sát mà tới trường thương màu đỏ ngăn trở, càng đem cái kia khô gầy thương khách cả người chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Khô gầy thương khách sắc mặt cũng thay đổi.

Cái kia đang đang vây công Hư Hành Khách chúng thần cũng đều giật mình.

Một cái Thái cảnh nhân vật, lại chặn một vị Tạo Cực cảnh Cổ Thần đột kích?

Ngay cả bị thương thảm trọng Hư Hành Khách, cũng không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Đây là một cái nhân vật Thái cảnh có thể có được chiến lực! ?

Hư Hành Khách cũng chưa gặp qua Tô Dịch xuất thủ.

Ban đầu ở Hồn Thiên Thủy Vực bên ngoài, Tô Dịch bị vây nhốt thời điểm, cũng không kịp động thủ, hết thảy đối thủ đã bị Hư Hành Khách kinh sợ thối lui!

Hắn tự nhiên không biết, thực lực của Tô Dịch đến tột cùng như thế nào.

Cho nên, khi thấy một vị Cổ Thần đột kích bị Tô Dịch một kiếm ngăn trở, Hư Hành Khách mới có thể cảm thấy rất khiếp sợ.

"Tuy là không thuộc về thời đại này Cổ Thần, nhưng thực lực không thể nói là nhiều kinh khủng, đại khái tương đương với đương thời Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần."

Tô Dịch khẽ nói.

Đối với hắn mà nói, khi tiến vào Cổ Nghiệt Tháp trước đó, trừ phi vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, nếu không, căn bản không có khả năng đi cùng Trung Vị Thần đọ sức.

Cảnh giới cách xa quá lớn.

Nhưng bây giờ không giống, cái này trong nửa năm, hắn một đường xông qua chín tầng Cổ Nghiệt Tháp, tu vi mặc dù chưa từng đột phá, nhưng tại dung hợp Lý Phù Du kiếm đạo kinh nghiệm về sau, cái kia một thân tạo nghệ kiếm đạo sớm đã phát sinh thuế biến, lại thêm lực lượng luân hồi tăng lên, để cho hắn một thân chiến lực cũng rõ rệt tăng lên.

Lại thêm, tại Cổ Nghiệt Tháp bên ngoài, hắn có thể vận dụng Chỉ Xích Kiếm cái này ngoại hạng vật, cho nên, mới có thể một kiếm ngăn trở đến từ như vậy một vị Cổ Thần đột kích!

"Ngươi tính toán luyện tập?"

Công Dã Phù Đồ đối với cái này lại không kỳ quái.

"Cũng liền thăm dò sâu cạn."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lúc này, cũng không phải mài kiếm thời cơ tốt.

Bởi vì giữa sân không chỉ có Trung Vị Thần, còn có một số cực đoan kinh khủng Thượng Vị Thần!

"Vậy là tốt rồi."

Công Dã Phù Đồ như trút được gánh nặng giống nhau thở phào.

Lấy tu vi Thái cảnh, có thể rung chuyển một vị Trung Vị Thần, để cho hắn đều cảm thấy run sợ, như còn có thể đi cùng Thượng Vị Thần đối kháng, vậy đơn giản cũng quá dọa người rồi.

Quỷ dị là, hai người mặc dù tại nói chuyện.

Nhưng tất cả mọi người ở đây, nhưng như cũ không người phát giác được Công Dã Phù Đồ tồn tại!

Cùng lúc đó ——

Một chút Cổ Thần đã trực tiếp từ bỏ chém giết Hư Hành Khách, hoành không na di, đi vào Cổ Nghiệt Tháp chi đỉnh.

Những khác đại địch thấy vậy, cũng quả quyết bỏ qua Hư Hành Khách, hướng Tô Dịch phóng đi.

Lúc này, Tô Dịch mới là bọn hắn nhất định phải được con mồi, về phần Hư Hành Khách, đã trở nên không quan trọng gì.

Huống chi, như tiếp tục cùng Hư Hành Khách chém giết, sẽ chỉ làm những khác đối thủ cạnh tranh đoạt chiếm tiên cơ, dù ai cũng không cách nào dễ dàng tha thứ một màn này phát sinh!

Trong lúc nhất thời, chiến trường thế cục cũng theo đó phát sinh kịch biến.

Tô Dịch xuất hiện , tương đương với giúp Hư Hành Khách triệt để giải vây.

Mà chính mình, thì nhóm lửa thân trên!

Hư Hành Khách cũng không cao hứng, ngược lại trong lòng cảm giác nặng nề.

Dù là, giờ phút này hắn sớm đã sắp không chống đỡ nổi nữa, cũng nghĩa vô phản cố địa na di trời cao, ngăn tại trước người Tô Dịch.

Không khí ngột ngạt, giương cung bạt kiếm.

Những cái kia đến từ tất cả đại cấm khu Cổ Thần, cùng đến từ Vĩnh Trú chi quốc một đám thần minh, giờ phút này ngược lại cũng không hề động thủ.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn tại giằng co với nhau, kiềm chế lẫn nhau, xem cường giả những trận doanh khác là đại địch! !

Về phần Tô Dịch, Hư Hành Khách, sớm đã là mọc cánh khó thoát con mồi.

Đối bọn hắn mà nói, nên như thế nào từ cường giả những trận doanh khác ngay dưới mắt đem con mồi cướp đến tay, mới là việc cấp bách.

Tô Dịch nhiều hứng thú mà nhìn xem một màn này.

Một trận kịch liệt đại chiến, bởi vì là mình xuất hiện, mà phát sinh kịch biến, lập tức để cho những địch nhân kia lẫn nhau giằng co.

Cái này lộ ra rất buồn cười.

Có thể đây chính là hiện thực.

Cũng là nhân tính!

Xét đến cùng, những đại địch kia đến từ phe phái khác nhau, không có khả năng hợp tác chân thành, cùng đám ô hợp không cũng không khác biệt gì.

Hư Hành Khách cau mày.

Nhìn ra được, tâm tình của hắn rất nặng nề.

Một mực chưa từng mọi người tại đây phát hiện Công Dã Phù Đồ, thì dù bận vẫn ung dung nhìn cái này một màn này, cười tủm tỉm nói: "Đạo hữu, có muốn hay không ta hiện tại liền giết chết bọn hắn?"

Tô Dịch lại cự tuyệt, ngữ khí tùy ý nói: "Không cần, trong mắt ta, bọn họ đều là trên đại đạo đá mài kiếm, về sau tự sẽ từng cái lấy ra mài kiếm, như bị ngươi toàn giết, ngược lại bất lợi cho tu hành."

Công Dã Phù Đồ khẽ giật mình, nói: "Trên đời này đá mài kiếm nhiều đi, không kém những thứ này."

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh nói: "Hôm nay có ngươi đang ở đây, có thể như thế, lần sau đây? Cái này con đường cuối cùng chỉ có thể từ ta một người đến đi, trừ phi bức đến bất đắc dĩ lúc, mới có thể cùng bọn hắn so một lần nội tình cùng nhân mạch. Liền như hôm nay lúc này, có ngươi đang ở đây, đủ chấn nhiếp bọn hắn."

Công Dã Phù Đồ ánh mắt vi diệu, thán phục nói: "Đạo hữu nói cực phải, ta minh bạch nên làm như thế nào rồi."

Mới nói được cái này, giữa sân thế cục kiếm bạt nỗ trương bị đánh vỡ.

Bạch Diễm Thiên Thần cùng Bàn Hồ Thiên Thần suất động thủ trước, hướng Tô Dịch phóng đi.

Gần như đồng thời, những trận doanh khác Cổ Thần ngang nhiên xuất kích, không là đối phó Tô Dịch, mà là hướng Bạch Diễm Thiên Thần cùng Bàn Hồ Thiên Thần đánh tới!

Bọn hắn đến từ tất cả đại cấm khu, đều là không thuộc về thời đại này Cổ Thần, sao lại dễ dàng tha thứ Bạch Diễm Thiên Thần bọn hắn nhanh chân đến trước?

Lập tức, một trận hỗn chiến bộc phát.

Phàm là ý đồ đi đối phó Tô Dịch cường giả, đều đụng phải những người khác ngăn chặn.

Ngược lại là Tô Dịch, tựa như đứng chân im lặng hồi lâu tại trung tâm phong bạo, cũng không bị liên lụy.

Có thể Công Dã Phù Đồ đã nhìn không được rồi.

Một chút cái tôm tép nhãi nhép thôi, thật đúng là đề cao bản thân rồi?

Giờ khắc này, Công Dã Phù Đồ một bước phóng ra.

Oanh!

Thiên địa run lên, hư không thập phương quỷ dị địa sụp đổ xuống, một cỗ không cách nào hình dung vô thượng uy thế đột nhiên khuếch tán toàn trường.

Đang tại chém giết kịch liệt chúng thần đều run sợ run lên, sắc mặt đột biến.

Tốt uy thế kinh khủng!

Đây là Thần Chủ giá lâm sao?

Vô ý thức, bọn hắn cùng nhau dừng lại động tác trong tay, ánh mắt nhìn về phía cùng một nơi.

Bên cạnh Tô Dịch, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái nam tử vũ y, khuôn mặt tuổi trẻ, dáng vẻ thong dong, thân ảnh mơ hồ hư ảo.

Có thể cái kia một thân uy thế, lên thông trời cao, xuống tiếp kỷ nguyên trường hà! Giống như ngạo tuyệt chư thiên chúa tể giá lâm, khiến thiên địa Vạn đạo vì đó rung động.

"Cái này. . ."

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Cái này là nhân vật thế nào?

Hư Hành Khách cũng mộng.

Hắn mặc dù cùng Hà Bá trấn thủ Cổ Nghiệt Tháp nhiều năm, có thể chưa hề biết Công Dã Phù Đồ tồn tại, giờ phút này khi thấy bên cạnh chợt thêm ra như vậy một vị chư thiên nhân vật chúa tể, trong lòng tới rung động cũng liền có thể nghĩ.

"Náo đủ không có?"

Công Dã Phù Đồ ánh mắt quét qua toàn trường.

Ba chữ bay bổng, tựa như tại răn dạy tiểu bối giống nhau.

Chúng thần đều run sợ, cảm nhận được đập vào mặt uy áp kinh khủng, thân thể lặng yên căng cứng.

"Cả gan hỏi một câu, các hạ đây là muốn chiếm trước kỷ nguyên hỏa chủng?"

Hồng bào nam tử kia hít thở sâu một hơi, trầm giọng mở miệng.

Công Dã Phù Đồ cong ngón búng ra.

Ầm!

Nam tử áo bào hồng ngược lại bắn đi ra, miệng mũi phun máu, một thân lực lượng Đại đạo kém chút bị đánh bạo, tại chỗ thụ trọng thương.

Lập tức, toàn trường biến sắc.

Bởi vì hồng bào nam tử kia, đến từ tám đại cấm khu một trong Cấm Ma Đảo, mặc dù không thuộc về thời đại này, nhưng là một vị danh phù kỳ thực Tạo Cực cảnh Thượng Vị Thần!

Nhưng bây giờ, lại tại trong nháy mắt thụ trọng thương! !

Vị này ai có thể không sợ hãi, ai có thể không sợ?

Vị này nam tử vũ y đến tột cùng là người nào, sao sẽ khủng bố như thế?

"Ta nói chuyện lúc, tốt nhất đừng ngắt lời."

Công Dã Phù Đồ ánh mắt lãnh đạm, "Các ngươi cũng nên cảm thấy may mắn, nếu không phải các ngươi miễn cưỡng đủ tư cách sung làm đá mài kiếm, ta sớm làm chết các ngươi những thứ này ồn ào bọ chét."

Đám người run sợ.

Dù là bị chửi làm bọ chét, đều chỉ có thể nhịn ở, giận mà không dám nói gì.

"A, các hạ khẩu khí thật lớn!"

Đột nhiên, dưới vòm trời cực xa xa, kiếp vân cuồn cuộn, diễn hóa thành một đạo hư ảo nam tử thân ảnh, căn bản là không có cách thấy rõ khuôn mặt.

Có thể theo đạo thân ảnh này xuất hiện, một cỗ quỷ dị đáng sợ kiếp nạn khí tức theo đó tràn ngập mà ra.

"Chủ thượng!"

Hồng bào nam tử kia kích động mở miệng.

Giữa sân bạo động, lúc này mới ý thức được, cái kia hư ảo nam tử thân ảnh, chính là Cấm Ma Đảo chúa tể ——

Thiên Kiếp đạo nhân! !

Một cái không thuộc về thời đại này kỷ nguyên chúa tể, một cái từ tan biến tại đi qua bên trong tuế nguyệt giết ra một chút hi vọng sống, tại thời không rối loạn bên trong sống đến bây giờ kinh khủng nhân vật.

Rất nhiều người trong lòng cảm giác nặng nề, đều không nghĩ tới, như vậy một vị nhân vật chúa tể, lại sẽ xuất hiện ở đây.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Thiên Kiếp đạo nhân sớm đã tới rồi, trước đó một mực tại âm thầm quan chiến?

Hư Hành Khách truyền âm nhắc nhở Tô Dịch, nói ra Thiên Kiếp đạo nhân lai lịch.

Con ngươi Tô Dịch co rụt lại.

Gia hỏa này, là một phương cấm khu chúa tể! ?

Xem ra, kỷ nguyên hỏa chủng cái này Vi Cấm Vật, rõ ràng sớm gây nên những chúa tể kia nhân vật chú ý, nhất định phải được!

Muốn nghĩ cũng phải, kỷ nguyên hỏa chủng diệu dụng, để cho cái nào thần minh có thể không điên cuồng?

Lúc này, nam tử vũ y lại cười nhạo một tiếng: "Ngươi đơn giản là một tia lực lượng ý chí thôi, bản tôn còn bị vây ở Cấm Ma Đảo, gặp thời không rối loạn ràng buộc, đứng trước vô tận tai kiếp uy hiếp, có gì có thể phách lối hay sao?"

Nói xong, hắn một chỉ bên cạnh Tô Dịch, "Như vậy đi, ta cho ngươi một cái cơ hội, nếu như ngươi hiện tại cho Tô đạo hữu quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu ba cái, nói không chính xác Tô đạo hữu lòng từ bi, nguyện ý thu ngươi làm chó, đến lúc đó, chính là giúp ngươi đánh nát trên người xích chó, cũng không phải là việc khó."

Đám người hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Gia hỏa này, lại dám như thế chửi bới một vị cấm khu chúa tể! ?

Ra ngoài ý định, xuất hiện ở bên trong hư không cực xa xa Thiên Kiếp đạo nhân, lại không nhúc nhích chút nào giận, ngữ khí đạm mạc nói: "Ta là một tia lực lượng ý chí không giả, ngươi làm sao không như thế? Nếu ta không nhìn lầm, ngươi cái này một tia lực lượng sợ là sắp tán loạn biến mất a?"

Lời này vừa nói ra, chúng thần nhìn về phía nam tử vũ y lúc, ánh mắt cũng biến thành không đồng dạng.




