




Chương 2050: Để các ngươi mở mắt một chút


Tức sắp biến mất?

Hư Hành Khách trong lòng cảm giác nặng nề.

Tô Dịch lại lạnh nhạt như trước.

Lấy Công Dã Phù Đồ thực lực, nên sớm phát giác được cái kia Thiên Kiếp đạo nhân tồn tại.

"Ta đối với các ngươi loại này có thể từ thời không rối loạn bên trong giết ra một con đường sống nhân vật, vẫn là rất thưởng thức, đáng tiếc, như tự chuốc nhục nhã, về sau cũng cuối cùng khó thoát khỏi cái chết."

Công Dã Phù Đồ chậm rãi nói.

"Thật sao? Ta không tin."

Một đạo khàn khàn thanh âm cô gái vang lên.

Chỉ thấy một bên khác hư không cực xa xa dưới, tử sắc quang mây cuồn cuộn, phác hoạ ra một bóng người xinh đẹp.

Kia là một cái nữ tử áo tím, quanh thân quang vũ lưu chuyển, Tử Hà mờ mịt, dung mạo mặc dù bao phủ tại trong quang ảnh thấy không rõ lắm, nhưng như cũ cho người ta một loại cảm giác kinh diễm, siêu nhiên xuất trần.

"Chủ thượng!"

Dưới cặp chân kia đạp trên một tôn màu u lam lô đỉnh cô gái áo bào trắng lộ ra nét mừng.

Giữa sân bạo động.

Cô gái mặc áo tím kia chính là tám đại cấm khu một trong "Cửu Lê Chi Sơn" chúa tể, Cửu Lê Thần Vương!

Lại một vị cấm khu chúa tể! !

Bầu không khí trong tràng càng thêm ngột ngạt, túc sát chi khí bao phủ khắp nơi.

Đẳng cấp này khác giằng co quá mức kinh khủng, ở đây chúng thần đều rất khó nhúng tay!

Có thể Công Dã Phù Đồ lại hồn nhiên nhưng không thèm để ý, nói: "Nếu đều tới, liền đứng ra, ta để các ngươi mở mắt một chút, mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chỉ là hạt gạo cùng trên trời Minh Nguyệt khác nhau."

Đám người kinh ngạc.

Tô Dịch cũng không khỏi nhìn nhiều Công Dã Phù Đồ một cái, gia hỏa này nhìn hào hoa phong nhã đấy, không nghĩ tới thực chất bên trong cũng rất ngạo mà!

Mà lúc này, theo Công Dã Phù Đồ thanh âm quanh quẩn toàn trường, cái kia bốn phương tám hướng chi địa, từ âm thầm lần lượt lộ ra một chút thân ảnh.

Có nam có nữ, khí tức đều kinh khủng đáng sợ, không khỏi là một phương cấm khu chúa tể!

Đến cuối cùng, tăng thêm Thiên Kiếp đạo nhân, Cửu Lê Thần Vương ở bên trong, chừng mười ba người! !

Cái này vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Hắn vốn cho rằng, tối đa cũng liền tám đại cấm khu chúa tể sẽ xuất hiện.

Ai có thể nghĩ, nhân số còn muốn càng nhiều!

Không thể nghi ngờ, tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà, ngoại trừ cái kia tám đại cấm khu, còn có một số không muốn người biết cấm khu! !

Bất quá, những thứ này xuất hiện cấm khu chúa tể, cũng chỉ là một tia lực lượng ý chí.

Cái này cũng ấn chứng Tô Dịch lúc ban đầu phỏng đoán, những thứ này cấm khu chúa tể bản tôn cùng Thất Hương Chi Thành Lạc Huyền Cơ, bị quản chế tại thời không rối loạn lực lượng, gặp cấm kỵ tai kiếp uy hiếp, không cách nào từ những cái kia cấm khu bên trong thoát khốn!

Bên trong ở đây, lúc này là thuộc Vĩnh Trú chi quốc hai vị thiên thần cùng một đám thần minh sắc mặt khó coi nhất.

Bởi vì bọn hắn cũng không có ngoại viện!

Còn tốt, những cái kia cấm khu chúa tể sau khi đến, căn bản chưa từng để ý tới bọn hắn, không nhìn thẳng rồi.

"Đạo hữu cảm thấy, những người như chúng ta như liên thủ, có đủ hay không cầm xuống kỷ nguyên hỏa chủng?"

Thiên Kiếp đạo nhân mở miệng.

Công Dã Phù Đồ nói: "Không đủ, vẫn còn, biệt xưng ta đạo hữu, ngươi ta cũng không phải là một con đường người, ngươi cũng không đủ tư cách xưng ta như vậy."

Thiên Kiếp đạo nhân: "?"

Những cấm địa khác chúa tể cũng đều giật mình.

Gia hỏa này là ai, vì sao khẩu khí so với Hà Bá cái kia thần bí lão gia hỏa đều lớn?

"Thử một chút?"

Cửu Lê Thần Vương ngữ khí băng lãnh.

Công Dã Phù Đồ cười lên, phủi tay, nói: "Nếu đã từng nói qua để các ngươi mở mắt một chút, ta từ không thể nuốt lời, các ngươi cùng lên đi."

Nói xong, hắn một bước phóng ra.

Đông!

Trời đất quay cuồng, vô tận hư không giống như mặt kính vỡ vụn.

Vô số chói mắt màu đen trật tự phù văn, từ bên trong vết rách xông lên thiên không, che khuất bầu trời.

Đáng sợ là, cái kia mỗi một cái trật tự phù văn, đều diễn hóa thành một phương giới vực, khi vô số trật tự phù văn hiện lên, tựa như vô tận giới vực hoành không xuất thế.

Ở đây chúng thần đều rùng mình, bằng sinh cảm giác hít thở không thông.

Mười ba vị cấm khu chúa tể đối mắt nhìn nhau, gần như tại đồng thời xuất thủ.

Một cái chớp mắt kia, một ngày tận thế tai kiếp ầm vang giáng lâm.

Ở đây ngoại trừ Tô Dịch cùng Hư Hành Khách bên ngoài, trước mặt tất cả mọi người nhói nhói, lại cũng không nhìn thấy rồi.

Mà tại hai người bên trong tầm mắt, Công Dã Phù Đồ cất bước trời cao, tiện tay trong lúc huy động, liền có một cái trật tự phù văn xâu không mà đi, đục xuyên thời gian cùng không gian giới hạn, tuỳ tiện đem một vị cấm khu chúa tể lực lượng ý chí đóng đinh tại nguyên chỗ!

Trong chớp mắt mà thôi, mười ba vị cấm khu chúa tể thân ảnh, tất cả đều bị màu đen trật tự phù văn cắm chết ở giữa trời, không nhúc nhích, bảo trì các loại lúc xuất thủ động tác.

Một màn kia, quỷ dị làm người ta sợ hãi!

Cũng vô cùng rung động nhân tâm!

"Đây là vượt qua Thần Chủ lực lượng. . ."

Trong lòng Tô Dịch bốc lên.

Quả nhiên không ra hắn đoán trước, cái này từng là chính mình đời thứ nhất chân chạy gia hỏa, tất nhiên cũng là một vị đặt chân trên Mệnh Vận Trường hà nhân vật.

Nếu không, chắc chắn không có khả năng tại hời hợt ở giữa, trấn áp mười ba vị cấm khu chúa tể ý chí!

Hư Hành Khách sững sờ ngay tại chỗ, đôi mắt trợn to, giữa đuôi lông mày đều là vẻ hoảng hốt.

Một trận đủ chấn động Chư Thiên Vạn Giới đại chiến, cứ như vậy kết thúc?

Mười ba vị không thuộc về thời đại này cấm khu chúa tể, đủ có thể so với đương thời Thần Chủ, cho dù là lực lượng ý chí, đều đủ áp chế hết thảy Thần Chủ phía dưới nhân vật.

Nhưng bây giờ, lại tại vừa lúc xuất thủ, liền toàn bộ bị trấn áp! !

Đây nên có được từ đâu các loại(chờ) lực lượng, mới có thể làm đến?

"Lấy các ngươi tài tình cùng thực lực, hoàn toàn chính xác được xưng tụng vạn thế hiếm thấy, đủ chấn động cổ kim, nếu không, cũng không có khả năng từ rối loạn bên trong thời không giết ra một con đường sống, đáng tiếc, các ngươi hết lần này tới lần khác chọc phải ta đây cái không nên trêu chọc người, đáng đời không may."

Công Dã Phù Đồ lắc đầu.

Hắn trở về bên cạnh Tô Dịch, vỗ tay phát ra tiếng.

Ầm!

Mười ba cái bị đinh chết trong hư không cấm khu chúa tể lực lượng ý chí, tất cả đều trong cùng một lúc bên trong nổ mở.

Giống như nở rộ mười ba đóa rực rỡ nhiều màu khói lửa.

Mà một màn này, vừa lúc bị vừa khôi phục tầm mắt chúng thần nhìn thấy, không khỏi đều trợn tròn mắt.

Chiến đấu kết thúc?

Mười ba vị cấm khu chúa tể toàn quân bị diệt! ?

Vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Đám người cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Không có ai cho bọn hắn đáp án.

Công Dã Phù Đồ nói: "Thôi được, liền để cho ta đưa các ngươi đoạn đường, đi vậy!"

Hắn vung tay áo lên.

Oanh!

Giữa thiên địa, thời không hỗn loạn, vô tận phong bạo hiện lên, chúng thần thân ảnh giống như lá rụng bị quét sạch, không bị khống chế địa theo phong bạo mà đi.

Trong chớp mắt mà thôi, liền biến mất sạch sẽ.

"Cuối cùng thanh tĩnh một chút."

Công Dã Phù Đồ thở dài một hơi.

Hư Hành Khách rung động thất thần.

Tô Dịch thì đang suy nghĩ, một tia sắp tiêu tán lực lượng thần hồn, liền cường đại đến trình độ ngoại hạng như thế, cái này đặt chân Mệnh Vận Trường hà gia hỏa, bản tôn lại nên mạnh cỡ nào lớn?

"Đạo hữu, ta cũng nên đi."

Công Dã Phù Đồ quay người nhìn về phía Tô Dịch, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt chờ mong, "Ta có dự cảm, dùng không có bao nhiêu năm, đạo hữu tất có thể tái nhập lúc đỉnh phong, đạp vào Đạo đồ cao hơn!"

Thân ảnh hắn đã mơ hồ không chịu nổi, tựa như sắp vỡ nát tan rã quang ảnh.

Tô Dịch chắp tay nói: "Đa tạ rồi."

Hắn rõ ràng, trước đó nếu không phải có Công Dã Phù Đồ tại, thế cục hôm nay, nhất định không có khả năng nhẹ nhõm như thế hóa giải.

Công Dã Phù Đồ cười phất phất tay, thân ảnh trong nháy mắt hóa thành một tia quang vũ tiêu tán không thấy.

"Vị tiền bối kia là?"

Hư Hành Khách lúc này mới hỏi lên tiếng.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Một cái tự xưng nhân vật chân chạy."

Hư Hành Khách: ". . ."

Sau đó, hai người quay về Cổ Nghiệt Tháp bên trong.

Hư Hành Khách bị thương quá nặng, cần phải kịp thời chữa thương mới được.

Sau một ngày.

Cho đến Hư Hành Khách khôi phục một chút, Tô Dịch quyết định lên đường ly khai.

Đoạn thời gian này, lần lượt xuất hiện rất nhiều có thể xưng kinh khủng đối thủ, không đề cập tới Vĩnh Trú chi quốc, vẻn vẹn những cái kia cấm khu bên trong sinh linh quỷ dị, liền để Tô Dịch cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hắn cần phải nhanh một chút tăng thực lực lên.

Nếu không, về sau đừng nói tiến về Thần Vực rồi, chỉ sợ đều không thể từ nơi này ở bên trong kỷ nguyên trường hà thoát thân!

"Hà Bá hẳn là sắp trở về rồi, ngươi không lại chờ chút?"

Hư Hành Khách nói.

Nói đến lão gia hỏa này, hắn cũng rất im lặng.

Nói xong trong vòng nửa năm trở về, đều đã qua đi hơn nửa năm, ngay cả cái bóng của hắn đều không có gặp!

"Không đợi."

Tô Dịch lắc đầu.

Hư Hành Khách nói: "Kỷ nguyên hỏa chủng chính là mở ra Cổ Thần Chi Lộ chìa khoá, đây cũng là vì sao những cái kia cấm khu chúa tể sẽ tranh nhau cướp đoạt nguyên nhân chỗ."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, cái này kỷ nguyên hỏa chủng nguyên lai vẫn còn loại này diệu dụng?

"Đối với nhân vật Thái cảnh mà nói, đặt chân Cổ Thần Chi Lộ, thì tương đương với bước lên một cái chứng đạo thành thần lịch luyện con đường, chỉ cần có thể còn sống sót, gần như đều có thể thành thần."

Hư Hành Khách nói, " đồng thời, trong đó còn cất giấu cổ kim kỷ nguyên bên trong chí cường thành thần thời cơ, có thể nếu không có kỷ nguyên hỏa chủng, người nào cũng đừng hòng đạp vào con đường này."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Mà Cổ Thần Chi Lộ điểm xuất phát, ở vào Vĩnh Trú chi quốc."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Nửa ngày, hắn mới lên tiếng: "Xem ra, tiến về Vĩnh Trú chi quốc kế hoạch đã bắt buộc phải làm rồi."

Trước đó bị Vĩnh Trú chi quốc chín vị thiên thần hai lần treo thưởng truy nã lúc, liền để Tô Dịch cảm nhận được địch ý sâu đậm, sớm có tính toán đi ra một hơi ác khí.

Mà bây giờ, ngay cả Cổ Thần Chi Lộ điểm xuất phát, đều ở vào Vĩnh Trú chi quốc, Tô Dịch đoạn không có không đi lý do!

"Tất cả đại cấm khu người đều đã để mắt tới ngươi, Vĩnh Trú chi quốc chín vị thiên thần phía sau, đứng đấy chính là Thần Vực bên trong một nhóm đạo thống đỉnh cấp, bọn hắn tất nhiên đã nghe hỏi mà động."

Hư Hành Khách nhắc nhở nói, " ngươi lúc này tiến về Vĩnh Trú chi quốc, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Trừ phi bọn hắn không muốn vào nhập Cổ Thần Chi Lộ, nếu không, bọn hắn nhất định không làm gì được ta."

Hư Hành Khách ánh mắt cổ quái, "Có thể so sánh Cổ Thần Chi Lộ, bọn hắn ai có thể thấy không thèm lực lượng luân hồi trên người ngươi? Tóm lại, ta không phải là vì đả kích ngươi, mà là muốn nhắc nhở ngươi, tốt nhất nghĩ lại mà làm sau."

Nói xong, hắn chỉ chỉ chính mình, "Ngươi xem ta, có thảm hay không? Nếu không phải vị kia chân chạy tiền bối, lần này nhất định không sống nổi. Theo ta thấy, vẫn là các loại(chờ) Hà Bá đã trở về, mới quyết định ổn thỏa nhất."

Tô Dịch vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Ta cũng cần như vậy một cơ hội."

Cuối cùng, Hư Hành Khách cũng không thể khuyên nhủ Tô Dịch.

Sau một ngày.

Chỉ Xích Kiếm chở Tô Dịch, tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà tranh sang, ngược dòng tiến lên.

Lần này đi Vĩnh Trú chi quốc, đường xá dài dằng dặc, ít nhất cũng phải một tháng lâu, trên đường đi phải đi qua nhiều cái dịch trạm.

Tô Dịch tính toán trước tìm dịch trạm, cầm trên người một chút vật phẩm hối đoái một chút thần dược.

Trước đó tại Cổ Nghiệt Tháp vượt quan cái kia thời gian nửa năm, gần như đem trên người hắn sưu tập đến thần dược sắp hao hết, nhất định phải bổ sung một chút.

"Không ra một ngày, có thể đến Linh Hòa Cổ Thành."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Chợt, hắn nheo mắt.

Sau một khắc, Chỉ Xích Kiếm oanh minh, chở thân ảnh của hắn phá không dựng lên.

Oanh!

Dưới chân kỷ nguyên trường hà chỗ sâu, một đạo màu vàng chói mắt tấm lụa bạo hướng mà ra, dùng tốc độ khó mà tin nổi, chém về phía Tô Dịch.




