




Chương 205: Hỏi thế gian ai có thể vô tình


Ăn cơm xong, Trà Cẩm chịu khó chỉnh đốn bát đũa, bận việc đứng lên.

"Tỷ phu, Trà Cẩm tỷ tỷ người xinh đẹp như vậy, như thế nào lại đã thành thị nữ của ngươi "

Văn Linh Tuyết hiếu kỳ nói.

"Chính nàng nguyện ý lưu lại đấy."

Tô Dịch thuận miệng nói, "Huống chi, người bình thường muốn cho ta làm thị nữ còn chưa đủ tư cách đây."

Văn Linh Tuyết phốc xuy cười rộ lên, dáng tươi cười như mưa sau đó nụ hoa loại tươi mát, "Tỷ phu, ngươi đều học xong tự biên tự diễn rồi."

Tô Dịch bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Vì cái gì nói thật thời điểm, hết lần này tới lần khác không ai tin đây "

"Tỷ phu, ngươi không muốn như vậy nghiêm trang nói giỡn nói được không "

Văn Linh Tuyết cười đến càng vui sướng, thanh thúy dễ nghe, leng keng như suối nước giống nhau.

Nhìn thiếu nữ cái kia khéo cười tươi đẹp làm sao bộ dạng, Tô Dịch đã bị cảm hoá giống nhau, nở nụ cười, "Vốn trong mắt ngươi, ta nói chuyện đều tốt như vậy cười sao "

Văn Linh Tuyết cả vội vàng lắc đầu, ngồi thẳng thân thể mềm mại, giòn giòn giã giã nói: "Ta chỉ là cảm giác, tỷ phu ngươi bỉ trước đây sáng sủa hơn nhiều, như vậy là tốt rồi, ngươi cũng không biết, trước đây ngươi đang ở đây chúng ta Văn gia thời gian, mỗi ngày mặt âm trầm, làm cho người ta rất lo lắng."

Tô Dịch cũng là một trận cảm khái, nói: "Chuyện trước kia đều đã qua."

"Tỷ phu, ngươi bái kiến tỷ tỷ của ta đến sao "

Văn Linh Tuyết chợt mà hỏi thăm.

Nguyên bản vui sướng bầu không khí lặng yên trở nên có chút yên tĩnh.

Tô Dịch một chút trầm mặc, liền nói nói: "Ngày hôm qua thời điểm, ta đi một chuyến Thiên Nguyên học cung, cùng tỷ tỷ ngươi gặp mặt một lần."

"Cái kia. . . Hai người các ngươi không có sinh khí đi "

Văn Linh Tuyết một đôi nước gọt giũa con mắt linh hoạt nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, giống như muốn nhìn được hắn chân thật ý tưởng.

Tô Dịch thần sắc bình thản, không có chút nào sóng lớn, nói: "Tỷ tỷ ngươi ngay lúc đó tâm tình rất kích động, cũng rất không lý trí, bất quá, sự tình cuối cùng giải quyết xong, đây đối với hai ta mọi người rất tốt."

Văn Linh Tuyết trong lòng không hiểu run lên, giật mình ở đó, ý thức được có chút không đúng.

Tô Dịch nhìn nhìn im lặng không nói thiếu nữ, nói khẽ: "Đừng có đoán mò, ta chỉ là cùng tỷ tỷ ngươi phân rõ quan hệ mà thôi, cũng không có đả thương hại nàng."

"Vẽ. . . Phân rõ quan hệ "

Văn Linh Tuyết khuôn mặt khẽ biến, tinh mâu trợn to, trắng nõn nhuyễn ngọc giống nhau hai tay đều lặng yên nắm chặt đứng lên.

"Linh Tuyết, ta biết rõ ngươi một mực ý đồ lắp đầy ta với ngươi tỷ tỷ quan hệ, nhưng ngươi so với ta rõ ràng hơn, tỷ tỷ ngươi là như thế nào tính cách, trong nội tâm nàng chấp niệm chính là tiếp xúc cái hôn sự này, đã định trước không có khả năng có cải biến."

Tô Dịch khẽ thở dài một tiếng, đạo "Tóm lại, phân rõ quan hệ, đối với ta cùng nàng đều là chuyện tốt."

Văn Linh Tuyết dài nhỏ lông mi run nhè nhẹ, Ngọc Dung chợt minh chợt diệt.

Rất lâu, nàng mới buồn rầu thở dài nói: "Kỳ thật, ta sớm có dự liệu được lại có một ngày như vậy, lại không nghĩ rằng, sẽ đến nhanh như vậy. . ."

Thiếu nữ thần sắc buồn vô cớ, lộ ra nồng đậm thất lạc.

"Ngươi không trách ta quá vô tình "

Tô Dịch nhẹ giọng hỏi.

Văn Linh Tuyết lắc đầu, thấp giọng nói: "Ngươi cùng tỷ tỷ đều là cái hôn sự này người bị hại, nhưng có đôi khi ta suy nghĩ một chút, nếu không phải cái hôn sự này, cũng chỉ vô pháp biết tỷ phu, cái này. . . Cái này thật đúng là rất làm cho người ta không biết làm sao bây giờ là tốt. . ."

Tô Dịch ánh mắt nhìn xa xa vòm trời, nói: "Cái này là duyên pháp, cường đại như thần tiên, sợ cũng cân nhắc không thấu những thứ này. . ."

Dừng một chút, hắn con mắt hiện thương tiếc, nói: "Mà ngươi kẹp ở ta và chị ngươi tỷ tầm đó, nghe được tin tức như vậy, khẳng định không dễ chịu đi "

Văn Linh Tuyết thân thể mềm mại khẽ run lên, ừ một tiếng, cái mũi không hiểu cay mũi, hốc mắt phiếm hồng, nói: "Tỷ phu, thật sự sẽ không có vãn hồi đền bù cơ hội sao "

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn mặc dù lại yêu thương Văn Linh Tuyết, tại trong chuyện này, cũng tuyệt chưa có trở về xoáy chỗ trống.

Văn Linh Tuyết kinh ngạc một lát, đột nhiên lệ như suối trào, đứng lên nói: "Tỷ phu, ta. . . Ta nghĩ tiên yên lặng một chút."

Tô Dịch nhẹ gật đầu: "Tốt."

Trong lòng của hắn cũng hơi có chút bực bội. Vô luận là kiếp trước, còn là ở kiếp này, hắn từ trước đến nay không thích trong lòng để trong lòng nữ nhân, ở trước mặt mình chảy nước mắt.

Như đổi lại là người khác, hắn sớm răn dạy lên tiếng.

Nhưng đối mặt Văn Linh Tuyết, hắn cũng không chịu đựng phát giận.

"Lòng của ta thật đúng là càng ngày càng mềm rồi. . ."

Tô Dịch thầm than.

"Tỷ phu."

Đi đến lầu các chỗ Văn Linh Tuyết đột nhiên quay đầu, lời nói mang nghẹn ngào hô một tiếng.

Tô Dịch ánh mắt nhìn đi tới.

Chỉ thấy cái này thanh tú yểu điệu thiếu nữ lau khô nước mắt trên mặt, mắt đỏ vành mắt nói:

"Ta. . . Ta về sau còn có thể giống như trước như vậy bảo ngươi. . . Tỷ phu sao "

Nàng nỗ lực làm cho mình tỉnh táo, nhưng thanh âm mang theo ức chế không ngừng run rẩy.

Cái này một nháy mắt, Tô Dịch tâm địa đều mềm nhũn ba phần, nói: "Xưng hô mà thôi, ngươi ưa thích tại sao gọi cũng có thể."

Văn Linh Tuyết mấp máy môi, quay người đi vào lầu các.

Cách đó không xa, Trà Cẩm đem một màn này màn thu hết vào mắt, nội tâm không khỏi thở dài, gia hỏa này sao liền nhẫn tâm nhường một nữ hài tử thương tâm thành như vậy

Hoàn một mực ngồi ở đó, vì cái gì không thể chủ động đi làm yên lòng một cái

Được rồi, còn là ta đi đi.

Trà Cẩm quay người liền hấp tấp đi vào lầu các.

Tô Dịch một người ngồi ở đó, nhìn ở phía xa trong hồ nước chơi đùa một đám chim bay, thần sắc lạnh nhạt như trước.

Nhưng, nhưng trong lòng có chút tự giễu, tình cảm tới gút mắc, quả nhiên cuối cùng hao tổn tinh thần.

Dù có kiếp trước mười vạn tám nghìn năm lịch duyệt, cũng không có thể chân chính lù lù bất động, kim cương bất hoại rồi.

Dù sao, người nào có thể chân chính vô tình

Thời gian từng chút một trôi qua.

Rất lâu, Trà Cẩm theo trong lầu các đi ra, chần chừ một chút, nói: "Công tử, Linh Tuyết cô nương muốn đi Thiên Nguyên học cung gặp một lần tỷ tỷ của nàng. Nàng hiện tại không biết nên thế nào đối mặt với ngươi, vì vậy. . . Vì vậy ta sẽ tới cùng người nói."

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Ngươi tự mình tiễn đưa nàng đến Thiên Nguyên học cung, ta đi ra ngoài đi đi."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, đã đi ra Sấu Thạch Cư.

Đưa mắt nhìn hắn dài thường thượt thân ảnh biến mất tại đình viện ngoài cửa lớn, Trà Cẩm mơ hồ cảm giác, Tô Dịch cái này kiêu ngạo đến thực chất bên trong nam nhân, sợ là đời này cũng sẽ không hướng bất kỳ nữ nhân nào chủ động cầu hoà rồi. . .

Không hiểu đấy, Trà Cẩm thở dài.

Chợt, nàng không khỏi tự giễu, ta mù quan tâm những thứ này làm chi, Linh Tuyết cô nương còn có thể bị gia hỏa này nhớ, mà ta. . . Cũng bất quá là hắn thị nữ bên người mà thôi. . .

. . .

Đi ra Sấu Thạch Cư.

Xa xa đường phố trên truyền lại từng trận tiếng động lớn rầm rĩ náo nhiệt tiếng gầm, nhân thế muôn màu, hồng trần Vạn Tượng, tận ở trong đó diễn dịch.

Tô Dịch nhanh muốn đi ra ngõ hẻm thời gian, một đám người phóng ngựa mà đến.

Cầm đầu đấy, rõ ràng là Lục hoàng tử Chu Tri Ly, Thường Quá Khách.

Chứng kiến Tô Dịch, Chu Tri Ly đám người dồn dập trở mình xuống ngựa, đi lên trước đến.

Chu Tri Ly cười chắp tay chào nói: "Tô công tử, ta hôm nay mang theo Tiết gia đứng đầu đến đây. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch liền ngắt lời nói: "Không quản ngươi có chuyện gì, hôm khác lại đến."

Dứt lời, cất bước hướng phía trước bước đi.

Chu Tri Ly đám người đều là khẽ giật mình, không hiểu ra sao.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh ly khai, Chu Tri Ly mới phản ứng tới giống nhau, than nhẹ nói:

"Xem, hôm nay chúng ta đến có chút không đúng lúc rồi."

Nói qua, ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh một cái áo lam trung niên, áy náy nói: "Tiết tộc trưởng, kính xin chớ có chú ý, lần này đến viếng thăm Tô công tử thời gian, cũng trách ta không có nói tiền chuẩn bị tốt, thế cho nên. . ."

Áo lam trung niên mỉm cười, nói: "Lục điện hạ không cần giải thích, Tiết mỗ cái nào sẽ để ý một chút chuyện nhỏ."

Hắn mặt trắng không râu, rộng eo chật vật, toàn thân mang theo một cỗ phong độ của người trí thức hơi thở, cười rộ lên làm cho người ta như tắm gió xuân.

Tiết Ninh Viễn.

Cổn Châu ngũ đại đỉnh cấp tông tộc một trong Tiết thị đứng đầu!

Tại Cổn Châu cảnh nội, lại còn "Ninh gây Diêm Vương, đừng chọc Tiết Ninh Viễn" lời nói.

Nguyên nhân chính là, vị này Tiết gia người nắm quyền, nhìn như nho nhã phong lưu, kì thực mánh khoé lãnh khốc, tính tình thiết huyết.

Đối xử địch nhân từ trước đến nay thà rằng nhưng giết lầm, theo không buông tha.

Dừng một chút, Tiết Ninh Viễn cười nói: "Không thể không nói, vị Tô công tử này quả nhiên như điện hạ theo như lời như vậy ngạo khí mười phần."

Nghe vậy, Chu Tri Ly cũng cảm khái giống như nói: "Người bình thường ngạo mạn, phần lớn là mắt cao hơn đầu, cuồng vọng vô tri, nhưng Tô công tử không giống nhau, hắn là có được đủ để tự ngạo nội tình."

"Nghe điện hạ vừa nói như vậy, Tiết mỗ nhưng càng nghĩ mở mang kiến thức vị Tô công tử này phong thái rồi."

Tiết Ninh Viễn phải nhẹ tay khẽ vuốt vuốt bóng loáng cái cằm, cười cười.

Rất nhanh, một đoàn người liền chiết thân ly khai.

. . .

Phồn hoa như nước chảy trên đường phố, Tô Dịch một người hành tẩu tại ngựa xe như nước bên trong, áo bào xanh như ngọc, thân ảnh côi cút.

Nhưng, xem lần cái kia trên đường tiếng động lớn rầm rĩ cùng náo nhiệt, lại dường như đều cùng hắn không quan hệ, trong lòng chỉ một tia không hiểu tịch liêu, vô cùng buồn chán.

Trong cuộc sống bi hoan hay không tương thông đấy.

Tâm tình tốt thời điểm, xem gió thảm mưa sầu cũng nồng nhiệt.

Tâm tình không tốt thời gian, xem nhân gian tuyệt sắc cũng một chút cũng không có thú vị.

"Thế gian này tình cảm tới gút mắc, nếu như một kiếm có thể chặt đứt, đó cũng là vô cùng tốt rồi."

Tô Dịch trong lòng than nhỏ.

Hắn đối với nam nữ hoan ái từ trước đến nay thấy được rất bắt đầu, cũng hoàn toàn không có gì đạo đức trên thích sạch sẽ.

Một hướng tham hoan cũng tốt, gặp dịp thì chơi cũng được, đùa nha, tận tình hưởng lạc là tốt rồi.

Mà khi liên lụy đến người quan tâm thời gian, liền không giống nhau.

Cũng đang nhân quan tâm, mới vô pháp chân chính vô tình.

Đương nhiên, nếu khiến hắn Tô Huyền Quân mệt mỏi, không cần thiết, người của hắn sẽ như kiếm của hắn một thứ, nhưng trảm hết thảy địch, cũng nhưng trảm trong lòng tặc!

Ừ

Đang chẳng có mục đích đi dạo, Tô Dịch ánh mắt lơ đãng thoáng nhìn, chứng kiến một cái ba tầng lầu các, ở trên treo một cái tấm biển: "Thái Bình khách sạn" .

"Thật đúng là đúng dịp. . ."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, liền đi vào nhà này Thái Bình khách sạn.

"Công tử muốn ở trọ sao "

Sau quầy vừa, là một cái thân thể mập mạp cẩm bào trung niên, râu cá trê, củ tỏi mũi, cười tủm tỉm đấy, đầy người con buôn tới trung khí.

Tô Dịch lòng bàn tay nhảy ra một cái không trọn vẹn đồng tiền, đưa tới, nói: "Ngươi nhưng nhận ra vật ấy "

Cẩm bào trung niên đồng tử bỗng nhiên ngưng tụ, cầm lấy không trọn vẹn đồng tiền dò xét một lát, nụ cười trên mặt biến mất, hiện lên một vòng cảnh giác cẩn thận vẻ, thấp giọng nói: "Là ai bả vật ấy cho công tử "

Tô Dịch nói: "Ông Vân Kỳ."

Cẩm bào trung niên con mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, "Ngươi là ông hộ pháp người nào, hắn tại sao lại đem vật ấy cho ngươi "

Tô Dịch lông mày chau lên, nói: "Ông Vân Kỳ cũng không nói với ta, cầm lần này vật sẽ gặp nhận loại này đề ra nghi vấn."

Cẩm bào trung niên ngơ ngác một chút, chợt bài trừ đi ra một cái hiền lành dáng tươi cười, thấp giọng nói: "Công tử đừng hiểu lầm, như vậy đi, người vả lại đi theo ta, nơi đây không phải là nói chuyện với nhau chi địa."

Nói qua, hắn làm ra một cái thỉnh thủ thế, liền đem tiên dẫn đường.

"Một cái tông sư nhân vật, lại cam nguyện ở đây làm một cái khách sạn lão bản có ý tứ."

Tô Dịch im ắng cười cười, liền đi theo đi tới.




