




Chương 2051: Hợp tác


Oanh!

Dải lụa màu vàng óng bay lên không, uốn cong nhưng có khí thế như điện, hung hăng bổ tới.

Vùng hư không kia đều nứt mở.

Keng! !

Chỉ Xích Kiếm đằng không mà lên, ngăn trở một kích này.

Nhìn kỹ, cái kia dải lụa màu vàng óng rõ ràng là một cái sáng loáng phi kiếm màu vàng óng!

"Chặn?"

Một đạo thanh âm kinh ngạc vang lên.

Sưu!

Cái kia một thanh kim sắc phi kiếm trống rỗng lóe lên, đã đi tới tại chỗ rất xa, bị một thân ảnh cao gầy, đầu đội ngọc quan nam tử huyết bào nắm trong tay.

Tô Dịch một cái nhìn ra, đây là một cái Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần!

Một thân ngưng luyện thần đạo pháp tắc, bày biện ra "Thần hoa tụ đỉnh, vạn tượng diễn sinh" tình trạng.

Cái gọi là Tạo Cực cảnh, chính là đăng phong tạo cực chi ý!

Mà lúc này cảnh Tiêu Chí, chính là nắm giữ thần đạo pháp tắc tụ lại đỉnh đầu linh đài chi địa, tâm niệm vừa động, có thể để Đại đạo diễn sinh vạn tượng, hiển lộ ra vô tận biến hóa.

Giống như trong cổ tịch ghi chép, hạng người tu hành tại lắng nghe thần minh truyền đạo thụ nghiệp lúc, thường thường sẽ dùng "Thiên hoa loạn trụy, diệu tướng hoành sinh" các loại(chờ) chữ để hình dung.

Nói đúng là Tạo Cực cảnh thần minh cái kia một thân Đại đạo hiển hiện.

Mà cái kia nam tử huyết bào, chính là một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần!

Áp đảo Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần phía trên, thấp hơn Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần phía dưới.

"Ngươi là ai?"

Tô Dịch hỏi.

Cho dù là tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà, thần minh cũng cực kỳ hiếm thấy.

Mà Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần, càng là chỉ có tại Vĩnh Trú chi quốc cùng một chút cổ lão to lớn dịch trạm bên trong mới có thể nhìn thấy.

Nguyên nhân chính là, thần minh tại vượt qua kỷ nguyên trường hà lúc, rất dễ dàng trêu chọc đến lực lượng cấm kỵ tai kiếp đả kích, tu vi càng cao, liền càng nguy hiểm.

Cho nên thời điểm, cực ít có thần minh nguyện ý tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà hành tẩu.

Căn bản không cần nghĩ, cái này đột nhiên ám sát máu của mình bào nam tử, tất nhiên là một vị đại nhân vật.

"Bản tọa đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, họ Nhạc tên Ỷ Thiên, tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà, thế nhân đều gọi ta. . ."

Nam tử huyết bào chắp tay sau lưng, khoan thai mở miệng.

Mới nói được cái này, Tô Dịch một kiếm chém ra.

Chỉ Xích Kiếm, hóa Thiên Nhai là Chỉ Xích, để cho một kiếm này thật giống như tại nam tử huyết bào trên đỉnh đầu chém xuống.

Keng! !

Nam tử huyết bào lấy phi kiếm màu vàng óng ngăn cản, nhưng cả người tính cả phi kiếm bị oanh đến rơi đập trong nước sông, tóe lên một mảnh bọt nước.

"Muốn chết!"

Nam tử huyết bào tức giận, thân ảnh bạo hướng dựng lên.

Có thể sau một khắc, trăm ngàn đạo chi chít kiếm khí đã từ phía trên chém xuống.

Mỗi một kiếm, Tô Dịch đều đem hết toàn lực, không giữ lại chút nào.

Nam tử huyết bào tuy bị giết trở tay không kịp, giờ phút này lại hiển lộ ra thực lực cực kỳ đáng sợ, thao túng phi kiếm, toàn lực sát phạt, một hơi giết ra vây khốn.

"Lại đến!"

Tô Dịch bạo sát mà tới, tung kiếm sát phạt.

Hắn khí thế như hồng, kiếm ý xông lên trời, mỗi một kiếm chém ra, đều đơn giản chi cực, nhưng lúc này lại ẩn chứa đại đạo đơn giản nhất diệu đế, uy năng cũng cường đại vô song.

Thiên địa có đại mỹ mà không nói, là vì đại tượng vô hình.

Vạn vật có thành tựu lý mà không nói, là vì đạo pháp tự nhiên.

Cổ Nghiệt Tháp nửa năm ma luyện, để cho tạo nghệ kiếm đạo của Tô Dịch sớm đã Đại đạo không thể tưởng tượng tình trạng, mỗi một kiếm đủ nhẹ nhõm trấn sát Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần.

Tại phía dưới các loại công sát này, nam tử huyết bào vị này Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần đều bị giết đến liên tục rút lui, chỉ có thể chống đỡ, ở vào hạ phong.

Sắc mặt hắn khó coi, kinh sợ không thôi.

Đây là Thái cảnh! ?

Đơn giản không hợp thói thường! !

Bất quá, Tô Dịch muốn một lần hành động đem nam tử huyết bào cầm xuống, nhưng cũng không cách nào làm được.

Oanh! !

Ở bên trong tiếng va chạm kinh thiên động địa, nam tử huyết bào lần nữa bị đẩy lui, gương mặt bị một vệt kiếm khí quẹt vào, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết máu.

Hắn không khỏi biến sắc, chợt bóp nát một khối tuyết trắng bí phù.

Oanh!

Vô số tuyết trắng sáng chói thiểm điện thô to rủ xuống, đem vùng hư không này hoàn toàn bao trùm, cái kia cuồng bạo uy năng hủy diệt, để cho Tô Dịch cũng không khỏi nghiêm nghị, bứt ra né tránh.

Tạo Hóa Cảnh bí phù!

Đây là xuất từ Thượng Vị Thần chi thủ đại sát khí, có thể so với Thượng Vị Thần một kích.

Lấy thực lực của Tô Dịch, trừ phi vận dụng Cửu Ngục kiếm, nếu không căn bản không chịu nổi dạng này oanh kích.

Khi đầy trời tuyết trắng sáng chói lôi đình tiêu tán.

Cái kia nam tử huyết bào sớm đã không thấy tung tích.

"Cũng không biết, vị này Vĩnh Trú chi quốc thiên thần là như thế nào tìm tới ta."

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Nhạc Ỷ Thiên.

Chín vị thiên thần một trong, kỷ nguyên trường hà thế lực lớn Ỷ Thiên Lâu phía sau chỗ dựa.

Một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần!

Tô Dịch sớm từ Ngũ Linh Trùng nơi đó biết được, tại Vĩnh Trú chi quốc chín vị thiên thần ở bên trong, chỉ có một vị Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần, đó chính là "Già Mạc Phật Tôn" !

Vạn Không Tự phía sau chỗ dựa.

Nghe nói, Già Mạc Phật Tôn cùng Thần Vực chúa tể cấp thế lực Tây Thiên Linh Sơn cũng có được chặt chẽ không thể tách rời quan hệ!

Chợt, Tô Dịch liền lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Lấy hắn bây giờ chiến lực, dưới tình huống một đối một, đã không sợ Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần, có thể nghĩ muốn bắt lại đối phương, lại tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Hạch tâm hay là bởi vì cảnh giới chênh lệch quá cách xa rồi.

Không chỉ chênh lệch hai cái đại cảnh giới, còn kém một cái thành thần con đường!

Dù là Tô Dịch là Vi Cấm Giả, cũng chỉ có thể vận dụng Cửu Ngục kiếm cái này các loại(chờ) Vi Cấm Vật, mới có cơ hội giết chết Nhạc Ỷ Thiên dạng này Trung Vị Thần.

Cũng vẻn vẹn chẳng qua là có sẽ. . .

Chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, tựa như trước đó, Nhạc Ỷ Thiên chỉ cần tế ra một khối Tạo Hóa Cảnh bí phù, liền có thể thong dong địa đào tẩu.

Càng bị nói, phàm là thần minh, người nào trên thân còn không có một chút át chủ bài bảo mệnh?

Cho nên, đối với Tô Dịch mà nói, bày ở trước mặt chủ yếu một sự kiện chính là phá cảnh!

Đi thử nghiệm đặt chân cái kia ẩn nấp đi "Cứu Cực chi cảnh" !

"Đã xem đủ chưa?"

Tô Dịch chợt xoay người, nhìn về phía nơi xa.

"Không có."

Một đạo kiều nhuận thanh âm dễ nghe vang lên.

Chỉ thấy trong hư không xa xa, một vệt váy đỏ nhẹ nhàng, lộ ra Lạc Huyền Cơ thân ảnh.

Nữ nhân này, phong hoa tuyệt đại, kinh diễm vô song, tuy bị Thất Hương Chi Thành quỷ thần gọi mỗ mỗ, có thể dung dung mạo và khí chất, đủ khiến vạn tượng ảm đạm, thiên địa thất sắc.

Mà ai nào biết, nữ nhân này không thuộc về thời đại này, là từ tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh bên trong giết ra tới một vị Cổ Thần, từng đã là tám đại cấm khu một trong Thất Hương Chi Thành chúa tể?

"Sớm tại Thất Hương Chi Thành lúc, lấy thực lực của ngươi, còn không cách nào rung chuyển Trung Vị Thần, bây giờ ngắn ngủi không hơn nửa năm, đã có thể để cho một vị Trung Vị Thần thất bại tan tác mà quay trở về, cái này tiến bộ. . . Có thể quá lớn."

Lạc Huyền Cơ cất bước đi tới, đỏ lên chập chờn, một đôi trắng sáng như tuyết chân ngọc tại dưới làn váy như ẩn như hiện, bằng thêm một vệt thần bí dụ hoặc.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Nếu ngươi là tới ôn chuyện đấy, tha thứ ta không phụng bồi!"

Nữ nhân này, bụng dạ cực sâu, tâm tính khó dò, lãnh khốc vô tình, ban đầu ở Thất Hương Chi Thành, càng từng lợi dụng nàng cái kia một đám thuộc hạ bố cục, để cho chính mình cũng mắc lừa, trong lúc vô tình giúp nàng đánh nát lực lượng nguyền rủa trên người!

Càng gian dối chính là, nàng Minh Tu Sạn Đạo ám độ trần thương, bên ngoài lưu lại một đạo phân thân thần hồn, mà nàng bản tôn sớm đã ly khai Thất Hương Chi Thành.

Hết thảy, chỉ vì cam đoan dù là xảy ra bất trắc, cũng sẽ không tác động đến nàng bản tôn.

Dạng này cổ tay cùng khí phách, không thể nghi ngờ rất đáng sợ.

Dù là không đàm luận những chuyện này, chỉ dựa vào đối phương là cho đến trước mắt một cái duy nhất thoát khốn cấm khu chúa tể, cũng đủ để cho khắp thế gian đều kinh ngạc!

Mắt thấy Tô Dịch cái kia lãnh đạm bài xích bộ dáng, Lạc Huyền Cơ nhịn không được mỉm cười, chớp con mắt thâm sâu, nói: "Đạo hữu hẳn là đang sợ ta?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, "Tự mình đa tình."

Hắn xoay người rời đi.

Chân đạp Chỉ Xích Kiếm, vượt qua kỷ nguyên trường hà, gọi là một cái thong dong tiêu sái, dù là đưa lưng về phía lấy một vị đến từ cấm khu chúa tể cấp tồn tại, lại giống như căn bản không thèm để ý.

Lạc Huyền Cơ ánh mắt chớp động, chợt im ắng cười cười, cất bước đuổi kịp, một vệt váy đỏ phất phới, dáng vẻ ngàn vạn, phong thái tuyệt thế.

"Từ ta ly khai Cổ Nghiệt Tháp lúc, ngươi liền một đường âm thầm theo đuôi, đến bây giờ đều đã bị ta điểm phá hành tung, vì sao còn muốn đi theo? Đường đường một vị cấm khu chúa tể, da mặt cứ như vậy dày?"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại châm chọc nói.

Đúng vậy, từ ly khai cổ địa nghiệt tháp lúc, hắn liền phát giác được âm thầm có người theo dõi.

Có thể mỗi khi hắn ý đồ tìm ra đối phương hành tung lúc, lại không thu hoạch được gì.

Cho đến mới vừa rồi cùng Nhạc Ỷ Thiên lúc đang chém giết, hắn mới rốt cục bắt được đối phương một tia khí tức, lúc này mới ý thức được, nguyên lai trên đường đi theo đuôi chính mình đấy, đúng là cái này tính tình khó dò, lãnh khốc vô tình Lạc Huyền Cơ!

Bị châm chọc da mặt dày, Lạc Huyền Cơ không khỏi phốc phốc cười lên, nói: "Kỳ thật, ta sớm đã nhìn ra, ngươi không làm gì được ta, mới sẽ như vậy bài xích cùng bất đắc dĩ, nếu không, sợ là đã sớm động thủ."

"Ngươi muốn thử xem?"

Tô Dịch dậm chân, quay người nhìn về phía Lạc Huyền Cơ, ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi cũng không cần lại từng bước một thăm dò, ta trực tiếp nói cho ngươi biết không sao, chỉ cần ngươi động thủ, hạ tràng nhất định nếu mà biết thì rất thê thảm."

Lạc Huyền Cơ bó lấy bên tai một tia mềm mại óng ánh tuyết trắng sợi tóc, thản nhiên cười nói nói: "Đạo hữu thật sự đã hiểu lầm, ta người này luôn luôn sợ chết, vì còn sống, đã bị khốn Thất Hương Chi Thành mười tám cái kỷ nguyên, làm sao tìm cho mình không được tự nhiên?"

"Chớ nói chi là, đạo hữu có thể là ân nhân cứu mạng của ta, nếu không phải đạo hữu, ta đâu có thể nào từ Thất Hương Chi Thành thoát khốn?"

Nàng tiếng nói kíu kíu, thanh thúy như tiếng trời, dung mạo tuyệt đại, cái kia một bộ váy đỏ, càng cho nàng bằng thêm một vệt kinh diễm thiên hạ khí chất, cho dù ai nhìn thấy, chỉ sợ đều không thể cùng một vị cấm khu chúa tể liên hệ với nhau.

Tô Dịch nhìn chằm chằm Lạc Huyền Cơ một cái, nói: "Vậy ngươi cần làm chuyện gì? Ta không thích nói nhảm, cũng căn bản không tin được ngươi, chỉ cần nói ra ngươi mục đích liền có thể."

Lạc Huyền Cơ thu lại bên môi nụ cười, tinh mâu như huyễn, nhìn chăm chú Tô Dịch, nghiêm túc nói: "Ta nghĩ cùng đạo hữu hợp tác một lần."

"Hợp tác?"

Tô Dịch nhíu mày.

Lạc Huyền Cơ nói: "Đúng vậy, trước khi đến Vĩnh Trú chi quốc lúc, ta vì đạo hữu hộ giá hộ tống, đạo hữu thì mang ta tiến về Cổ Thần Chi Lộ đi một chuyến, như thế nào?"

Trong lòng Tô Dịch run lên.

Nữ nhân này, lại đều đã đoán ra chính mình muốn đi Vĩnh Trú chi quốc rồi?

Xem ra, nàng tất nhiên cũng sớm rõ ràng, Cổ Nghiệt Tháp tầng thứ chín kỷ nguyên hỏa chủng, sớm đã rơi vào trong tay mình, đồng thời biết, kỷ nguyên hỏa chủng chính là đánh mở Cổ Thần Chi Lộ một cái chìa khóa!

Thậm chí, không bài trừ lúc trước Cổ Nghiệt Tháp phát sinh trận chiến kia, cũng bị nữ nhân này thu hết vào mắt!

Ở giữa tâm niệm chuyển động, thần sắc Tô Dịch bất động nói: "Ngươi đi Cổ Thần Chi Lộ làm cái gì?"

Lại không phải là vì luân hồi mà đến, cũng không phải là vì kỷ nguyên hỏa chủng mà đến, ngược lại muốn hợp tác với mình, đi Cổ Thần Chi Lộ đi một lần, cái này khiến Tô Dịch đều rất kinh ngạc.

"Nói ra ngươi khả năng không tin."

Lạc Huyền Cơ u nhiên thở dài, ánh mắt nổi lên hồi ức sầu não chi sắc.

"Vậy cũng chớ nói."

Tô Dịch lúc này ngắt lời nói.

Lạc Huyền Cơ: "? ? ?"

Nàng một phen vừa đến bên miệng còn chưa nói ra, đã bị đánh đoạn, ngực đều một trận khó chịu, kém chút không nhịn được nghĩ đánh trước mắt tiểu gia hỏa này dừng lại!

Đây là thật không đề cao bản thân a!




