




Chương 2052: Vĩnh Trú chi quốc


Tô Dịch phối hợp đạp kiếm tiến lên, theo gió vượt sóng.

Lạc Huyền Cơ trong lòng mặc dù phiền muộn, trên mặt lại cười hì hì tiếp tục đi theo.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Nữ nhân này làm sao giống như khối kẹo da trâu giống nhau!

"Đạo hữu, lấy ngươi thông minh tài trí, tất nhiên sớm đoán được hiện tại đi Vĩnh Trú chi quốc, là hung hiểm bực nào một sự kiện."

Lạc Huyền Cơ thanh âm leng keng rung động, "Mà theo ta được biết, những thần chủ kia tuy vô pháp giáng lâm, thế nhưng đã điều động riêng phần mình môn hạ cường giả đến đây, chỉ cần ngươi đi. . ."

Tô Dịch lần nữa ngắt lời nói: "Muốn hợp tác, liền lấy ra thành ý."

Lạc Huyền Cơ âm thầm cắn cắn hàm răng, cố nén thu thập Tô Dịch một trận nỗi kích động, nói: "Cái kia. . . Đạo hữu muốn muốn như thế nào thành ý?"

Tô Dịch nói: "Chính mình suy nghĩ lui."

Lạc Huyền Cơ: ". . ."

Suy nghĩ một chút, nàng môi phấn gọt giũa khẽ mở, cười tủm tỉm nói: "Lấy thân báo đáp như thế nào?"

Nàng váy đỏ phiêu dắt, da thịt trắng sáng như tuyết, một cái nhăn mày một nụ cười, tự có mị hoặc chúng sinh đẹp.

Có thể Tô Dịch không nhìn thẳng rồi, nghiêm túc nói: "Mời ngươi tự trọng!"

Lạc Huyền Cơ lập tức buồn cười, nói: "Nói giỡn mà thôi, đừng coi là thật."

"Ta sợ ngươi coi thật."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Lạc Huyền Cơ: ". . ."

Tiểu gia hỏa này sẽ không phải thật sự cho rằng, tự mình nghĩ dùng sắc đẹp dụ hoặc hắn a?

Khẽ lắc đầu, Lạc Huyền Cơ nói khẽ: "Cổ Thần Chi Lộ, xuyên qua tại biến mất tại quá khứ thời không bên trong, mà năm đó ta chứng đạo kỷ nguyên văn minh, sớm tại trước đây thật lâu đã tan biến không thấy, chỉ có đặt chân Cổ Thần Chi Lộ, mới có cơ hội lại về đi xem một cái."

"Nơi đó có ta nhớ thương nhất thân nhân."

"Trước kia, ta vốn cho rằng đời này đều muốn lại không gặp được bọn hắn, sớm đã tâm chết như xám."

"Có thể mãi đến nhìn thấy ngươi về sau, ta thấy được hi vọng!"

Nói đến đây, Lạc Huyền Cơ đôi mắt lập tức trở nên sáng lên, sắc mặt đều mang một vệt ước mơ, "Kỷ nguyên hỏa chủng, có thể mở ra Cổ Thần Chi Lộ, mà chấp chưởng luân hồi giả, thì có thể đi xuyên biến mất bên trong thời không, trở lại quá khứ!"

"Cái này, chính là ta muốn cùng đạo hữu hợp tác mục đích!"

Nói xong, vị này phong thái tuyệt đại cấm khu chúa tể giương mắt nhìn chăm chú gò má Tô Dịch, "Như đạo hữu đáp ứng giúp ta, ta tất lấy ân cứu mạng ghi khắc, dốc hết tất cả đi báo đáp!"

Ngôn từ chăm chú kiên định, trịch địa hữu thanh.

Tô Dịch lại bất vi sở động.

Lạc Huyền Cơ nữ nhân này, tâm tính khó dò, ai cũng không biết nội tâm của nàng chân chính ý đồ, Tô Dịch sớm lĩnh giáo qua thủ đoạn của nữ nhân này, từ sẽ không dễ dàng đáp ứng.

"Nếu ta cự tuyệt, ngươi là có hay không liền sẽ dốc hết tất cả tới đối phó ta?"

Tô Dịch hỏi ngược lại.

Lạc Huyền Cơ giật mình, trầm mặc nửa ngày, mới lên tiếng: "Nếu không phải bức đến sơn cùng thủy tận lúc, ta đoạn không muốn cùng đạo hữu là địch. Trước đó, ta sẽ dốc toàn lực tranh thủ cùng đạo hữu khả năng hợp tác."

Nói xong, nàng tinh tế trắng muốt tay phải lật mở, ngón trỏ trái như lưỡi đao, tại trong lòng bàn tay vạch một cái, một tia máu tươi tuôn ra.

Sau đó, cái kia một tia máu tươi không ngừng du tẩu, tại lòng bàn tay phác hoạ ra một bức thần bí màu máu ấn ký.

"Lời thề mặc dù không thể coi là thật, nhưng nếu ta dùng Đại đạo tâm huyết làm dẫn, lập xuống cái này lời thề, một khi vi phạm, tất tiếp nhận tâm cảnh vỡ nát đại giới thảm trọng."

Lạc Huyền Cơ nhẹ giọng nói, " cái này, liền là thành ý của ta!"

Tô Dịch không khỏi trầm mặc.

Lạc Huyền Cơ thì cười lên, nói: "Đạo hữu trước tiên có thể suy nghĩ một chút, một đoạn thời gian kế tiếp, ta sẽ hướng đạo hữu giương lộ càng nhiều thành ý."

Dứt lời, nàng váy đỏ phất phới, quay người mà đi.

Trong chớp mắt, liền biến mất tại mênh mông vô tận trên kỷ nguyên trường hà.

Đưa mắt nhìn nàng ly khai, Tô Dịch trầm mặc một chút, liền lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn mới mặc kệ Lạc Huyền Cơ trước đó đủ loại biểu hiện có phải hay không giả vờ, cũng không thèm để ý đối phương đến tột cùng là hay không có ý đồ khác.

Tối thiểu hiện tại, Lạc Huyền Cơ dù là dùng tâm huyết lập thệ, cũng không đủ để cho Tô Dịch đáp ứng hợp tác.

. . .

Sau một ngày.

Linh Hòa Cổ Thành.

Lần này, Tô Dịch là vì mua sắm thần dược mà đến, không muốn gây nên nhiều ít động tĩnh, cho nên đặc biệt địa cải trang ăn mặc một phen.

Không ngoài sở liệu, Linh Hòa Cổ Thành phụ cận cửa thành, dán thiếp lấy hai tấm lệnh treo giải thưởng, bên trên rõ ràng địa miêu tả lấy Tô Dịch hình tượng.

Chẳng qua là, quá khứ cường giả đều rất ít lại đi chú ý.

Khoảng cách Tô Dịch bị truy nã đến bây giờ, đã qua đi gần thời gian một năm.

Đã qua một năm, tên Tô Dịch, đã sớm bị kỷ nguyên trường hà từng cái khu vực cường giả chỗ biết rõ, theo rất nhiều tin tức truyền ra, có quan hệ lai lịch Tô Dịch, cũng lần lượt lan truyền ra ngoài.

Cho tới bây giờ, mọi người đều đã rõ ràng, Tô Dịch đến từ Tiên giới!

Hắn từng chém giết Hạ Vị Thần, đã từng đánh bại một đám Thần Chủ cấp nhân vật ý chí pháp thân.

Quan trọng nhất là, hắn là Linh Khư Kiếm Chủ chuyển thế chi thân!

Linh Khư Kiếm Chủ Lý Phù Du, mặc dù sớm tại trước đây thật lâu liền mệnh tang dưới tay Chư thần, có thể liên quan tới hắn uy danh, đến nay còn tại Thần Vực bên trong lan truyền.

Ở bên trong kỷ nguyên trường hà, không thiếu một chút đến từ Thần Vực thần minh, sao lại không rõ ràng, xem như Linh Khư Kiếm Chủ chuyển thế chi thân, Tô Dịch căn bản cũng không dễ trêu?

Cũng bởi vì như thế, Thần Minh chi hạ nhân vật, sớm đã dập tắt cầm treo thưởng tâm tư, ngay cả một chút thần minh, đều biến đến vô cùng cẩn thận, không dám tùy tiện hành động.

Mà hết thảy này, cũng làm cho Vĩnh Trú chi quốc chín vị thiên thần uy nghiêm đụng phải đả kích trầm trọng.

Liên hợp cùng một chỗ hạ đạt lệnh treo giải thưởng, lại không có thể làm sao Tô Dịch, một chút tin đồn cũng theo đó tại thiên hạ tất cả xuất hiện.

Khi Tô Dịch tiến vào Linh Hòa Cổ Thành về sau, trước tiên liền hiểu được đoạn thời gian này đến nay, phát sinh ở kỷ nguyên trường hà các nơi tin tức và thế cuộc biến hóa.

Bất quá, có quan hệ Cổ Nghiệt Tháp một trận chiến tin tức, còn không từng có người hiểu.

"Như bắt không được Tô Dịch, cái kia chín vị thiên thần uy nghiêm ở đâu?"

"Nghe nói, rất sớm trước đó Tô Dịch liền từng đối với cái kia chín vị thiên thần đưa ra cảnh cáo, để cho chín vị thiên thần dừng cương trước bờ vực, huỷ bỏ đối với hắn treo thưởng truy nã, nếu không, liền muốn giết tới Vĩnh Trú chi quốc đi!"

"Các ngươi nói, Tô Dịch thực có can đảm đi Vĩnh Trú chi quốc sao?"

"Không rõ ràng, ta chỉ biết là đoạn thời gian gần nhất, Vĩnh Trú chi quốc bên trong đã xảy ra rất nhiều đại sự, nghe nói chín vị thiên thần điều tập rất nhiều lực lượng, cũng mời Thần Vực bên trong một chút tồn tại kinh khủng đến đây."

. . . Phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Căn bản không cần Tô Dịch tìm hiểu, có quan hệ Vĩnh Trú chi quốc gần nhất thế cục biến hóa, đã bị hắn hiểu được.

"Xem ra, Bạch Diễm, Bàn Hồ hai vị này thiên thần trở về Vĩnh Trú chi quốc về sau, đã đem chính mình thu hoạch được kỷ nguyên hỏa chủng tin tức mang về."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Kỷ nguyên hỏa chủng là một kiện Vi Cấm Vật, càng là mở ra Cổ Thần Chi Lộ chìa khoá!

Mà Cổ Thần Chi Lộ điểm xuất phát, vào chỗ tại Vĩnh Trú chi quốc bên trong!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, Vĩnh Trú chi quốc gần nhất thế cục biến hóa, tất nhiên là đang chuẩn bị lấy đối phó chính mình!

"Có thể tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn muốn đột phá Cứu Cực chi cảnh, cần một cái hướng chết mà thành thời cơ, như thế mới có thể triệt để đánh nát một thân đạo hạnh, để cho tu vi dục hỏa trọng sinh! Bước vào cái kia tuyên cổ đến nay không người có thể bước vào Cứu Cực chi cảnh!

Mà lúc này, cũng chính là hắn khăng khăng muốn đi tới Vĩnh Trú chi quốc nguyên nhân.

Bất quá, Tô Dịch vô cùng rõ ràng, chính mình a làm cực dễ dàng chơi với lửa có ngày chết cháy, tựa như mũi đao nhảy múa, không cẩn thận chính là hạ tràng vạn kiếp bất phục.

Cho nên, hắn cần sớm làm một chút chuẩn bị!

Tại Linh Hòa Cổ Thành đi dạo một vòng lớn, Tô Dịch đem trên thân vô dụng bảo vật hết thảy bán đi, lại vẻn vẹn chỉ đổi đến hơn mười loại thần dược.

Đối với hắn hiện tại mà nói, hoàn toàn chính là hạt cát trong sa mạc.

"Quả nhiên, không người nào tiền của phi nghĩa không giàu."

Tô Dịch thầm than.

Quen thuộc càn quét địch nhân đến thu hoạch chiến lợi phẩm, lại đi tân tân khổ khổ địa mua sắm thần dược, thậm chí còn không cách nào thỏa mãn nhu cầu lúc, tự nhiên để cho người ta cảm thấy chênh lệch rất lớn.

"Ỷ Thiên Lâu ở trong thành địa bàn ở nơi nào?"

Tô Dịch lúc này tìm tới một người đi đường.

"Các hạ đi Ỷ Thiên Lâu làm cái gì?"

Người qua đường nhiệt tâm hỏi tuân bắt đầu.

Tô Dịch cười nói: "Ăn cướp."

Người qua đường: "? ? ?"

Cùng ngày, Tô Dịch tiến vào Ỷ Thiên Lâu địa bàn, nhẹ nhõm trấn áp hết thảy đối thủ.

Khi hắn lúc rời đi, đã đem Ỷ Thiên Lâu tại Linh Hòa Cổ Thành cứ điểm triệt để càn quét một lần.

Chiến lợi phẩm không thể nói là kinh người, có thể cũng không ít món hàng tốt.

Cho đến Tô Dịch ly khai Linh Hòa Cổ Thành lúc, Ỷ Thiên Lâu bị cướp sạch tin tức mới theo đó truyền mở, lập tức dẫn phát oanh động lớn lao.

Cũng là cùng ngày, một tin tức truyền ra ——

Biến mất nửa... nhiều năm Tô Dịch, tái hiện thế gian, cướp sạch Linh Hòa Cổ Thành Ỷ Thiên Lâu!

Khi tin tức truyền mở, lập tức dẫn phát kỷ nguyên trường hà các nơi chú ý.

Để cho Tô Dịch im lặng là, bên trên con đường phía sau đó, vô luận hắn tiến vào toà nào cổ thành, những cái kia là chín Đại Thiên Thần cống hiến thế lực lớn cứ điểm, sớm đã người đi nhà trống.

Vậy mà sớm đường chạy!

Rõ ràng chính là tại phòng bị hắn đi càn quét cướp sạch!

"Thật đúng là không có tiền đồ."

Đối với cái này, Tô Dịch âm thầm lắc đầu không thôi.

Một tháng sau.

Xa xa, cái kia mênh mông vô ngần trên kỷ nguyên trường hà phương, xuất hiện một cái kéo dài vô ngần lục địa.

Trên lục địa, đứng sừng sững lấy một tòa cổ xưa nguy nga cự thành, giống như uốn lượn tại đó một cái đại lục ở bên trên to lớn Thương Long, nhìn không thấy cuối.

Có thần thánh quang huy từ toà kia cự thành bên trong hiện lên, bay thẳng ở chỗ sâu trong vòm trời, chiếu khắp thập phương, huy hoàng vô lượng.

Vĩnh Trú chi quốc!

Chín vị thiên thần chiếm cứ chi địa, ở bên trong kỷ nguyên trường hà thần thánh nhất tịnh thổ, trong truyền thuyết khoảng cách Thần Vực gần nhất địa phương.

Nói là một cái quốc gia, kì thực có thể so với một cái thế giới vị diện, cực kì mênh mông bao la hùng vĩ.

Tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà, không có cho phép, Thần Minh chi hạ nhân vật, căn bản là không có cách tiến vào Vĩnh Trú chi quốc.

Xa xa, Tô Dịch theo gió vượt sóng mà đến.

Hắn đã thu hồi Chỉ Xích Kiếm.

Đồng thời dung mạo hóa thành một cái phổ phổ thông thông thanh niên, cái hiển lộ ra một bộ phận Thái Huyền cấp tu vi.

"Vĩnh Trú chi quốc, chỗ này xác thực quá lớn, hoàn toàn không phải Cổ Thành khác có thể so sánh. . ."

Tô Dịch cảm khái.

Lý Phù Du lúc trước, liền từng tới!

Đồng thời, còn từng tại Vĩnh Trú chi quốc một cái cổ trong đạo trường, lấy quyết đấu công bằng phương thức, đem một vị Hạ Vị Thần trảm tại dưới kiếm!

"Tô Dịch kia lần này nếu dám tới Vĩnh Trú chi quốc, sợ là sẽ phải có đến mà không có về!"

"Nhanh lên nữa, chớ có chậm trễ ta hành trình, đêm nay ta còn muốn đi tham gia một trận tiệc rượu, có thể không thề tới trễ rồi."

"Vâng!"

. . . Nương theo thanh âm vang lên, nơi xa chợt lướt đến một chiếc tạo hình kì lạ bảo thuyền, tương tự một đầu to lớn chim bay.

Bảo thuyền thuyền thủ vị trí, hai thân ảnh cùng tồn tại.

Một cái tinh thần phấn chấn, khí vũ hiên ngang thanh niên áo bào màu vàng.

Một cái cẩm y ngọc phục lão giả già trên tám mươi tuổi.

Kia đối nói thanh âm, chính là xuất từ hai người này.

Mà khi ánh mắt Tô Dịch nhìn qua đi lúc, vừa mới bắt gặp chiếc bảo thuyền này từ chính mình cách đó không xa trong thủy vực gào thét mà qua.

"Ừm? Chậm đã!"

Bảo thuyền kia chợt ngừng lại.

Mà cái kia đứng thuyền thủ vị trí thanh niên áo bào màu vàng, thì quay đầu nhìn về phía nơi xa lẻ loi trơ trọi một người vượt qua ở bên trong kỷ nguyên trường hà trên người Tô Dịch.

Một đôi con ngươi, xán lạn như lãnh điện!

——

Ps : Đêm nay 7 điểm! Kim Ngư tại "Baidu" trực tiếp! Đến lúc đó lại phái phát một chút xung quanh lễ vật!

Mọi người có thể tại Baidu lục soát "Tiêu cẩn du trực tiếp", trực tiếp liền vào studio rồi, hiện tại liền có thể sớm hẹn trước ~




