




Chương 2053: Tất Không Lưu


Tương tự chim bay bảo thuyền dừng lại.

Thanh niên áo bào màu vàng giống như phát giác được cái gì, đôi mắt như lãnh điện, xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

"Thiếu chủ hẳn là phát hiện người tuổi trẻ kia không thích hợp?"

Một bên, cẩm y ngọc phục lão giả trầm giọng mở miệng.

"Ta chỉ là cảm giác, hắn quá bình tĩnh rồi."

Thanh niên áo bào màu vàng nói, " ngươi thế nhưng là một vị thần! Cái này kỷ nguyên trường hà nhân vật Thái Cảnh, cái nào nhìn thấy ngươi dám nhìn như không thấy?"

Lão giả cẩm y ngọc phục khẽ giật mình, chợt giương mắt nhìn về phía nơi xa người tuổi trẻ kia.

Một bộ mộc mạc vải bào, khuôn mặt phổ thông, dạo bước trên kỷ nguyên trường hà, phối hợp tiến lên.

Dù là lúc này bị bọn hắn ánh mắt nhìn chằm chằm, người trẻ tuổi kia lại có vẻ vô cùng thong dong, không có khẩn trương, cũng không có kinh hoảng, thậm chí đều chẳng muốn nhiều xem bọn hắn một cái.

Cái này xác thực lộ ra quá khác thường.

Chợt, lão giả cười cười, nói: "Thiếu chủ, có lẽ hắn cảnh giới quá thấp, căn bản không rõ ràng, cái gì gọi là thần minh phía trước mà không biết. Dù sao trên đời này còn nhiều có mắt không tròng hạng người."

"Sai rồi, một cái có thể vượt qua kỷ nguyên trường hà nhân vật Thái Cảnh, sao có khả năng như thế ngu xuẩn?"

Thanh niên áo bào màu vàng ánh mắt chớp động, "Trực giác nói cho ta, gia hỏa này cực khả năng ẩn giấu đi cái gì!"

Lão giả lập tức giật mình.

Nhà hắn Thiếu chủ có bẩm sinh đặc biệt thiên phú, có thể cảm giác được rất nhiều thường người cảm giác không thể nhận ra đồ vật!

Điểm này, để cho rất nhiều Thần chích đều kinh thán không thôi.

Không thể nghi ngờ, Thiếu chủ giờ phút này tất nhiên là từ người trẻ tuổi kia trên thân đã nhận ra chỗ không đúng!

"Thiếu chủ hơi chờ."

Lão giả nói xong, đã cao giọng nói, " nơi xa vị bằng hữu này, còn xin đến đây một lần!"

Nơi xa trên mặt nước, Tô Dịch chắp tay sau lưng, khoan thai tiến lên, thuận miệng nói: "Đại đạo chỉ lên trời, tất cả đi một bên, chuyện của các ngươi, ta không chộn rộn, chuyện của ta, các ngươi tốt nhất cũng đừng hỏi đến."

Lão giả sầm mặt lại, một cái Thái Cảnh nhân vật, lại dám như thế không thức thời, đơn giản không biết tốt xấu!

Hắn đang muốn nói cái gì.

"Để cho ta tới."

Thanh niên áo bào màu vàng bằng hư cất bước, đứng tại phía trước Tô Dịch trên đường, nói, " ta xem các hạ khí độ phi phàm, tuyệt không phải hạng người tầm thường có thể so sánh, bây giờ gặp lại ở đây, cũng coi như hữu duyên, ta muốn thỉnh các hạ đến đây trên thuyền một lần, không biết các hạ là hay không nể mặt?"

Hắn phong độ nhẹ nhàng, có chút tiêu sái.

Tô Dịch nhìn cái này thanh niên áo bào màu vàng một cái, đang muốn cự tuyệt, nhưng lại giống như phát giác được cái gì, chợt mà nói: "Ngươi đến từ Thần Vực Tất Phương Thần tộc?"

Lão giả kinh ngạc, cái này Thái Cảnh người trẻ tuổi, lại sớm đã nhìn ra lai lịch của bọn hắn?

Thanh niên áo bào màu vàng đôi mắt hiển hiện một vệt dị sắc, nói: "Ta liền ngờ tới các hạ không đơn giản, chưa từng nghĩ, lại liếc mắt liền nhìn ra chúng ta nền móng, không tệ, chúng ta chính là tới từ Tất Phương Thần tộc, xin hỏi tôn tính đại danh các hạ?"

"Thẩm Mục."

Tô Dịch thuận miệng nói, " một giới tán tu."

Thanh niên áo bào màu vàng ồ một tiếng, nói: "Các hạ hẳn là cũng tới từ Thần Vực?"

Tô Dịch nói: "Đã từng đi qua."

Thanh niên áo bào màu vàng cười nói: "Trách không được đây, lần này ta cũng tính toán tiến về Vĩnh Trú Chi Quốc, các hạ có thể cùng ta cùng một chỗ."

"Cũng được."

Tô Dịch đáp ứng.

Lúc này, thanh niên áo bào màu vàng cùng Tô Dịch cùng đi đến chiếc bảo thuyền kia bên trên, hướng xa xa Vĩnh Trú Chi Quốc bước đi.

Thuyền thủ vị trí, thanh niên áo bào màu vàng ngồi trên mặt đất, cùng Tô Dịch bắt đầu nói chuyện phiếm.

Hắn phong độ trác tuyệt, lời nói dí dỏm, đàm tiếu gió sinh, rất dễ dàng chiếm được người hảo cảm cùng tín nhiệm.

Phản ứng của Tô Dịch thì rất bình thản.

Hắn làm sao nhìn không ra, cái này đến từ Tất Phương Thần tộc gia hỏa là ở nói bóng nói gió, mục đích là muốn tiến một bước tìm hiểu lai lịch của mình?

Có thể hắn càng là như thế, càng để cho thanh niên áo bào màu vàng có một loại cảm giác suy nghĩ không thấu!

Lại thêm trước đó hắn từng sinh ra một cỗ bản năng trực giác, cảm giác được Tô Dịch không đơn giản, cũng làm cho hắn càng thêm hiếu kì lai lịch Tô Dịch rồi.

Bất quá, hắn cũng phát giác được, Tô Dịch không muốn nói chuyện nhiều lai lịch của mình, lúc này nói sang chuyện khác: "Các hạ có thể nghe nói Tô Dịch?"

Tô Dịch không quan tâm ừ một tiếng.

Thanh niên áo bào màu vàng nói: "Vậy các hạ cảm thấy, người này là có phải có gan đến đây Vĩnh Trú Chi Quốc?"

Tô Dịch nói: "Hội."

Trả lời không cần nghĩ ngợi.

Thanh niên áo bào màu vàng khẽ giật mình, chợt mừng rỡ, "Làm sao mà biết?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía nơi xa càng ngày càng gần Vĩnh Trú Chi Quốc, thuận miệng nói: "Theo ta được biết, hắn là một cái chân thực nhiệt tình người, biết rõ Vĩnh Trú Chi Quốc có rất nhiều người đang chờ hắn, hắn há có thể có thể nhẫn tâm không đến?"

Phốc!

Thanh niên áo bào màu vàng vừa uống đến trong miệng một ngụm rượu trực tiếp phun ra ngoài, đây là cái quỷ gì lý do?

"Không nhìn ra, các hạ cũng như thế khôi hài hài hước."

Thanh niên áo bào màu vàng cười thán.

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Thanh niên áo bào màu vàng thì hỏi: "Các hạ đến đây, hẳn là cũng là vì Cổ Thần Chi Lộ lên thành thần thời cơ?"

Một câu, để cho Tô Dịch lập tức ý thức được, nguyên lai cái này Tất Phương Thần tộc hậu duệ, là hướng về phía thành thần mà đến!

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Thanh niên áo bào màu vàng cười nói: "Ta liền biết là như thế này, Cổ Thần Chi Lộ sự tình, sớm dẫn phát Thần Vực thiên hạ chú ý, bây giờ tại Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong, giống như ngươi người như ta, có thể không phải số ít, cũng là vì thành thần mà đến!"

Nói xong, hắn cười thần bí, "Buổi tối hôm nay, ta đem tham dự một trận yến hội long trọng, đến lúc đó sẽ có thật nhiều đến từ Thần Vực đồng đạo tham dự trong đó, lẫn nhau trao đổi cùng Cổ Thần Chi Lộ tin tức có liên quan, đạo hữu có thể nguyện cùng một chỗ tiến về?"

Tô Dịch đối với tụ hội dạng này, từ trước đến nay không có hứng thú.

Đang chờ cự tuyệt, chỉ thấy thanh niên áo bào màu vàng tiếp tục nói: "Lần yến hội này, là do Tam Thanh Đạo Đình Đạo Tử Di Nghiệp Vân khởi xướng, nghe nói hắn còn mời Vĩnh Trú Chi Quốc một vị thiên thần đi gặp!"

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, nói: "Có đúng không, nếu như thế, ta ngược lại thật sự là muốn đi xem một chút."

Hắn mới đến, đối với Vĩnh Trú Chi Quốc tình huống cũng không hiểu rõ, vẻn vẹn suy đoán ra, vì đối phó chính mình, cái này Vĩnh Trú Chi Quốc sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm!

Nếu có thể từ trận này trong yến hội dò thăm một chút cụ thể tin tức, tự nhiên không thể tốt hơn.

Thanh niên áo bào màu vàng cởi mở cười nói: "Đến lúc đó đạo hữu cùng ta cùng một chỗ tiến về liền có thể."

Sau đó, hai người lại rảnh rỗi trò chuyện một chút sự tình khác.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch cũng rốt cục rõ ràng, thanh niên áo bào màu vàng tên là Tất Không Lưu, hắn tằng tổ chính là Thần Vực danh chấn thiên hạ lục đại Yêu Tổ một trong, Tất Phương Yêu Tổ!

Lần này Tất Không Lưu đến đây Vĩnh Trú Chi Quốc, bên người nương theo lấy hai vị Trung Vị Thần!

Một cái Thái Huyền cấp đại viên mãn tu vi gia hỏa, bên người đã có hai vị Trung Vị Thần hộ đạo, căn bản không cần nghĩ, cái này Tất Không Lưu tại Tất Phương Thần tộc địa vị, tuyệt không đơn giản.

"Thiếu chủ, mạo muội mời một cái không rõ lai lịch gia hỏa đi dự tiệc, phải chăng quá liều lĩnh, lỗ mãng?"

Trên đường, cái kia cẩm y ngọc phục lão giả truyền âm mở miệng.

Hắn sớm phát giác được, Tô Dịch cùng những người khác không giống, bộ dáng nhìn như không đáng chú ý, có thể lại chưa từng đối với hắn vị này Trung Vị Thần có bất kỳ kiêng kị!

Cái này như đổi lại những khác nhân vật Thái Cảnh, sợ sớm đã lo lắng bất an, nơm nớp lo sợ!

"Yên tâm, trong lòng ta tự có chủ trương."

Tất Không Lưu truyền âm nói, " khó được gặp được một cái để cho lực lượng thiên phú của ta sinh ra bản năng phản ứng người, trong lòng ta có thể thực hiếu kì, hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào. Chờ đến cái kia một trận trên yến hội, ta lại tìm cơ hội nói bóng nói gió một phen."

Lão giả cẩm y ngọc phục nhíu mày, vừa muốn nói gì, Tất Không Lưu đã truyền âm nói: "Hắn nếu có thể nhận ra lai lịch của chúng ta, tuỳ tiện đoạn không dám rắp tâm hại người!"

"Thiếu chủ trong lòng có ít liền tốt."

Lão giả cẩm y ngọc phục nói, " bây giờ cái này Vĩnh Trú chi thành, ngư long hỗn tạp, thế lực khắp nơi lần lượt đăng tràng, có là bóp chết luân hồi mà đến, có là cướp đoạt kỷ nguyên hỏa chủng mà đến, có thì làm Cổ Thần Chi Lộ mà đến, những thứ này còn vẻn vẹn chỉ là bên ngoài thế cục, âm thầm còn không biết có bao nhiêu tồn tại kinh khủng nhìn chằm chằm nơi này."

"Thiếu chủ có thể ngàn vạn không thể phớt lờ."

Tất Không Lưu cười cười, nói: "Ta có tự mình hiểu lấy, đoạn sẽ không chộn rộn những cái kia không nên chộn rộn sự tình."

Nói xong, hắn không để lại dấu vết nhìn lướt qua đang còn uống rượu Tô Dịch, sau đó truyền âm trêu ghẹo nói: "Một cái bèo nước gặp nhau thần bí nhân vật mà thôi, cũng không phải cái kia sớm bị vô số người để mắt tới Tô Dịch, không cần lo lắng cái gì."

Lão giả cẩm y ngọc phục tự giễu cười một tiếng, "Thiếu chủ giáo huấn đúng, là ta quá cẩn thận, phản cũng có vẻ quá không phóng khoáng."

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn đến từ Thần Vực Tất Phương Thần tộc!

Dưới mắt, vẻn vẹn chỉ là gặp một cái Thái Cảnh nhân vật mà thôi, có cái gì tốt đề phòng hay sao?

Lúc nói chuyện với nhau, bảo thuyền đã chở lấy bọn hắn đến Vĩnh Trú Chi Quốc!

Cổ lão nguy nga to lớn cổ thành, giống như vĩnh hằng sừng sững ở đó, tràn ngập khí tức năm tháng cổ lão tang thương.

Trong thành hoàn toàn chính xác có thể so với một phương thế giới, ngoại trừ lít nha lít nhít kiến trúc cổ xưa, tại chỗ địa phương rất xa, còn có kéo dài sơn hà, giao thoa phân bố hồ nước.

Càng xa xôi, còn có thể nhìn thấy một chút kiến trúc cổ xưa hình dáng.

Quá lớn, không thể nhìn thấy phần cuối.

Nghe nói toà này Vĩnh Trú Chi Quốc, đứng sừng sững lấy chín tòa thông thiên dựng lên Thần sơn, mỗi tòa Thần sơn đều ẩn chứa bất hủ vật chất, tuyên cổ trường tồn, vĩnh hằng bất hủ.

Mà chín vị thiên thần hành cung, liền phân biệt tu xây ở đó chín tòa bên trên Thần Sơn.

Bất quá, cho dù là tại Vĩnh Trú Chi Quốc cảnh nội, tuyệt đại đa số người cũng gần như không có cơ hội nhìn thấy cái kia chín vị thiên thần, thậm chí không cách nào tới gần cái kia chín tòa Thần sơn.

Bởi vì nơi đó bị vạch nên cấm khu, không có mời, không người có thể bước vào.

Trông coi cái kia chín tòa Thần sơn thế lực, chính là lưng tựa chín vị thiên thần cái kia chín Đại đạo thống.

Tại Vĩnh Trú Chi Quốc không có đêm tối, vĩnh hằng ở vào ban ngày bên trong.

Nhưng mọi người sớm quen thuộc lấy canh giờ phân chia ban ngày cùng đêm tối, cũng là cũng không thèm để ý phải chăng có đêm tối.

Lạc Vân Hồ.

Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong một cái linh tú phúc địa, thuộc về Trường Sinh Điện chưởng khống địa bàn một trong.

Hôm nay, một trận thịnh yến liền đem ở chỗ này kéo nở màn che.

Hôm nay Lạc Vân Hồ bờ rất náo nhiệt, lần lượt có đến từ Thần Vực khách quý giá lâm, có ngồi cưỡi Thần cầm, có cưỡi bảo liễn, thỉnh thoảng có sáng chói độn quang từ phương hướng khác nhau gào thét mà đến, tất cả đều thẳng đến Lạc Vân Hồ mà đi.

Lạc Vân Hồ trung ương, xây dựng cổ lão lâm viên cùng kiến trúc.

Hôm nay yến hội, liền đem ở nơi đó tiến hành.

Bởi vì này một trận yến hội, là do Thần Vực đỉnh cấp đạo thống Tam Thanh Đạo Đình Đạo Tử Di Nghiệp Vân khởi xướng, có tư cách tham dự trận này yến hội, đều là đến từ Thần Vực tất cả thế lực lớn thiên chi kiêu tử! Ngoại trừ chuyện này, Di Nghiệp Vân còn mời một vị thiên thần dự tiệc, cho nên yến hội còn chưa bắt đầu, liền sớm đã dẫn phát các phương chú ý.

Một chút ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ một mực định cư ở trong thành thần minh đều bị kinh động, trong bóng tối quan sát tất cả chuyện này.

Tô Dịch cùng Tất Không Lưu cũng ở đây đến đây dự tiệc trên đường.




