




Chương 2054: Yến hội


Một cỗ bảo liễn chở Tô Dịch, Tất Không Lưu hướng Lạc Vân Hồ tiến đến.

Tất Không Lưu hai vị người hộ đạo, thì tại âm thầm theo dõi.

"Cũng không biết, cái kia Tô Dịch khi nào sẽ đến, thời gian kéo càng lâu, đem Cổ Thần Chi Lộ mở ra lúc, cạnh tranh coi như càng kịch liệt."

Trên đường, Tất Không Lưu than nhẹ.

Hắn đến từ Thần Vực, đối với Thần Vực thiên hạ sự tình rõ ràng nhất.

Qua lại trong nửa năm này, bởi vì Cổ Thần Chi Lộ tức sẽ xuất hiện nguyên nhân, rất nhiều thế lực đỉnh cấp đều đã hành động, lần lượt điều động trong môn cường giả, hộ tống thần tử cấp nhân vật đến đây Vĩnh Trú Chi Quốc.

Nghe nói, một chút thế lực cấp độ bá chủ bên trong "Thiên tuyển giả" đều sẽ tham dự vào!

Thiên tuyển giả, trời xanh lọt mắt xanh sủng nhi, nương theo đại khí vận mà sinh, đường Đại đạo lên khoáng cổ tuyệt kim tuyệt thế kỳ tài, mỗi một cái đều có được bất khả tư nghị Đại đạo nội tình.

Tại thiên tuyển giả trước mặt, những cái kia có thể xưng tuyệt thế thần tử đều kém rất nhiều.

Nguyên nhân rất đơn giản, thiên tuyển giả tại Thái Cảnh lúc, liền có được đủ có thể đối kháng Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần chiến lực nghịch thiên, về sau căn bản không lo không cách nào chứng đạo Bất Hủ Cảnh, trở thành Thần Chủ cấp tồn tại!

Tô Dịch nói: "Tại điểm này, ngươi để cho ta có chút hâm mộ."

Tất Không Lưu ngạc nhiên nói: "Hâm mộ?"

Tô Dịch biểu lộ cảm xúc nói: "Trên con đường tu hành, đối thủ càng nhiều mới càng có ý tứ, đưa mắt tứ phương, lại không một cái hạng người có thể chịu được quyết đấu, cái này không khỏi quá không thú vị."

Tất Không Lưu: ". . ."

Giờ khắc này, hắn chợt cảm giác, mình bị kẻ trước mắt này hung hăng đất đựng!

Đưa mắt vô địch?

Quá không thú vị?

Nghe một chút, đây là người nói lời?

Tất Không Lưu nói: "Đạo hữu hẳn là tại cảnh này đã tìm không thấy đối thủ?"

Tô Dịch nói: "Nghiêm ngặt mà nói, tại trong cùng cảnh, hoàn toàn chính xác tìm không thấy."

Tất Không Lưu: ". . ."

Hắn cố nén bác bỏ xúc động, cười nói: "Nếu như thế, các loại(chờ) Cổ Thần Chi Lộ mở ra lúc, ta thật là muốn kiến thức một chút đạo hữu vô địch tại cùng cảnh phong thái."

Ngôn từ rất qua loa.

Rõ ràng không có coi ra gì.

Tô Dịch cười cười, không nói thêm lời.

Tất Không Lưu lại nhịn không được, nói: "Đạo hữu cho rằng, thiên tuyển giả phải chăng có thể coi là đối thủ?"

Tô Dịch lườm gia hỏa này một cái, cuối cùng quyết định điệu thấp một chút, nói: "Có cơ hội, không cần ta tới nói, ngươi từ sẽ minh bạch."

Mới nói được cái này, oanh!

Một cỗ chiến xa bằng đồng thau chợt từ một bên gào thét mà đến.

Trên chiến xa, đứng thẳng một cái cao lớn thon gầy nam tử áo mãng bào, tóc dài đầy đầu tung bay, khí tức trương dương bá đạo.

"Tất Không Lưu, quả nhiên là ngươi!"

Nam tử áo mãng bào mắt như lưỡi đao, liếc nhìn bảo liễn bên trong Tất Không Lưu, "Sớm tại Thần Vực lúc, ta đã đã từng nói qua, dám để cho ta tại Vĩnh Trú Chi Quốc nhìn thấy ngươi, tất đánh gãy chân của ngươi, để ngươi làm mọi người xấu mặt! Không nghĩ tới, ngươi lại còn dám đến đây!"

Thanh âm như như sấm sét nổ vang, dẫn tới phụ cận rất nhiều người đi đường chú mục.

Đây là thông hướng Lạc Vân Hồ trên đường, ngoại trừ đám người Tô Dịch bên ngoài, còn có những khác một chút cường giả đều ở đây chạy tới Lạc Vân Hồ.

Đem chú ý tới một màn này lúc, một chút thanh âm huyên náo cũng vang lên theo.

"Kim Bất Di!"

"Vị này danh liệt tại Thái Huyền chiến trên bảng tuyệt thế thần tử lại cũng tới!"

Mọi người giật mình, nhận ra cái kia nam tử áo mãng bào thân phận.

Tại Thần Vực, có sáu vị quát tháo chư thiên Ma đạo Thần Chủ, được xưng lục đại Ma Chủ, mà Kim Bất Di tổ phụ, chính là lục đại Ma Chủ một trong "Lăng Phong Ma Chủ" !

"Buồn cười, ngươi có thể tới, ta vì sao không thể tới?"

Tất Không Lưu từ bảo liễn đi ra, mắt lạnh như điện, nhìn thẳng đứng tại chiến xa bằng đồng thau lên Kim Bất Di.

Đồng thời, Tất Không Lưu hai vị người hộ đạo cũng từ âm thầm đi ra, đi vào Tất Không Lưu sau lưng.

Có thể Kim Bất Di lại không thèm để ý đến từ hai vị kia người hộ đạo uy hiếp, mà là cười gằn nói: "Ta nói lời giữ lời, nếu nói muốn đánh gãy chân của ngươi, liền tuyệt sẽ không nuốt lời!"

Tất Không Lưu giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt tức giận, lạnh lùng nói: "Thử một chút?"

Oanh!

Giữa sân oanh động.

Chẳng ai ngờ rằng, đến từ Thần Vực hai vị nhân vật hậu duệ quý tộc, lại sẽ tại lúc này giằng co, giương cung bạt kiếm.

Đã thấy Kim Bất Di ngửa mặt lên trời cười to một tiếng, nói: "Không nóng nảy, có gan ngươi liền đi Lạc Vân Hồ, ta cam đoan để ngươi đứng đấy đi vào, nằm ra!"

Ầm ầm!

Thanh âm còn đang vang vọng, Kim Bất Di đã khống chế đồng thiếc bảo liễn, hướng nơi xa bay đi.

"Tên khốn này!"

Tất Không Lưu âm thầm cắn răng, sắc mặt rất âm trầm.

Một trận chiến này, mặc dù không hơn diễn, có thể luận khí thế, Kim Bất Di không thể nghi ngờ lộ ra càng hơn một bậc, khí diễm ngập trời!

"Thiếu chủ, Kim Bất Di cái này Ma tể tử luôn luôn vô pháp vô thiên, sớm muộn sẽ xông ra đại họa, theo ta thấy, chúng ta vẫn là tạm thời tránh mũi nhọn cho thỏa đáng."

Cẩm y ngọc phục lão giả đi lên trước, thấp giọng truyền âm, "Cổ Thần Chi Lộ còn chẳng biết lúc nào xuất hiện, trước đó đi cùng Kim Bất Di vạch mặt, rất là không khôn ngoan."

"Ta như bởi vì e ngại, mà lựa chọn không đi Lạc Vân Hồ, không chỉ lên mặt quét đất, luân làm trò hề, sẽ còn để cho tâm cảnh ta bị long đong, vĩnh viễn không cách nào ngẩng đầu!"

Tất Không Lưu trầm giọng nói, " đi, nhất định phải đi! Tu hành vấn đạo, Đại đạo tranh phong, không cho phép lùi bước!"

Ánh mắt kia, đều là kiên quyết.

Lão giả cẩm y ngọc phục lập tức trầm mặc.

Bảo liễn ở bên trong, phối hợp uống rượu Tô Dịch, không khỏi nhìn nhiều Tất Không Lưu một cái.

Quả nhiên, phàm là có thể bị một phương thế lực lớn đỉnh cấp trút xuống tâm huyết vun trồng hậu duệ, tất nhiên có chỗ hơn người.

Cái này Tất Không Lưu đảm phách, liền đáng giá ca ngợi.

Bất quá, Tô Dịch đối với Tất Không Lưu cùng Kim Bất Di ở giữa ân oán cũng không có hứng thú.

"Đạo hữu, để ngươi chê cười."

Trở về bảo liễn, Tất Không Lưu có chút tự giễu nói nói, " trong mắt ngoại nhân, chúng ta những thứ này thần tử rất phong quang, xuất thân tốt, bối cảnh lớn, nội tình dày, địa vị cao, nhưng tại thần tử cấp độ nhân vật cùng cảnh trong mắt, cũng chia làm tam lục cửu chờ, cạnh tranh dị thường thảm liệt."

Tô Dịch nói: "Bảo kiếm phong từ ma luyện ra, Đại đạo con đường tranh không phải nhất thời vinh nhục, chờ sau này ngươi lại tìm không thấy nhiều ít đối thủ lúc, liền sẽ vô cùng hoài niệm trên đời có địch thời gian."

Tất Không Lưu ngẩn ngơ, nửa ngày mới khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy "

Nước chảy không giành trước, tranh là thao thao bất tuyệt!

Rất nhanh, đã đến Lạc Vân Hồ.

Cái kia tu kiến tại Lạc Vân Hồ trung ương cổ lão trong lâm viên, sớm hội tụ rất nhiều nhân vật hậu duệ quý tộc, phần lớn đến là đến từ Thần Vực, thần tử thần nữ chi lưu khắp nơi có thể thấy được.

Nam tuấn nữ tịnh, đều có thuộc về chính mình ngạo thế phong thái.

Nơi này là Trường Sinh Điện địa bàn, có thể Trường Sinh Điện những cường giả kia hôm nay lại vẻn vẹn chỉ có thể xúc động nghênh đón mang đến, bưng trà đổ nước nhân vật.

Thật sự là, hôm nay trận này yến hội quy cách quá cao.

Không nói những khác, vẻn vẹn những cái kia thần tử thần nữ bên cạnh người hộ đạo, tất cả đều là thần minh!

Cầu nhỏ nước chảy, lầu các san sát, khắp nơi kỳ hoa dị thảo.

Trận này thịnh yến đã bắt đầu, cũng không an bài số ghế, mà là tại trong lâm viên lẫn nhau chuyện phiếm, khắp nơi trưng bày tiên nhưỡng trân tu, cung cấp tân khách nhấm nháp.

Chủ nhà là Tam Thanh Đạo Đình Di Nghiệp Vân, đây là một cái thân mang màu đen đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, ôn nhuận như ngọc nam tử.

Di Nghiệp Vân cũng là giữa sân được chú ý nhất nhân vật chính.

Rất nhiều thần tử thần nữ bao vây ở chung quanh hắn, tới bắt chuyện, giao lưu Cổ Thần Chi Lộ sự tình.

Tô Dịch không có tham gia náo nhiệt.

Đến chỗ này về sau, Tất Không Lưu đi cùng một chút hảo hữu vẫy gọi hô, mà Tô Dịch thì một thân một mình tại trong lâm viên dưới một gốc cây cổ thụ ngồi xuống, một bên uống rượu, một bên lắng nghe trong lâm viên âm thanh trò chuyện.

Không thể không nói, những thứ này đến từ Thần Vực thần tử nhân vật, hoàn toàn chính xác nắm giữ lấy rất nhiều manh mối có giá trị, rất nhiều cùng Cổ Thần Chi Lộ có liên quan bí mật, ngoại giới căn bản tìm hiểu không đến.

Nhưng tại trận này trên yến hội, lại thành nhìn lắm thành quen nghị luận chủ đề.

Đối với Tô Dịch mà nói, cũng là tính có chỗ thu hoạch.

Tỉ như, Cổ Thần Chi Lộ lên thành thần thời cơ, đều là tan biến tại Quá Khứ kỷ nguyên văn minh biến thành!

Mà cái gọi là chỉ tồn tại ở Cổ Thần Chi Lộ lên chí cường thành thần thời cơ, hoàn toàn chính xác tồn tại chân thật!

Nhưng ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, còn không người có thể thu hoạch được.

Tại Cổ Thần Chi Lộ xông xáo lúc, một chút bí cảnh chỉ có Thái Huyền cấp nhân vật có thể tiến vào!

Mà những cái kia bên trong bí cảnh, thường thường phân bố kỷ nguyên mảnh vỡ, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, thần minh cũng vô pháp nhúng tay trong đó.

Đáng tiếc, những đầu mối này tuy có giá trị, nhưng lại không cách nào để cho Tô Dịch chân chính để ý.

Hắn quan tâm là, cái kia Cổ Thần Chi Lộ cuối một cái thần bí đại uyên, đến tột cùng là cái gì.

Cái kia vực sâu ở bên trong phế tích mai táng đấy, là có hay không chính là tan biến tại Quá Khứ bên trong tuế nguyệt kỷ nguyên văn minh.

Nếu như thế, bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng, phải chăng có thể đến chỗ nào?

Xét đến cùng, những thứ này thần tử cấp nhân vật chỗ nói chuyện bí mật, đều cùng thành thần có quan hệ.

Mà lúc này chút, đều cùng Tô Dịch quan hệ không lớn.

Cổ Nghiệt Tháp ở bên trong, hắn đánh vỡ Dịch Thiên Kỳ Bàn, rốt cuộc tìm được thuộc về hắn chính mình một cái con đường thành thần, làm sao có tâm tư lại đi mưu đoạt thành thần thời cơ?

Ngay tại Tô Dịch tâm tư như bay thời điểm, nơi xa chợt vang lên một trận chiến đấu tiếng nổ lớn, theo sát lấy có ồn ào tiếng kinh hô truyền ra.

Trên yến hội tất cả mọi người bị kinh động.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, từ cái kia dưới một gốc cây cổ thụ đứng dậy, rời đi Quá Khứ.

Lâm viên góc Tây Bắc, xây dựng lấy một cái đối chiến luận bàn dùng diễn đạo trận.

Lúc này, tại đó diễn trên đạo trường, một trận chiến đấu vừa dứt màn.

"Tất Không Lưu, nếu như ngươi không phục, liền bò lên, ta cam đoan đem ngươi một cái chân khác cũng đánh gãy!"

Diễn trên đạo trường, một bộ áo mãng bào Kim Bất Di hai tay vẫn ôm trước ngực, thần sắc đạm mạc mở miệng.

Hắn vừa đem Tất Không Lưu trấn áp, đánh nát một cái chân, ném ra cái này diễn đạo trận.

Tất Không Lưu ngã ngồi tại đất, tóc tai bù xù, sắc mặt tái xanh khó coi.

Hắn một cái đùi phải đứt gãy, máu tươi cốt cốt chảy xuôi, nhuộm dần mặt đất.

Phụ cận rất nhiều thần tử cấp nhân vật chạy đến, lúc thấy một màn như vậy, thần sắc khác nhau, tiếng bàn luận xôn xao cũng vang lên theo.

Một chút thần minh cũng xuất hiện phụ cận, nhưng vô luận là người nào, đều không có dính vào.

Đây là thần tử cấp nhân vật ở giữa tranh phong, tại Thần Vực có một cái quy củ bất thành văn ——

Thần tử ở giữa tranh phong, chỉ cần không chết người, thần minh cũng không thể nhúng tay!

"Thiếu chủ!"

Lão giả cẩm y ngọc phục cùng một vị khác người hộ đạo tới, đều sắc mặt đại biến, tiến lên muốn nâng Tất Không Lưu.

"Dừng tay! Hắn có thể còn không có nhận thua, ai dám nhúng tay, người đó là tại phá làm hư quy củ!"

Kim Bất Di hét lớn.

Lập tức, Tất Không Lưu hai vị người hộ đạo dừng bước lại, thần sắc một trận âm tình bất định.

Mà Kim Bất Di ánh mắt như lưỡi đao nhìn chằm chằm Tất Không Lưu, cười tủm tỉm nói: "Ta nói chỉ cần ngươi chạy đến, liền trước mặt mọi người để ngươi mất hết lên mặt, ngươi lại không nghe khuyên, đây không phải tự rước lấy nhục?"

Giữa sân vang lên một trận tiếng cười khẽ.

Có người cười trên nỗi đau của người khác, có người thương hại, có người không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Thời khắc này Tất Không Lưu, hoàn toàn chính xác được xưng tụng lên mặt quét đất, biến thành một cái trò cười!

Tô Dịch lặng yên từ đằng xa đi tới.

Hắn chắp tay sau lưng, lập trong đám người, lẳng lặng mà nhìn xem một màn này.




