




Chương 2056: Thế cục không ổn


Vù!

Trên diễn đạo trường, Thực Nhật Thần Bàn hiển lộ tài năng, phóng thích ra uy năng thật giống như cối xay, ma diệt hư không, hướng Tô Dịch trấn sát quá khứ.

Tô Dịch đứng nguyên chỗ bất động, cong ngón búng ra.

Răng rắc! !

Dẫn phát toàn trường động dung Thực Nhật Thần Bàn, thật giống như giống như giấy chia năm xẻ bảy, ầm vang vỡ nát.

Cùng một thời gian, Kim Bất Di gặp phản phệ, toàn thân run lên, ho ra đầy máu, chân xuống lảo đảo một cái, kém chút ngã ngồi tại đất.

Toàn trường rung động, đều trố mắt.

Những thần minh kia cũng không khỏi động dung.

Kim Bất Di đang thi triển ra bản mệnh Đạo binh về sau, lại vẫn như cũ không chịu nổi một kích, cho dù ai không sợ hãi?

Ở đây những cái kia nhân vật cấp thần tử sắc mặt cũng cũng thay đổi.

Thẩm Mục này lai lịch ra sao, lại đáng sợ như thế?

Tô Dịch đưa tay cầm đến một bình Lôi Qua Đan ném cho xa xa Tất Không Lưu, nói: "Cầm lấy đi chữa thương."

Tất Không Lưu như ở trong mộng mới tỉnh, mặt mũi tràn đầy rung động.

Kim Bất Di cường đại, hắn xa so với những người khác ở đây rõ ràng hơn.

Nhưng tại Thẩm Mục trước mặt, lại giống như bọ ngựa đấu xe không chịu nổi! !

So sánh hai bên, lập tức phân cao thấp.

"Giao ra trên thân bảo vật."

Một mảnh rung động bên trong bầu không khí, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Kim Bất Di.

"Ta còn không có nhận thua!"

Kim Bất Di đôi mắt đỏ lên, muốn rách cả mí mắt.

Ầm!

Tô Dịch tiện tay nhấn một cái.

Kim Bất Di liền bị trấn áp trên mặt đất, xương cốt toàn thân đều kém chút bị đánh bạo.

"Đại đạo tranh phong, ta đương nhiên sẽ không giết ngươi, nhưng không nhận thua, ta cam đoan ngươi cái sẽ sống không bằng chết."

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Bất Di, nhận thua đi, ngươi không phải Thẩm Mục này đối thủ."

Một vị tóc trắng xoá thần minh mở miệng, hắn là Kim Bất Di người hộ đạo, một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần!

Kim Bất Di trầm mặc, nửa ngày mới dùng yếu ớt văn nhuế thanh âm nói: "Ta thua."

Tô Dịch nói: "To hơn một tí."

"Ngươi. . ."

Kim Bất Di răng nhanh cắn nát.

Nhưng cuối cùng, hắn tê thanh nói: "Ta nhận thua, ngươi có thể hài lòng! ?"

Tô Dịch triệt tiêu trấn áp Kim Bất Di lực lượng, nói: "Giao ra bảo vật."

Kim Bất Di bò dậy, xanh mặt đem bảo vật trên người xuất ra, ném xuống đất, sau đó không nói một lời liền hướng Diễn Đạo trường đi ra ngoài.

"Chậm rãi."

Tô Dịch nói, " là tất cả bảo vật, kể cả trên người ngươi thành thần đại dược."

Toàn trường xôn xao.

Rất nhiều người đều kinh ngạc, không cách nào tưởng tượng Tô Dịch lấy ra lực lượng, lại vẫn nhớ thương Kim Bất Di trên người thành thần đại dược! !

Cần biết, ở đây những cái kia nhân vật cấp thần tử cũng là vì chứng đạo thành thần mà đến, trên thân đều mang theo có chứng đạo thành thần cần thiết tuyệt thế bảo dược.

Những cái kia bảo dược đều là thế lực sau lưng mỗi người bọn họ chuẩn bị, nào chỉ là giá trị kinh người, phần lớn ngoại giới căn bản là không gặp được!

Kim Bất Di người hộ đạo sắc mặt âm trầm nói: "Vị tiểu hữu này, trận này Đại đạo tranh phong đã phân ra thắng bại, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, chớ có đem sự tình làm quá tuyệt!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đại đạo tranh phong cũng phải có chơi có chịu, làm sao, các ngươi thua không nổi?"

Kim Bất Di cùng hắn người hộ đạo đều tức giận, tức giận vô biên.

Lúc này, Di Nghiệp Vân mở miệng, "Thành thần đại dược liên lụy trọng đại, như giao ra, tất phải sẽ ảnh hưởng Kim Bất Di chứng đạo con đường thành thần, như làm quá tuyệt, sợ là sẽ phải để cho các hạ rước họa vào thân!"

Hắn là lần yến hội này chủ nhà, theo hắn tỏ thái độ, lập tức được rất nhiều nhân vật cấp thần tử phụ họa.

"Thua không nổi, liền định uy hiếp?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ta lại nói một lần cuối cùng, giao ra trên thân toàn bộ bảo vật!"

Toàn trường bạo động.

Gia hỏa này, lại đều không nể mặt Di Nghiệp Vân! ?

Hắn là lai lịch gì, ở đâu ra lực lượng dám ác liệt như vậy?

Mà lúc này, Tất Không Lưu đã quát to: "Kim Bất Di, ngươi thua không nổi sao?"

Chất vấn dạng này, để cho Kim Bất Di thẹn quá hoá giận, cũng để cho ở đây mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

"Giao cho hắn!"

Lão giả tóc trắng kia mặt không chút thay đổi nói, "Thua, liền phải nhận, một chút vật ngoài thân thôi, không thể để cho ở đây đồng đạo cho là chúng ta thua không nổi."

"Vâng!"

Kim Bất Di cắn răng đáp ứng, đem một cái giới chỉ trữ vật xuất ra, hung hăng vứt xuống dưới chân Tô Dịch.

Tô Dịch một chân đạp trên đi.

Răng rắc!

Giới chỉ trữ vật sụp đổ, hóa thành bột mịn.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Trước đó, bọn hắn cũng đều coi là, Tô Dịch mặc dù lợi hại, cũng rất tham lam, là một chút bảo vật, lại không tiếc cùng Kim Bất Di vạch mặt, đơn giản tầm nhìn hạn hẹp, cũng làm cho người xem thường.

Nhưng bây giờ, ai còn dám cho rằng như vậy?

Một số người ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cũng thay đổi.

Thẩm Mục này, không dễ chọc a! !

"Ngươi dám hủy ta thành thần đại dược!"

Kim Bất Di nổi giận, mặt mũi tràn đầy sát cơ, thật sự là hắn bị tức phá hư.

Tô Dịch một cước này, giẫm nát cũng không chỉ là giới chỉ trữ vật cùng trong đó thành thần đại dược, vẫn còn hắn chứng đạo thành thần một cái trọng yếu ỷ vào! !

Lão giả tóc trắng kia càng là tức giận đến sợi râu đều đang run rẩy.

Thẩm Mục này, đơn giản nên giết! !

"Ngươi thua, những bảo vật này sớm đã là của ta, ta muốn xử trí như thế nào, không cần từ ngươi tới khoa tay múa chân?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, hướng Diễn Đạo trường đi ra ngoài.

Giờ phút này, Tất Không Lưu nội tâm kêu to thống khoái, nhất là nhìn thấy Kim Bất Di tấm kia so với chết cha mẹ còn khó chịu hơn gương mặt lúc, kém chút cũng nhịn không được cười ra tiếng.

"Chậm đã!"

Đột nhiên, một cái thân mặc mực bào nam tử đứng ra, ngăn cản Tô Dịch đi xuống Diễn Đạo trường.

"Có việc?"

Tô Dịch khí định thần nhàn nói.

"Ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Mực bào nam tử nói, trong con ngươi lãnh mang chớp động, "Đại đạo tranh phong, phân thắng bại! Ngươi có dám?"

Nhiều người mừng rỡ.

Mạc Lãnh Phong.

Tuyệt thế thần tử bên trong người nổi bật!

So sánh thực lực, Kim Bất Di đều muốn kém hắn ba phần.

"Không thú vị."

Tô Dịch lắc đầu.

Hắn bây giờ chiến lực, đều có thể cùng Trung Vị Thần đối kháng, cái nào có tâm tư đi cùng cấp độ Thái cảnh nhân vật luận bàn.

Trước đó sở dĩ đứng ra, đơn giản là giúp Tất Không Lưu xả giận mà thôi.

"Sợ?"

Mạc Lãnh Phong mỉa mai, "Sợ liền giao ra trên người ngươi toàn bộ bảo vật, trước mọi người mặt nhận thua, nói một tiếng ngươi tài nghệ không bằng người. . ."

Ầm! !

Tô Dịch bàn tay vừa nhấc.

Mạc Lãnh Phong liền bị trấn áp trên mặt đất, toàn thân giống như phát bị kinh phong giống nhau hung hăng run rẩy, mặt mũi tràn đầy tràn ngập thống khổ.

Đám người toàn trường trố mắt, làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Một kích, Mạc Lãnh Phong liền bị trấn áp! !

"Ta không muốn cùng ngươi luận bàn không phải là bởi vì ta không dám, mà là khinh thường, hiểu?"

Tô Dịch lắc đầu một trận.

Không khí ngột ngạt, thần sắc mọi người tại đây phức tạp.

Đại đa số nhân vật cấp thần tử nhìn về phía Tô Dịch lúc, ánh mắt cùng sắc mặt đã tràn ngập kiêng kị!

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Tô Dịch hời hợt ở giữa trấn áp Kim Bất Di, Mạc Lãnh Phong thực lực, đã rung động thật sâu mọi người tại đây, ai còn có thể không rõ ràng Tô Dịch cường hoành?

Ở đây một chút thần minh, đều ở đây chăm chú dò xét Tô Dịch, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt nghi hoặc, Thẩm Mục này. . . Đến tột cùng là lai lịch gì?

Vì sao trước kia chưa nghe nói qua?

"Hắn nói bên trong cùng cảnh đã tìm không thấy đối thủ, nguyên lai là thật sự. . ."

Tất Không Lưu nhớ tới trước đó trên đường đi cùng Tô Dịch trò chuyện những lời kia, nỗi lòng một trận bốc lên.

Lúc ấy, trong lòng của hắn vì thế cảm thấy buồn cười, căn bản không tin tưởng, còn trêu chọc nói về sau muốn tại Cổ Thần Chi Lộ mở ra lúc, lãnh hội một cái Tô Dịch vô địch tại cùng cảnh phong thái.

Mà bây giờ, Tất Không Lưu mới rốt cục ý thức được, là tự mình nghĩ sai rồi!

"Ai còn muốn thử xem?"

Ánh mắt Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía.

Những cái kia nhân vật cấp thần tử từng cái tránh mở ánh mắt của hắn, không dám cùng hắn đối mặt!

Liền xem như chủ nhà Di Nghiệp Vân cũng trầm mặc.

Một màn này, làm cho ở đây rất nhiều thần minh thầm than.

Ai còn có thể nhìn không ra, những thần tử kia khí diễm, đã bị triệt để đè ép ở?

Tô Dịch đã ly khai Diễn Đạo trường, tính toán ly khai.

Hắn đến đây dự tiệc, chính là nghĩ muốn hiểu rõ một chút cùng con đường thành thần có liên quan bí mật, đáng tiếc, những thần tử kia nắm giữ bí mật cũng có hạn, không có Tô Dịch khát vọng muốn biết đấy.

"Dừng lại!"

Mắt thấy Tô Dịch muốn đi, Di Nghiệp Vân chợt mở miệng, "Ta muốn thỉnh giáo một chút, các hạ đến tột cùng là người nào, lại sư thừa người nào, vì sao trước kia chưa nghe nói qua?"

Một câu, để cho tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Hoàn toàn chính xác, đây cũng là mọi người tại đây nghi hoặc.

Kể cả Tất Không Lưu nội tâm cũng đều vô cùng hiếu kì.

Tô Dịch dậm chân, đưa tầm mắt nhìn qua Di Nghiệp Vân, "Trên đời này còn nhiều ngươi không biết sự tình, quản tốt chính mình, mới là bo bo giữ mình chi thuật."

Di Nghiệp Vân nhíu mày, nói: "Nếu ngươi lai lịch không có vấn đề, vì sao không dám đường đường chính chính nói ra?"

"Đúng vậy, ngươi như vậy che che lấp lấp, hẳn là trong lòng có quỷ!"

"Ta sớm hoài nghi gia hỏa này đường về không đúng!"

"Đúng, nhất định phải tra một chút, nhìn hắn có phải là cố ý có chủ tâm đến gây chuyện đấy."

. . . Những cái kia nhân vật cấp thần tử đồng loạt phụ họa.

Bọn hắn không có can đảm đi từng cái cùng Tô Dịch Đại đạo tranh phong, có thể mượn cơ hội này ép hỏi Tô Dịch lai lịch lá gan lại rất lớn!

"Ta cũng sớm phát giác, kẻ này lai lịch có vấn đề!"

Kim Bất Di bên cạnh, lão giả tóc trắng kia khuôn mặt sâm nhiên, "Như không nói rõ ràng, hôm nay ngươi mơ tưởng ly khai! !"

Thân ảnh hắn lặng yên na di, ngăn tại Tô Dịch trên con đường phía trước.

Bầu không khí lập tức bắt đầu trở nên ngột ngạt.

Một chút thần minh ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm Tô Dịch, giống như muốn nhìn xuyên lai lịch của hắn.

Tất Không Lưu trong lòng cảm giác nặng nề, dự cảm đến không ổn.

Hắn lúc này đứng ra, nói: "Thẩm đạo hữu là ta mang tới, các ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Tại bên cạnh hắn, hai vị người hộ đạo ánh mắt băng lãnh địa ngắm nhìn bốn phía.

Trước đó, Tô Dịch là đang vì bọn hắn Thiếu chủ xuất khí, bọn hắn đương nhiên sẽ không thờ ơ!

Lúc này, cái kia cẩm y ngọc phục lão giả lạnh lùng mở miệng: "Hôm nay ai dám cùng Thẩm Mục tiểu hữu không qua được, người đó là đang cùng ta Tất Phương Thần tộc là địch!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường rối loạn tưng bừng.

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Tất Không Lưu cùng hắn hai vị kia người hộ đạo một cái, thầm nghĩ trong lòng, vô ngần tuế nguyệt quá khứ, Tất Phương Thần tộc khí khái còn tại, đúng là khó được, không uổng công mình ở hôm nay đứng ra vì đó xuất khí!

Lúc này, một đạo trầm hồn nặng nề thanh âm vang lên:

"Sai rồi, mọi người không phải muốn làm khó Thẩm Mục này, mà là lai lịch của hắn quá không quen, nói rõ ràng về sau, chỉ cần không có vấn đề, chúng ta từ sẽ không làm khó hắn."

Nương theo thanh âm, nơi xa đi tới một thân ảnh.

Tóc dài màu bạc, ngân sắc giáp trụ, đôi mắt cũng hiện lên sáng chói ngân sắc, thon gầy thân ảnh cao lớn lên tràn ngập ra khiếp người thần uy.

Bạch Diễm Thiên Thần!

Vĩnh Trú chi quốc chín vị thiên thần một trong, Trường Sinh Điện phía sau chỗ dựa.

Trận này yến hội chỗ Lạc Vân hồ, bản thân cũng chính là Trường Sinh Điện địa bàn, đồng thời, Bạch Diễm Thiên Thần cũng là Di Nghiệp Vân lần này mời đến đây dự tiệc!

Lúc này, theo vị này Vĩnh Trú chi quốc chín vị chúa tể một trong đại nhân vật đứng ra tỏ thái độ, lập tức dẫn phát toàn trường chú mục.

Tất Không Lưu sầm mặt lại.

Hắn hai vị kia người hộ đạo lông mày cũng nhăn lại. Thế cục không ổn!




