




Chương 2057: Nhìn thấu


Lần trước tại Cổ Nghiệt Tháp bên ngoài, Bạch Diễm Thiên Thần cùng Bàn Hồ Thiên Thần từng suất lĩnh một nhóm thần minh tiến về, muốn đồ cướp đoạt kỷ nguyên hỏa chủng.

Tô Dịch tự nhiên nhớ đối phương.

Lúc này, khi thấy Bạch Diễm Thiên Thần tỏ thái độ, lông mày Tô Dịch hơi nhíu, thản nhiên nói: "Vẻn vẹn bởi vì hoài nghi, vừa muốn đem ta ở lại đây, tiến hành đề ra nghi vấn, có phải hay không hơi quá đáng?"

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên.

Bạch Diễm Thiên Thần là Vĩnh Trú Chi Quốc chín vị chúa tể một trong! Có được ngập trời quyền thế!

Cho dù là Thần Vực tới nhân vật già cả, cũng phải khách khách khí khí, lễ nhượng ba phần.

Ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch như vậy một tên tiểu bối, dám đi chống đối Bạch Diễm Thiên Thần?

"A!"

Bạch Diễm Thiên Thần cười lên.

Hắn chậm rãi từ trong ghế đứng dậy, ánh mắt hùng hổ dọa người: "Nếu như ngươi không có vấn đề, vì sao không dám chi tiết bàn giao lai lịch của mình?"

Bầu không khí càng thêm đè nén.

Rất nhiều người cảm nhận được áp lực đập vào mặt, cái kia là đến từ Bạch Diễm Thiên Thần trên người uy áp, khiến lòng run sợ.

"Thẩm đạo hữu chính là ta mang đến, từ đầu đến cuối, Thẩm đạo hữu cũng không từng làm bất luận cái gì chuyện sai!"

Đột nhiên, Tất Không Lưu trầm giọng nói, " ta chỉ muốn hỏi một câu, dựa vào cái gì? Có phải hay không ta chỉ cần hoài nghi mỗ cá nhân thân phận có vấn đề, liền có thể đem hắn giam, tiến hành khảo vấn?"

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Không ít thần minh đều gật đầu không thôi.

Cầm một cái tuổi trẻ tiểu bối thân phận nói sự tình, hoàn toàn chính xác lộ ra khí lượng quá nhỏ, cũng căn bản chân đứng không vững, sẽ chỉ làm người hoài nghi, đây là tại cố ý ức hiếp tiểu bối!

Bạch Diễm Thiên Thần sầm mặt lại.

Tại bên cạnh hắn, Di Nghiệp Vân đã lạnh lùng mở miệng nói: "Dựa vào cái gì, chỉ bằng đây là Vĩnh Trú Chi Quốc, mà Bạch Diễm tiền bối chính là chỗ này chúa tể một trong! Đề ra nghi vấn một cái lai lịch bất minh nhân vật, vốn là phải có tới nghĩa!"

Dừng một chút, Di Nghiệp Vân nói: "Lại nói đơn giản một chút, nơi này là Lạc Vân Hồ, là Trường Sinh Điện địa bàn, càng là Bạch Diễm tiền bối chúa tể tới địa! Ở chỗ này, hết thảy đều từ Bạch Diễm tiền bối định đoạt! !"

Rất nhiều người trầm mặc.

Đây chính là sự thật, cái gì công bằng hay không, tại trên địa bàn của người ta, cũng chỉ có thể tiếp bị người ta quy củ!

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Tô Dịch giờ phút này lại khẽ gật đầu, nói: "Cường giả chế định cùng chưởng khống quy củ, kẻ yếu chỉ có thể bị quản chế cùng tuân theo quy củ, cái này đích xác là thế gian thiết luật một trong."

Đám người khẽ giật mình, cái này Thẩm Mục rốt cục muốn thỏa hiệp cùng nhượng bộ sao?

Di Nghiệp Vân trong con ngươi hiển hiện một vệt mỉa mai, nguyên lai người này. . . Cũng biết e ngại?

Bạch Diễm Thiên Thần thần sắc hòa hoãn không ít, nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nói ra lai lịch của ngươi, xác minh không có vấn đề, bản tọa từ sẽ không làm khó ngươi một tên tiểu bối."

Tô Dịch lại cười lên, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, có người chế định quy củ, có người tuân theo quy củ, mà ta. . . Luôn luôn am hiểu đánh vỡ quy củ."

Đôi mắt hắn thâm sâu, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về phía Bạch Diễm Thiên Thần, "Nếu như ngươi muốn thử xem, cũng có thể xuất thủ ngăn cản ta."

Sau đó, ánh mắt hắn nhìn về Tất Không Lưu, "Tiếp xuống vô luận phát sinh chuyện gì, chớ có lại chộn rộn tiến đến."

Dứt lời, tại một đám chấn kinh ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Dịch quay người hướng bước ra ngoài.

Gọi là một cái tiêu sái cùng thong dong.

Xem Bạch Diễm Thiên Thần nếu không có vật.

Cũng xem toàn trường đám người như không tồn tại!

Rất nhiều người kinh hãi, ý thức được Tô Dịch sở dĩ dám ác liệt như vậy, hoặc là có ỷ vào, hoặc là chính là đang hư trương thanh thế.

Di Nghiệp Vân ánh mắt chớp động.

Kim Bất Di trong lòng phấn khởi, gia hỏa này là muốn thăm dò Bạch Diễm Thiên Thần quy củ không?

Muốn chết!

Tất Không Lưu lo lắng, là Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Bạch Diễm Thiên Thần nhăn mày lại.

"Dừng lại, không có thiên thần đại nhân mệnh lệnh, ngươi không thể ly khai!"

Một đám Trường Sinh Điện cường giả xuất hiện con đường phía trước, đằng đằng sát khí, ngăn chặn tại phía trước Tô Dịch, ánh mắt không giỏi.

Cầm đầu, càng là hai vị bán thần cấp tồn tại.

Tô Dịch nhìn như không thấy, dưới chân đi lại cũng không từng dừng lại, phối hợp hướng phía trước bước đi.

Cường thế như thế này tư thái, cũng làm cho giữa sân không khí lập tức căng cứng đến cực hạn.

Cái kia một đám Trường Sinh Điện cường giả lẫn nhau đối thủ, không chút do dự động thủ.

Oanh!

Thần huy bạo trán, bảo quang oanh minh.

Tại hai vị Bán Thần suất lĩnh dưới, hơn mười vị cường giả toàn lực xuất kích, muốn một lần hành động cầm xuống Tô Dịch.

Cái kia một màn kinh khủng, làm cho ở đây những cái kia thần tử cấp nhân vật cũng không khỏi run sợ.

Mà cùng lúc đó, Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, chắp tay sau lưng, tiếp tục tiến lên.

Chỉ bất quá, khi hắn một bước phóng ra lúc.

Hư không bỗng nhiên nổ tung.

Tại vô số kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú, hai vị kia Bán Thần cùng một đám cường giả thân ảnh, còn giữa không trung, liền cùng nhau vỡ nát nổ nở, hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Những bảo vật kia cùng đạo pháp, cũng giống như bọt nước băng diệt! !

Toàn trường tĩnh mịch.

Một chút thần tử con mắt kém chút rơi ra tới.

Một chút thần minh sắc mặt đột biến.

Trước đó, ai cũng nhìn ra chiến lực Tô Dịch rất khủng bố, lại không nghĩ rằng, sẽ cường đại đến vẻn vẹn một bước ở giữa, trấn diệt một đám đối thủ!

Đồng thời trong đó còn có hai vị Bán Thần! !

"Gia hỏa này. . . Chẳng lẽ là một vị thần minh ngụy trang?"

Kim Bất Di hít vào khí lạnh, khuôn mặt vẻ phấn khởi ngưng kết.

Nếu không phải thần minh, thế gian này người nào có thể như vậy dễ như trở bàn tay diệt sát Bán Thần?

Bên cạnh, lão giả tóc trắng kia ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói: "Xem sớm ra cái này thân phận Thẩm Mục có gì đó quái lạ, hắn chắc chắn có không gặp được bí mật của người! Lần này chẳng cần biết hắn là ai, chết chắc! !"

Nơi này là Lạc Vân sông, Trường Sinh Điện địa bàn!

Mà Tô Dịch lại tại Bạch Diễm Thiên Thần ngay dưới mắt giết người, việc này sao có thể sẽ bỏ qua?

"Phía dưới một bước, bằng trên thân uy thế giết người?"

Bạch Diễm Thiên Thần sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn cũng bị hoảng sợ đến, thật bất ngờ.

Có thể chợt một cỗ không ức chế được lửa giận liền xông lên đầu.

Trước mắt bao người, nếu để như vậy một tên tiểu bối lặp đi lặp lại đánh mặt, hắn cái này thiên thần liền trắng làm!

"Cái này. . . Nào chỉ là vô địch cùng cảnh, đơn giản. . ."

Tất Không Lưu tê cả da đầu, rung động đến tột đỉnh, vừa nghĩ đến cái này, giữa sân dị biến đột ngột sinh.

Một cái nam tử áo xám trống rỗng xuất hiện, ngăn cản Tô Dịch con đường phía trước.

Mắt giống như thần mang, lông mày giống như lưỡi đao, quanh thân quanh quẩn lấy màu vàng chói mắt thần đạo pháp tắc, một thân thuộc về Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần uy áp theo đó tràn ngập toàn trường.

Hoàng Vũ Vân!

Trường Sinh Điện điện chủ, một vị thành danh đã lâu Tạo Vật Cảnh đại viên mãn Hạ Vị Thần.

Theo hắn ra sân, rất nhiều người mừng rỡ.

Có thể Tô Dịch vẫn như cũ chưa từng dừng bước lại.

Một mực tại cất bước, đi lại không nhanh không chậm, không nhận giữa sân bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Hừ!"

Hoàng Vũ Vân chân đạp đạp mạnh, thả người tiến lên, một chưởng hướng đầu người Tô Dịch vỗ tới, chói lọi mỹ lệ thần đạo pháp tắc diễn hóa thành mãnh liệt sóng lửa, thiêu trời cao, phách liệt vô biên.

Có thể một cái chớp mắt tiếp theo, khắp thiên hỏa diễm tàn lụi dập tắt. Tô Dịch một cái tay đã một mực nắm lấy Hoàng Vũ Vân cổ tay, sau đó bàn tay phát lực.

Răng rắc!

Hoàng Vũ Vân một cái cánh tay phải đều bị cứng rắn cứng rắn xé toang, máu tươi bắn tung toé ở bên trong, Hoàng Vũ Vân thân ảnh hướng trên người Tô Dịch lảo đảo ngã tới.

Ầm!

Tô Dịch cầm đầu kia tay cụt, giống như mũi kiếm, cắm vào Hoàng Vũ Vân lồng ngực, thấu lưng mà qua.

Lập tức, Hoàng Vũ Vân thân thể ầm vang ngã xuống.

Một cái tay cụt, cắm ở trên người hắn, máu tươi thẩm thấu mặt đất, mà trên mặt hắn thì tràn ngập thống khổ, ngơ ngẩn cùng hoảng sợ.

Cái kia quỷ dị kiểu chết, để cho toàn trường rùng mình.

Trường Sinh Điện chưởng giáo!

Một vị Tạo Vật Cảnh đại viên mãn cấp độ thần!

Tại đây chết! ?

Bầu không khí, ngắn ngủi đất tĩnh mịch xuống tới.

Di Nghiệp Vân, Kim Bất Di hãi nhiên, ngốc trệ tại đó, tay chân phát lạnh.

Bọn họ là thần tử bên trong đứng đầu tồn tại, thân phận tôn quý hiển hách, bên cạnh càng có người hộ đạo nương theo, có thể đây cũng không có nghĩa là bọn hắn không có có nhãn lực.

Tương phản, bọn hắn xa so với thế nhân rõ ràng hơn, một cái Thái Cảnh cấp độ nhân vật, muốn chém giết một vị Hạ Vị Thần ra sao các loại cấm kỵ chuyện nghịch thiên.

Đặt tại Thần Vực thiên hạ, đều chưa từng phát sinh qua như thế chuyện kinh thế hãi tục.

Cái này Thẩm Mục, chắc chắn có vấn đề lớn! !

Tất Không Lưu hai tay nắm chặt, không phải chấn kinh, mà là lo lắng.

Một vị Hạ Vị Thần bị giết, cùng vô địch cùng cảnh là khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Căn bản không cần nghĩ, ngay cả hắn đều ý thức được, thân phận Tô Dịch rất không giống hắn tưởng tượng đơn giản như vậy!

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, tại Hoàng Vũ Vân trên thi thể, một cái quang đoàn sáng chói nổi lên, kia là thần cách, là Hoàng Vũ Vân một thân thần đạo căn cơ sở tại, chỉ cần thêm chút luyện hóa, thần cách liền sẽ hóa thành một khối kỷ nguyên mảnh vỡ!

Tô Dịch mặc dù không có thèm, nhưng đối với khỉ nhỏ mà nói, lại là khó được vật đại bổ, tự nhiên không thể bỏ ở nơi này không muốn.

"Bản tọa biết ngươi là ai!"

Gần như đồng thời, Bạch Diễm Thiên Thần mở miệng, ánh mắt doạ người, toàn thân hiển lộ ra uy năng kinh khủng, "Lý Phù Du! Không, ngươi bây giờ là Tô Dịch! !"

Oanh!

Toàn trường oanh động, thật giống như vỡ tổ.

Những thần minh kia cũng không khỏi biến sắc.

Mà tại trận những cái kia thần tử đều đã hoàn toàn mắt trợn tròn.

Tô Dịch! !

Bọn hắn sao có thể chưa nghe nói qua cái tên này?

Lúc trước Tiên giới kỷ nguyên trong chiến trường, không biết nhiều ít thần tử mất mạng tại dưới tay Tô Dịch, ngay cả ý chí của Chư Thần pháp thân đều toàn quân bị diệt!

Chuyện này phát sinh về sau, từng tại Thần Vực thiên hạ nhấc lên xưa nay chưa từng có náo động lớn, khắp thế gian đều kinh ngạc, dẫn phát lớn gợn sóng.

Cũng là khi đó, Tô Dịch mặc dù không ở Thần Vực, nhưng ở Thần Vực lại khắp nơi lưu truyền cùng hắn có liên quan nghe đồn! !

Mà tại bên trong kỷ nguyên trường hà, Tô Dịch càng là được chú ý nhất một cái tên, qua lại gần một năm bên trong tuế nguyệt, chín vị thiên thần cùng một chỗ hạ đạt truy nã, đối với Tô Dịch treo thưởng, ai có thể chưa nghe nói qua?

Đối với ở đây những thần minh kia mà nói, Tô Dịch cái tên này, đồng dạng không mạch sinh.

Một chút thế nhân không biết bí mật, bọn họ cũng đều biết.

Tỉ như, kỷ nguyên hỏa chủng nắm giữ ở trong tay Tô Dịch.

Chỉ có Tô Dịch, mới có thể mở ra Cổ Thần Chi Lộ! !

Đoạn thời gian gần đây đến nay, cái này Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong sở dĩ sẽ hội tụ nhiều như vậy đến từ Thần Vực thần minh, gần như đều là vì này mà đến.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch cứ như vậy xuất hiện, lấy thân phận Thẩm Mục, đi tới nơi này một trận trên yến hội, cường thế sát thần! !

Toàn trường oanh động lúc, Tô Dịch rốt cục dậm chân, xoay người lại.

"Nhãn lực ra sức cũng không tệ."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch dung mạo theo đó biến hóa, khôi phục chân diện mục.

Giờ này khắc này, cũng không cần giấu diếm cái gì.

Dịch dung, là vì điệu thấp làm việc, không gây phiền toái.

Mà bây giờ, đã có phiền toái, tự nhiên cũng liền không cần lại điệu thấp.

"Thật là ngươi! !"

Bạch Diễm Thiên Thần ánh mắt như điện, giữa đuôi lông mày không che giấu chút nào sát cơ.

"Thẩm Mục hắn. . . Hắn nguyên lai là Linh Khư Kiếm chủ chuyển thế chi thân. . . Trách không được hắn ác liệt như vậy. . ."

Tất Không Lưu đầu đều nhanh nổ nở, tâm thần run rẩy. Hồi ức dọc theo con đường này cùng Tô Dịch kết bạn từng màn, chính hắn không khỏi hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, còn tốt không có làm cái gì chuyện quá đáng, nếu không, sợ là sớm một mệnh ô hô!




