




Chương 2058: Đi lực lượng, gọi là kiếp cũng


Thiên địa kiềm chế.

Như nước thủy triều sát cơ trong hư không dày đặc.

Rất nhiều thần minh nhìn về phía ánh mắt Tô Dịch, đã trở nên nóng bỏng lên.

Trong mắt bọn hắn, Tô Dịch tựa như hành tẩu một cọc cơ duyên, xưa nay đến nay một cái duy nhất người chấp chưởng luân hồi, trong tay còn có kỷ nguyên hỏa chủng loại này đủ để cho Thần Chủ điên cuồng cấm kỵ tạo hóa!

Cho dù ai có thể không tâm động?

"Ha ha ha!"

Bạch Diễm Thiên Thần ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Bản tọa có thể thật không nghĩ tới, tha thiết ước mơ một cái con mồi, lại chủ động đưa tới cửa."

Một thân khí cơ của hắn một mực khóa chặt Tô Dịch, giữa đuôi lông mày sát cơ quanh quẩn, "Ở đây các vị, nghe mệnh lệnh của ta, Thần cảnh phía dưới, toàn bộ lui ra, những người khác chờ, cùng ta cùng một chỗ, bắt sống kẻ này!"

"Tốt!"

Kim Bất Di bên cạnh, lão giả tóc trắng kia suất đáp ứng trước.

Cùng một thời gian, những cái kia thần tử cấp nhân vật bên cạnh người hộ đạo, đều lần lượt đứng ra, từng cái ngo ngoe muốn động, đằng đằng sát khí.

Vẻn vẹn Tạo Cực Cảnh Trung Vị Thần, thì có mười chín người!

Những khác còn có Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần hai mươi mốt người.

Mà những cái kia thần tử cấp nhân vật đều sớm đã xa xa tránh nở, thần sắc phấn khởi mà nhìn xem một màn này.

Chỉ có Tất Không Lưu cùng hai vị người hộ đạo tình cảnh rất xấu hổ.

Bởi vì lúc trước, bọn hắn từng là Tô Dịch ra mặt!

"Các ngươi nếu dám loạn động, ta cam đoan, không chỉ các ngươi sẽ trở thành Vĩnh Trú Chi Quốc công địch, Tất Phương Thần tộc cũng tất chịu liên luỵ!"

Bạch Diễm Thiên Thần lạnh lùng quét Tất Không Lưu đám người một cái.

Tô Dịch từ đầu đến cuối tại thờ ơ lạnh nhạt, đem nhìn thấy một màn này, không khỏi một tiếng cười khẽ.

Cái kia con mắt thâm sâu ở bên trong, có sôi trào chiến ý đang bốc hơi.

Hắn vô cùng cần thiết một cái bước vào cứu cực chi cảnh thời cơ.

Dưới mắt, liền nhìn những đối thủ này có thể hay không để cho hắn đạt được ước muốn rồi.

Oanh!

Áo bào của hắn phồng lên, không lại áp chế một thân thời cơ, quanh thân có ức vạn kiếm khí phun trào, thần bí tối nghĩa luân hồi hư ảnh, tại giống như vô ngần vực sâu, bảo vệ tại quanh thân.

Một cái chớp mắt kia, ở đây rất nhiều Hạ Vị Thần khí thế đều bị áp chế!

"Động thủ!"

Bạch Diễm Thiên Thần hét lớn một tiếng, trong tay thêm ra một cây trắng loá Thần diễm chiến mâu, dẫn đầu xuất kích.

"Giết!"

Những khác thần minh cũng động, từ bốn phương tám hướng tiến hành vây công.

Trong lúc nhất thời, Kỷ Nguyên thần bảo như mưa gào thét, kinh khủng thần đạo bí pháp ầm vang khuếch tán.

Tô Dịch không có lui, thân ảnh lóe lên, thả người tiến lên.

Ầm!

Phất tay, một lần hành động ngăn trở Bạch Diễm Thiên Thần chiến mâu, mà sau đó thân hình ảnh lóe lên, mãnh liệt đụng nở trực tiếp đánh tới một mảnh Kỷ Nguyên thần bảo, tay phải vạch một cái.

Phốc!

Một viên đẫm máu thủ cấp ném không dựng lên.

Kia là một vị Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần, còn không tới kịp né tránh, liền bị diệt sát tại chỗ.

Có thể cùng một thời gian, một cái lão giả tóc trắng đánh tới.

"Lấy!"

Trong tiếng hét vang, lão giả tóc trắng tế ra một thanh thướt ngọc màu vàng, hung hăng đánh tới hướng Tô Dịch.

Cuối cùng một kích này mặc dù bị Tô Dịch ngăn trở, nhưng thân ảnh lại bị chấn động đến lảo đảo một cái.

Nhân cơ hội này, những phương hướng khác thần minh cùng nhau bạo sát mà tới, tàn nhẫn quả quyết, nhanh như gió, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, phối hợp tới ăn ý, làm người ta nhìn mà than thở.

Chớp mắt mà thôi, Tô Dịch đã bị trùng điệp vây khốn!

Cái kia mười chín vị Trung Vị Thần, cho Tô Dịch mang đến trí mạng cảm giác áp bách, một cái so với một cái thực lực kinh khủng.

Mà những cái kia hạ vị Thần tắc phong tỏa khu vực bên ngoài, đem Tô Dịch xúm lại chật như nêm cối, căn bản không cho Tô Dịch bất luận cái gì có thể chạy trốn.

Có thể làm người run sợ chính là, lại vây công dạng này dưới, Tô Dịch cũng không lập tức thảm bại, mà là tại kịch liệt chém giết, kiếm khí tung hoành, dũng mãnh cái thế phi thường!

Cái này khiến rất nhiều Trung Vị Thần đều lấy làm kinh hãi.

Thật đang lúc chém giết lúc, bọn hắn rốt cục xác định, Tô Dịch đích thật là Thái Huyền cấp tu vi.

Bởi vì hắn chưởng khống lực lượng pháp tắc, vẫn như cũ ở vào Thái Cảnh cấp độ.

Có thể nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho người rung động.

Trước đó ai có thể tưởng tượng, một cái Thái Cảnh nhân vật, có thể cùng bọn hắn nhiều như vậy thần minh đối kháng! ?

Cái này đã không phải nghịch thiên đơn giản như vậy.

Mà là phá vỡ thiết luật, làm nghịch cấm kỵ!

Là chân chính vi phạm lệnh cấm người! !

"Hắn nhất định nhịn không được, giết! !"

Bạch Diễm Thiên Thần hét to.

Hắn và một đám thần minh thế công càng thêm hung mãnh, thủ đoạn ra hết.

Rất nhanh, Tô Dịch đã bị thương nhiều chỗ, máu tươi chảy xuôi.

Hắn bây giờ chiến lực mặc dù có thể cùng Tạo Vật Cảnh Trung Vị Thần đối kháng, thậm chí một đối một dưới tình huống, tuyệt đối có thể giết chết đối phương.

Nhưng bây giờ không giống, trọn vẹn mười chín vị Trung Vị Thần đối với hắn vây công!

Cái kia uy hiếp trí mạng, để cho Tô Dịch một thân đạo hạnh cùng tinh khí thần đều đụng phải kích thích lớn lao, chưa từng có đất tập trung lại.

Bất quá, đây cũng chính là Tô Dịch khát vọng!

Hắn cần một cái đánh nát một thân đạo hạnh thời cơ, hướng chết mà sinh, tái tạo chân ngã, như thế, mới có thể đặt chân cứu cực chi cảnh!

Cảnh giới này, xen vào Thần cảnh cùng Thái Cảnh ở giữa, lại được xưng làm cực cảnh.

Nếu không phải vi phạm lệnh cấm người, chính là đánh nát một thân đạo hạnh, cũng vô pháp bước vào cảnh giới này, nhất định sẽ biến thành phế nhân.

Mà muốn bước vào cảnh giới này, đánh nát một thân đạo hạnh là bước đầu tiên.

Bước thứ hai, thì là lập!

Cái này tái tạo quá trình, liền là một loại hướng "Cứu cực chi cảnh" thuế biến quá trình.

Giống nhau Phượng Hoàng Niết bàn, từ trong hủy diệt tân sinh.

Một bước này hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục kết quả, đừng nói phá rồi lại dựng, sợ rằng sẽ trong nháy mắt luân là một cái không có tu vi phế nhân!

Bất quá, Tô Dịch không giống vậy.

Hắn chấp chưởng luân hồi!

Lực lượng luân hồi ẩn chứa sinh tử luân chuyển, khô vinh tuần hoàn chỗ cấm kỵ này bí mật.

Đem đánh nát một thân đạo hạnh, hắn từ có thể vận dụng lực lượng luân hồi, tái tạo một thân đạo hạnh, mà tái tạo huyền bí, liền tại trong luân hồi.

Được xưng tụng là trên trời dưới đất phần độc nhất.

Những người khác muốn bước vào cảnh giới này, tuyệt đối si tâm vọng tưởng.

Cho nên, trong trận chiến này, Tô Dịch thậm chí đều chưa từng vận dụng Chỉ Xích Kiếm, hoàn toàn ở dùng một thân đạo hạnh đang chém giết lẫn nhau chiến đấu.

Mặc dù không ngừng bị thương, có thể cái kia một thân tiềm năng cùng lực lượng, tại đây hung hiểm vô cùng trong chém giết không ngừng được đào móc cùng phóng thích.

Cái này để người ta rung động, cũng lộ ra vô cùng châm chọc.

Một đám Thần minh cao cao tại thượng quơ nhiều loại thần bảo đem hết toàn lực xuất thủ, mà một cái Thái Cảnh nhân vật lại tay không tấc sắt, lấy bản thân Đại đạo giận chiến thập phương, không thể nghi ngờ lộ ra rất hoang đường.

Bất quá, không có người để ý.

Tranh đấu liều mạng lúc, cái gì công bằng cùng tôn nghiêm, đều chẳng qua mây bay mà thôi, căn bản không người để ý.

Người nào có thể còn sống, người đó là lớn nhất bên thắng!

Một lát sau.

Tô Dịch toàn thân da thịt rạn nứt chảy máu, Máu Nhuộm Trường Bào.

Rất nhiều xem cuộc chiến thần tử đều rất trầm mặc, tâm thần bốc lên.

Nguyên bản, bọn hắn nên vì thế cảm thấy phấn chấn cùng kích động đấy, nhưng khi mắt thấy Tô Dịch cái kia ngạo tuyệt cùng thế hệ, cùng Chư thần chinh chiến phong độ tuyệt thế, bọn hắn đều bị chấn động đến.

Không cách nào cao hứng.

Càng không cách nào kích động!

Vây công Tô Dịch chúng thần, giữa đuôi lông mày cũng mang theo kinh nghi.

Tô Dịch quá ương ngạnh!

Đổi lại những khác Trung Vị Thần, sợ sớm đã mệnh tang tại chỗ, căn bản ngăn không được vây công dạng này.

Có thể Tô Dịch không chỉ ngăn không được, còn chèo chống cho tới bây giờ!

Quả thật, hắn nhìn rất chật vật, không ngừng bị thương, có thể nhưng không có ngã xuống! !

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Răng rắc!

Tô Dịch cánh tay trái đứt gãy, máu tươi bắn tung toé.

Hắn khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

Trên người khí cơ hỗn loạn không chịu nổi, giống như lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

"Nhanh, hắn không chịu nổi! !"

Bạch Diễm Thiên Thần mắt hiện một vệt vui mừng.

Những khác thần minh cũng mừng rỡ.

Trước đó thật lâu bắt không được Tô Dịch, để bọn hắn đều hãi hùng khiếp vía, khiếp sợ không thôi, chỉ sợ Tô Dịch thình lình thi triển ra cái gì cấm kỵ đòn sát thủ, giết bọn hắn một trở tay không kịp.

Mà bây giờ, mắt thấy Tô Dịch thảm trạng, bọn hắn đều không hẹn mà cùng đất ngầm buông lỏng một hơi.

Lúc này, vô luận động dùng cái gì ngoại vật, đều đã không thay đổi được cái gì!

"Tô đạo hữu hắn vì sao chưa từng vận dụng ngoại vật?"

Nơi xa, một mực xem cuộc chiến Tất Không Lưu tâm đều nắm chặt bắt đầu.

Tình cảnh của Tô Dịch quá hung hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống, Nhưng hết lần này tới lần khác, cho đến hiện tại cũng không gặp Tô Dịch vận dụng những bảo vật khác, cái này khiến Tất Không Lưu cảm thấy vô cùng hoang mang.

"Giết!"

Chúng thần thế công càng thêm hung mãnh.

Mà thương thế trên người Tô Dịch càng ngày càng nặng, càng ngày càng không chịu nổi, rất nhiều xem cuộc chiến thần tử cũng không khỏi lộ ra vẻ thuơng hại, tâm sinh khó mà diễn tả bằng lời tâm tình rất phức tạp.

Địch nhân như vậy, để cho người ta muốn không kính nể cũng khó khăn.

Nhưng đồng dạng đấy, như địch nhân như vậy sống sót, tuyệt đối là một cơn ác mộng!

Rốt cục, nương theo một tiếng tiếng va chạm trầm muộn.

Toàn bộ người Tô Dịch bay rớt ra ngoài.

Hắn một thân vốn là hỗn loạn khí cơ triệt để sụp đổ.

Mắt trần có thể thấy, hắn một thân Thái Huyền cấp tu vi giống như núi tuyết sụp đổ, không ngừng suy bại.

Cả người tựa như trong gió tàn lụi lá rụng, sinh cơ đều đang trôi qua.

"Cái này. . ."

Tất Không Lưu trong lòng run lên, sắc mặt đại biến.

Ở đây thần tử cấp nhân vật trừng to mắt.

Linh Khư Kiếm chủ chuyển thế chi thân, từng để cho Chư thần vì đó kiêng kị một vị tồn tại kinh khủng, liền muốn tại đây hôm nay chỗ này triệt để thảm bại chết sao?

Một cỗ khó tả rung động xông lên đầu.

Giống nhau nhìn thấy một vị chấn động vạn cổ nhân vật Thần thoại, tại trước mặt chết!

Loại rung động kia quá lớn, đến mức một cái chớp mắt này rất nhiều người đều có loại cảm giác không chân thật như nằm mơ.

Mà tại trận những thần minh kia, giữa đuôi lông mày cũng hiển hiện một tia hoảng hốt.

Bọn hắn cái này là. . . Đánh bại Linh Khư Kiếm chủ chuyển thế chi thân?

Dù là đến giờ phút này, bọn hắn đều rất không minh bạch, bởi vì Tô Dịch từ đầu đến cuối cũng không từng vận dụng ngoại lực, chưa từng tế ra cái gì đại sát khí! !

Đây quả thực quá khác thường.

Cần biết, trước đó bọn hắn chỉ sợ Tô Dịch trước khi chết phản công, đều đề phòng mười phần, không ngờ rằng, hết thảy theo dự liệu phản công cũng không từng phát sinh!

"Chết! !"

Mà tại Tô Dịch bị đánh tan một cái chớp mắt kia, một vị lão giả tóc trắng sớm đã bạo sát dựng lên, một chưởng hướng đầu người Tô Dịch chộp tới.

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!

Xem như thân kinh bách chiến thần, không ai sẽ thủ hạ lưu tình, càng sẽ không trì hoãn bất luận cái gì một tia chiến cơ!

Gần như đồng thời, Bạch Diễm Thiên Thần bọn hắn cũng động, tranh nhau chen lấn phóng tới Tô Dịch.

Tô Dịch chết không sao, quan trọng chính là hắn trên người cơ duyên! Đây mới là nhất để bọn hắn nhớ kia !

Cũng ở một cái chớp mắt này, một cỗ khí tức kiếp nạn cấm kỵ không cách nào hình dung tại cái mảnh thiên địa này hiện lên.

Oanh!

Hư không vặn vẹo sụp đổ, thời không loạn lưu tàn phá bừa bãi.

Vô tận kiếp quang từ trong hư vô chợt hiện, giống như đục xuyên quá khứ, hiện tại, tương lai mà đến, phóng xuất ra thần bí mà cấm kỵ tai kiếp khí tức hủy diệt.

Trong thoáng chốc, mọi người tựa hồ nhìn thấy, trùng trùng điệp điệp Mệnh Vận Trường hà hư ảnh, tại vùng hư không này bên trong vén mở một góc.

Một cái chớp mắt này, những cái kia thẳng hướng Tô Dịch thần minh, đều sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đạo khu, thần hồn, tâm cảnh, thậm chí cả một thân tinh khí thần, đều bị hoàn toàn chấn nhiếp!

Cái kia trước hết nhất phóng tới Tô Dịch lão giả tóc trắng, khoảng cách Tô Dịch đã vẻn vẹn chỉ có hơn một xích tới địa.

Hắn đánh ra tay phải, đều đã sắp đụng chạm lấy Tô Dịch đầu lâu.

Nhưng chính là tại một cái chớp mắt này, hư không sụp đổ, một màn kia từ trong hư vô chợt hiện kiếp quang xuất hiện. Sau đó, thân ảnh lão giả tóc trắng từng khúc chôn vùi.




