




Chương 2059: Cái gì gọi là cứu cực


Lão giả tóc trắng, một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần.

Cũng là Kim Bất Di người hộ đạo.

Có thể trong nháy mắt, hắn đã bị kiếp quang dập tắt bỏ, ngay cả một tia dấu vết đều không có để lại!

Về phần ở đây những thần minh khác, đã sớm bị chấn nhiếp tâm thần, vong hồn đại mạo, không chút do dự tất cả đều hướng nơi xa bỏ chạy quá khứ.

Oanh!

Thời không loạn lưu quét sạch, hư không sụp đổ tàn lụi.

Tô Dịch tựa như đặt mình vào trung tâm phong bạo, một vệt từ trong hư vô chợt hiện kiếp quang hiện lên, nhấc lên Mệnh Vận Trường hà một góc, lộ ra như vậy quỷ dị cùng cấm kỵ.

Mà khi cái này một vệt kiếp quang chiếu vào trong tầm mắt Tô Dịch.

Hắn lại cười.

Hắn các loại, chính là chỗ này một cái chớp mắt!

Đây là hắn kiếp.

Một cái đột phá Cứu Cực chi cảnh chỗ cấm kỵ này kiếp, vạn cổ đến nay, trên dưới chư thiên chưa từng có bất kỳ người bước vào qua cảnh giới này.

Thậm chí, ngay cả trên đời rất nhiều thần minh cũng không biết tại Thần cảnh cùng Thái cảnh ở giữa, vẫn còn như vậy một cái bí ẩn cảnh giới.

Một cái chỉ có chấp chưởng lực lượng luân hồi Vi Cấm Giả, mới có cơ hội bước vào cảnh giới! !

Kiếp một chữ này, chính là đi lực lượng!

Mà Tô Dịch giờ phút này đã trong chiến đấu cực điểm phóng thích, mượn một đám đại địch chi thủ, triệt để đánh nát một thân đạo hạnh.

Khi đạo này từ trong hư vô đản sinh kiếp quang chợt hiện, đối với hắn mà nói, cũng liền mang ý nghĩa hắn rốt cục nghênh đón một cái đột phá Cứu Cực chi cảnh thời cơ!

Hắn không có né tránh.

Khi kiếp quang bổ tới, trong lòng của hắn thậm chí manh sinh một loại khát vọng.

Cái kia Cứu Cực chi cảnh, nên có nhiều thần bí?

Ầm!

Chớp mắt, thần hồn của hắn nổ mở.

Thân thể nổ mở.

Đại đạo nổ mở.

Cả người từ trong tới ngoài liền giống bị triệt để đánh nát, bột mịn.

Có sinh đến chết, có thực đến không, trong chốc lát liền phát sinh.

Mắt thấy Tô Dịch liền đem triệt để biến mất khỏi thế gian, một cỗ thần bí mà cấm kỵ luân hồi khí tức lặng yên hiện lên, tựa như một cái thâm trầm đại uyên, đem vùng hư không kia nuốt hết, đem một màn kia kiếp quang nuốt hết, cũng đem Tô Dịch cái kia vỡ nát bột mịn thần hồn, đạo khu, đạo hạnh nuốt hết.

Sau đó, một vệt ánh sáng tại quang ảnh luân hồi bên trong xuất hiện, giống như xuyên qua Mệnh Vận Trường hà một vệt vĩnh hằng chi quang.

Lập tức, cái này một vệt ánh sáng càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng chói, vô số nhỏ vụn kiếp quang lực lượng đều dung nhập trong đó.

Dần dần, cái kia u ám trong luân hồi một vệt ánh sáng ầm vang bành trướng, giống như hỗn độn tại kịch liệt rung chuyển, đan dệt ra một cỗ thần bí kinh khủng khí tức cấm kỵ.

Oanh!

Một đạo thật giống như sấm mùa xuân oanh minh nổ vang.

Hỗn độn sơ khai, vạn tượng bỗng nhiên sinh.

Một màn kia ánh sáng tựa như từ trong hỗn độn đản sinh tính linh, tại thời khắc này dần dần ngưng thực, diễn hóa thành một đạo mơ hồ thân ảnh hư ảo.

Ầm ầm!

Phụ cận thiên địa, điện thiểm lôi minh, hư không sụp đổ, thời không loạn lưu khuấy động, Mệnh Vận Trường hà đang rung chuyển bên trong vén mở thần bí một góc.

Mà đạo này thân ảnh hư ảo, thì dần dần trở nên chân thực.

Hắn đứng ở đó, giống như đứng chân im lặng hồi lâu ở trong luân hồi!

Trên đỉnh đầu, xé mở Mệnh Vận Trường hà một góc.

Bốn phía khu vực, thời không giao thoa, cấm kỵ kiếp lôi tàn phá bừa bãi như sôi.

Theo hắn thân thể mở rộng, một cỗ bành trướng vô lượng sinh cơ ầm vang hiện lên , làm cho thiên địa loạn chiến, quanh thân phụ cận lộ ra một màn kia dị tượng đều đang rung chuyển.

Cho đến cuối cùng ——

Oanh!

Vô số dị tượng như bọt nước tiêu tán.

Thời không loạn lưu tiêu tán.

Hư không sụp đổ gió êm sóng lặng.

Mà giữa thiên địa, chỉ còn lại một đạo thân ảnh tuấn bạt kia hãnh diện mà đứng, giống như vạn cổ bất diệt sơn phong, nhận trời thông đất!

Người này, chính là Tô Dịch!

Chỉ bất quá Tô Dịch thời khắc này, hoàn toàn cùng dĩ vãng bất đồng.

Toàn thân không có một tơ một hào khí tức ba động, đó cũng không phải che giấu, mà là hoàn toàn không có tu vi ba động, chất phác bình thản, giống như phàm phu tục tử.

Có thể hắn đứng ở đó, liền để cho hư không run rẩy, để cho Đại đạo thần phục, nghiễm nhiên như là chúa tể, hình thành một loại uy thế vô hình.

Ta là mặt trời mới mọc, vạn tinh điểm xuyết.

Ta đứng chân im lặng hồi lâu chi địa, Đại đạo thần phục!

Có thể theo Tô Dịch tâm niệm vừa động, ngay cả cái kia một cỗ uy thế vô hình đều không thấy.

Hắn giờ phút này, giống như ven đường một bông hoa một cọng cỏ, một hạt cát một hòn đá, như vậy không đáng chú ý, như trò chơi trong hồng trần, chắc chắn sẽ bị coi là đông đảo chúng sinh bên trong tầm thường nhất một cái.

Tô Dịch mở mắt ra, cảm thụ được một thân biến hóa, không khỏi cảm khái không thôi.

Biến hóa rất lớn.

Cấp độ Thái cảnh cô đọng Đại Đạo Thần Đài, ngưng tụ Đại đạo Thần hỏa, rèn luyện pháp tắc Thái cảnh, hết thảy bị đánh nát, biến mất không thấy gì nữa.

Duy có một cái giống như Hỗn Độn quang đoàn Đại đạo, lơ lửng thể nội vô tận trong hư vô, giống như trứng gà!

Cổ tịch ghi chép, hỗn độn như trứng gà, tính linh sinh trong đó.

Giờ phút này, đạo này tương tự hỗn độn chùm sáng, liền dựng dục một cỗ bất khả tư nghị lực lượng Đại đạo, dung hợp Tô Dịch một thân Đạo nghiệp, cấu kết lấy hắn tinh khí thần, quán thông thân thể hắn huyết nhục mỗi một tấc chi địa.

"Đạo như hỗn độn, mệnh uẩn trong đó, cái này, chính là Cứu Cực chi cảnh?"

Trong lòng Tô Dịch thì thào.

Đây là một cái hoàn toàn xa lạ cảnh giới, hết thảy tràn ngập không biết cùng thần bí, dù là dung hợp Lý Phù Du ký ức cùng lịch duyệt, đều đối với cái này hoàn toàn không quen!

Bởi vì cảnh giới này, chưa từng có người đặt chân.

Vẫn giấu kín tại cấm kỵ chư thiên ở trong quy tắc, biến mất tại Thái cảnh cùng Thần cảnh ở giữa!

Duy chấp chưởng luân hồi Vi Cấm Giả, phương có cơ hội bước vào!

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch giật mình phát hiện, "Kỷ nguyên hỏa chủng" xuất hiện ở trong cơ thể mình cái kia một đoàn hỗn độn đạo quang bên trong! !

Còn không chờ suy nghĩ nhiều, một đạo kinh sợ thanh âm vang lên, đánh gãy suy nghĩ của Tô Dịch:

"Ngươi, lại sống tiếp được! ?"

Nơi xa, Bạch Diễm Thiên Thần cùng một đám thần minh mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Trước đó cái kia một cuộc Kiếp nạn cấm kỵ này kinh khủng bực nào, chớp mắt liền đem một vị Trung Vị Thần ma diệt, ngay cả Tô Dịch đều bị xoá bỏ bột mịn!

Nhưng đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại sống lại!

Cái này hoàn toàn phá vỡ bọn họ nhận biết, cảm thấy vô cùng kinh dị.

Một cái bị ma diệt thành bột mịn Thái cảnh người trẻ tuổi, làm sao có thể lại còn sống?

"Cái này. . ."

Nơi xa, Tất Không Lưu cùng những cái kia nhân vật cấp thần tử cũng đều nghẹn họng nhìn trân trối, không thể nào hiểu được tất cả chuyện này, đến mức đầu choáng váng, đều nói không ra lời.

Giờ phút này, đối mặt cái kia một đám ánh mắt kinh ngạc, Tô Dịch chợt cười lên.

Hắn chắp lên hai tay, hướng Bạch Diễm Thiên Thần đám người chào, nói: "Đa tạ!"

Đám người: ". . ."

"Ngươi. . . Ngươi vừa rồi sở dĩ không có sử dụng ngoại vật chém giết, chính là muốn cho ta mượn các loại lực lượng, mưu đoạt một trận hướng chết mà thành thuế biến! ?"

Một vị lão nhân kinh nghi.

Trước đó, hắn và những thần minh khác sớm cũng cảm giác rất khác thường, bởi vì trong truyền thuyết Tô Dịch cũng không phải là không nắm chắc bài, cũng không phải là không có đòn sát thủ, có thể lại vẫn không dùng tới.

Bản này liền gây nên lòng nghi ngờ của bọn họ.

Mà bây giờ, khi thấy Tô Dịch từ cái kia một trận thần bí địa phương cấm kỵ không biết kiếp trung sống sót, bọn hắn lập tức ý thức được chỗ nào xảy ra vấn đề.

"Đúng vậy."

Tô Dịch thản nhiên gật đầu, "Ta cũng cần một cái hướng chết mà thành thời cơ, mà tại vừa rồi, chính là chư vị giúp ta, mới khiến cho ta rốt cục bắt lấy đạo này thời cơ."

Đám người: "? ? ?"

Ai còn có thể không rõ, bọn hắn bị lợi dụng rồi?

Nhìn như trước đó Tô Dịch bị bọn hắn giết đến hoa rơi nước chảy, trọng thương ngã gục, có thể kì thực bọn hắn chẳng qua là bị đã coi như là đá mài đao đến lợi dụng thôi! !

Lập tức, bọn hắn sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Có thể ngươi nhìn giống như cũng không đột phá Thần cảnh, không, ngay cả Bán Thần đều không phải là!"

Có người nhíu mày mở miệng.

Tô Dịch cười nói: "Đây là một cái các ngươi không biết cảnh giới, cũng là ta dĩ vãng chưa hề từng hiểu rõ cảnh giới."

"Nói nhảm, cố lộng huyền hư!"

Có người cười lạnh.

Thái Huyền trên bậc, chính là thần đạo con đường!

Ở giữa, có người có thể một chân bước vào Thần cảnh, chính là Bán Thần.

Có người ở chứng đạo Thần cảnh lúc, bởi vì ngưng tụ kỷ nguyên mảnh vỡ không hoàn chỉnh, mà chỉ có thể được xưng Ngụy Thần.

Còn không từng có người nào nghe nói, Thái Huyền trên bậc, có khác cảnh giới!

"Chẳng lẽ ngươi thành Ngụy Thần?"

Có mắt người thần cổ quái.

"Nói thật, ta cũng rất tò mò cảnh giới này có gì huyền diệu."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói, " xem như báo đáp, ta quyết định tự mình cầm các vị luyện tay một chút, để các ngươi trở thành ta đặt chân cảnh giới này sau nhóm đầu tiên mệnh tang dưới tay ta đấy. . . Thần!"

"Vậy liền thử một chút! !"

Quát to một tiếng, một vị tay cầm màu đỏ trường kích nam tử huyền bào bạo sát mà đến.

Đây là một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần, ở bên trong chiến đấu trước đó, từng nhiều lần kích thương Tô Dịch, giết đến thân thể Tô Dịch tàn phá, cực kỳ cường đại.

Theo hắn xuất thủ, một cây màu đỏ trường kích xé rách trường không, mang theo ngập trời uy năng hủy diệt.

Tô Dịch không tránh không né.

Một cái chớp mắt này, hắn chợt tâm sinh cảm giác kỳ diệu.

Thiên địa vạn tượng, phảng phất như trở nên chậm lại.

Nam tử huyền bào một kích này hết thảy chi tiết cùng biến hóa, rõ ràng rành mạch lộ ra trong đầu.

Tạo Hóa Cảnh trung kỳ tu vi.

Giai tầng thứ ba lần Thần cách phẩm tướng.

Trình độ đại thành thần đạo pháp tắc.

Tạo cực cấp kỷ nguyên thần bảo.

Thi triển bí pháp ở bên trong, lấy Huyền Lôi cùng Thần diễm là đại đạo bản nguyên, phía dưới một kích, có thể diễn sinh ba trăm sáu mươi loại biến hóa, mỗi một loại biến hóa, đều có giấu khác biệt quá nhiều sát cơ.

. . . Chớp mắt, tất cả chuyện này chi tiết cùng bí mật, đều bị Tô Dịch nhìn ra.

Cái này tuyệt không phải đến từ Lý Phù Du tất sinh chiến đấu lịch duyệt dự phán, mà là một loại kỳ diệu bản năng ý thức, để cho Tô Dịch chớp mắt đem đối thủ một kích này tất cả bí mật đều hiểu rõ tại tâm!

Mà loại năng lực này, Tô Dịch trước kia căn bản không từng có qua.

"Cái này, chẳng lẽ là Cứu Cực chi cảnh một loại thiên phú chi lực?"

Trong đầu Tô Dịch vừa toát ra ý nghĩ này, hắn vô ý thức giơ tay lên, điểm một cái giữa trời.

Bình thản không có gì lạ điểm một cái, lại giống như vung lên trọng chùy nện ở lưu ly lên, nương theo lấy đinh tai nhức óc một tiếng vang thật lớn, nam tử huyền bào một kích, đều tan rã vỡ nát.

Khắp thiên hỏa diễm kích xạ.

Nam tử huyền bào trong tay màu đỏ trường kích run rẩy kịch liệt, ai minh chấn thiên.

Bởi vì Tô Dịch một chỉ này, vừa lúc điểm trúng trường kích mũi nhọn, một cổ bá đạo vô biên lực lượng Đại đạo theo đó bắn ra, chấn vỡ trường kích lên lực lượng.

Răng rắc!

Nam tử huyền bào cầm trường kích cổ tay đều theo đó đứt gãy, máu tươi bắn tung toé.

Sắc mặt hắn đột biến, chợt bứt ra trở ra, trên mặt đã hết là kinh sợ.

Một chỉ này, thường thường không có gì lạ, lại đoạt tận tạo hóa, một lần hành động điểm tại hắn một kích này chỗ yếu nhất! !

Những người khác cũng tất cả giật mình.

Cần biết, tại ở bên trong chiến đấu trước đó, Tô Dịch dù là hiển lộ ra chiến lực lại nghịch thiên, đều chưa từng để cho bất luận cái gì Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần bị thương.

Nhưng bây giờ, tiện tay một chỉ mà thôi, liền kích thương một vị Trung Vị Thần, đem hắn dọa lùi!

"Lực lượng so trước đó trở nên mạnh mẽ chừng gấp đôi, nhưng tướng so đấu lực lượng biến hóa, Cứu Cực chi cảnh chân chính huyền bí, ở chỗ mang cho ta bản thân tiềm năng biến hóa!"

Cùng một thời gian, trong lòng Tô Dịch sinh ra một vệt cảm ngộ.

Cứu Cực chi cảnh đáng sợ nhất, không phải tu vi đột phá, mà là một thân thiên phú và tiềm năng thuế biến!

Nói ngắn gọn, tại cảnh này có đại huyền cơ, đại thần hay, đại thần thông!

——

Ps : Lâm thời có việc gấp đi ra ngoài, canh thứ hai ở buổi tối (╥﹏╥)




