




Chương 2060: Cứu cực tam bí phật quang phổ chiếu


"Cảnh giới này quả thực huyền diệu, sợ là cần phải hao phí một chút tâm tư từng bước một thăm dò, mới có thể đem cảnh giới này toàn bộ huyền bí nắm giữ toàn bộ nơi tay."

Giữa sân, Tô Dịch đứng chắp tay.

Mà trong lòng hắn, thì đang suy nghĩ vừa phá cảnh huyền bí.

"Cùng một chỗ động thủ, bắt sống hắn!"

Nơi xa, Bạch Diễm Thiên Thần đằng đằng sát khí mở miệng.

Bọn hắn liên thủ cùng một chỗ có thể cầm xuống Tô Dịch một lần, tự nhiên có thể cầm xuống lần thứ hai.

"Giết!"

Một đám thần minh xuất kích, riêng phần mình tế ra bảo vật, vây giết tới.

Chỉ bất quá lần này, Tô Dịch không có lựa chọn liều mạng.

Thân ảnh hắn nhoáng một cái, hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, liền xuất hiện ở một cái khoảng cách gần nhất Hạ Vị Thần trước đó.

Vung tay áo lên.

Ầm! !

Cái này Hạ Vị Thần thân thể nổ nở, hình thần câu diệt.

"Lực lượng mạnh lên về sau, giết dạng này Hạ Vị Thần, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức, về sau cũng không cần để ý."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trong lúc suy nghĩ, hắn cất bước một cái, thân ảnh lần nữa biến mất.

Ầm! !

Một phương hướng khác bên trên, hai vị Hạ Vị Thần thấy hoa mắt, thân thể liền cùng nhau vỡ nát tan rã, máu vẩy hư không.

Trước khi chết, đều không có thấy rõ ràng Tô Dịch là như thế nào xuất thủ!

Bất quá cũng đúng lúc này lúc, Tô Dịch bị ngăn cản đoạn!

Trọn vẹn bốn vị Trung Vị Thần liên thủ cùng một chỗ, tế ra Kỷ Nguyên thần bảo, thành công đem Tô Dịch đường lui phong tỏa, tiến hành trấn áp.

"Đốt!"

Một vị râu tóc phiêu dắt nam tử áo đen hai tay nhấn một cái, một tôn đỉnh đồng thau từ trên trời giáng xuống, mang theo ức vạn màu vàng đạo quang, đem hư không đều nghiền nát, thế đại lực trầm.

Một bên khác, một cái cầm ngọc phiến lục y nữ tử hoành không đánh tới, ngọc phiến nhấc lên Thần diễm màu tím cuồn cuộn, lật úp vùng hư không này.

Một cái da thịt màu đồng cổ uy mãnh trung niên hét lớn một tiếng, thân hóa ba đầu sáu tay, thi triển yêu đạo thần thông.

Một cái vải bào thanh niên thôi động ba mươi sáu thanh thần kiếm, diễn hóa thành sâm nhiên đáng sợ kiếm trận, từ trên trời giáng xuống.

Chớp mắt, sát cơ phô thiên cái địa.

Cái kia thế công kinh khủng, nhanh chóng như điện, hung ác vô song.

Mà đối mặt vây công dạng này, ánh mắt Tô Dịch sâu thẳm, chớp mắt ở trong sân ngay cả đạp bốn bước.

Thứ bước ra một bước, tay áo hắn phồng lên, hoành không vén lên, từ trên trời giáng xuống xanh Đồng Lô đỉnh lập tức bị đánh bay ra ngoài, ai minh chấn thiên.

Nam tử áo đen trong môi ho ra máu, hãi nhiên tránh lui.

Bước thứ hai bước ra, Tô Dịch biền chỉ vạch một cái, một vệt ngàn thước kiếm khí chợt hiện, phá núi đoạn biển, xoắn nát đầy trời Thần diễm màu tím.

Lục y nữ tử rít gào lên, thân ảnh lảo đảo rút lui.

Tại trong tay nàng, ngọc phiến lên xuất hiện rất nhiều vết kiếm!

Bước thứ ba bước ra, chưởng chỉ Tô Dịch bắt ấn, như Thần nhân nổi trống, đập một cái giữa trời.

Đông! !

Hóa thành hình dạng ba đầu sáu tay nam tử uy mãnh như như diều đứt dây, bị cứng rắn cứng rắn đánh bay ra ngoài, lượng cánh tay trực tiếp vỡ nát, ngực sụp đổ một khối.

Bước thứ tư bước ra lúc, thân ảnh Tô Dịch bay thẳng đến vọt tới trước ra, ức vạn kiếm khí hóa thành quang ảnh luân hồi, hoành không va chạm.

Oanh! ! !

Ba mươi sáu thanh thần kiếm tạo thành kiếm trận, tại trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, những cái kia thần kiếm ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài.

Càng đáng sợ chính là, Tô Dịch một kích này thế như chẻ tre, một lần hành động giết tới cái kia vải bào thanh niên phụ cận.

Người sau cả kinh lông tơ đứng đấy, đang muốn né tránh.

Ánh mắt Tô Dịch hiển hiện một vệt giọng mỉa mai, "Kiếm tu, không nên lui kia "

Ầm!

Hắn trở tay hết thảy, vải bào thanh niên một thân hộ thể đạo quang như loại giấy mỏng phá nở, theo sát lấy, đầu của hắn ném không dựng lên.

Trợn mắt tròn xoe!

Chết không nhắm mắt!

Cái này một hệ liệt động tác, gần như một mạch mà thành.

Trong mắt người ngoài, Tô Dịch cơ hồ là một lần hành động đem bốn vị Trung Vị Thần vây công đánh tan, cũng cường thế đem cái kia áo vải thanh niên trấn sát tại chỗ!

"Thật đáng sợ!"

"Hắn. . . Thật sự là hắn giống như biến thành người khác."

"Có thể cái này căn bản không phải Thần cảnh! Cũng không phải đạo hạnh cấp Thái Huyền!"

. . . Nơi xa, mọi người kinh hãi, đều bị Tô Dịch hiển lộ xuất thủ đoạn hoảng sợ đến, tê cả da đầu.

Ngay cả những cái kia đang đang vây công Tô Dịch chúng thần, đều bị giật nảy mình.

Khai chiến đến bây giờ, ở giữa giây lát mà thôi, Tô Dịch đã liên sát ba vị Hạ Vị Thần, cùng một vị Trung Vị Thần, hoàn toàn cùng vừa rồi không đồng dạng!

"Loại này dự phán cùng biết được bản năng thần thông, chỉ thuộc về cứu cực chi cảnh độc hữu, có thể tại rắc rối phức tạp trong chiến đấu, để cho ta một cái bắt được đối thủ hết thảy, có lẽ, có thể xưng môn thần thông này lực lượng là 'Nhìn rõ chi tâm' !"

"Nhìn rõ đối thủ hết thảy, lộ ra tại tâm cảnh ở giữa!"

Trong chiến trường, Tô Dịch một bên suy nghĩ, một bên xuất thủ.

Mượn trận này chém giết, đến thể ngộ cứu cực chi cảnh huyền diệu.

Phốc! Phốc! Phốc!

Huyết thủy bắn tung toé, kêu thảm chấn thiên.

Cái này đến cái khác thần minh ngã xuống, hình thần câu diệt, một màn máu tanh kia màn, để cho không biết bao nhiêu người hãi hùng khiếp vía.

"Cái này. . . Cuối cùng là cảnh giới gì?"

"Thật là đáng sợ!"

"Cảnh giới gì có khác, cái gì cấm kỵ không thể trái, tại tên kia trước mặt, căn bản so như bài trí! Đây mới thật sự là Vi Cấm Giả!"

"Lúc nào, chưa từng thành thần Vi Cấm Giả đều có thể giết Trung Vị Thần?"

. . . Nơi xa, những cái kia thần tử cấp nhân vật tâm thần run rẩy, sắc mặt trắng bệch, đều bị hù dọa.

Cường đại như Di Nghiệp Vân chi lưu, đều sắc mặt biến đổi, tay chân phát lạnh.

Thời khắc này Tô Dịch, tại chúng thần ở giữa lôi kéo khắp nơi!

Không ngừng có thần minh đẫm máu, vẫn lạc giữa sân, gầm thét chấn thiên, huyết vũ mưa lớn.

"Đánh vỡ cực hạn người, tái tạo chân ngã, tại trong hư vô sáng lập độc đạo thuộc về mình cảnh, là vì cứu cực!"

Trong chiến đấu chém giết, trong lòng Tô Dịch không ngừng tuôn ra các loại cảm ngộ, "Cảnh giới này bên trong, có tam bí, thần hồn pháp tướng chi bí, đạo khu khí huyết chi bí, Đại đạo căn nguyên chi bí, tam bí như một, đều hoà vào hỗn độn, hỗn độn như trứng gà, có thể mang thai tính linh thần thông!"

"Thần hồn pháp tướng, có được nhìn rõ huyền vi chi lực, mới khiến cho ta nắm giữ 'Nhìn rõ chi tâm' thiên phú bực này thần thông chi lực."

"Đạo khu khí huyết, có được sinh sôi không ngừng chi lực, giống nhau bất hủ bất diệt, nhỏ máu có thể sống lại, thân thể diệt mà tính linh tồn!"

"Đại đạo căn nguyên, ẩn giấu ở chư thiên quy tắc ở bên trong, bao trùm Thái Cảnh pháp tắc phía trên, mặc dù không bị quy tắc dung thân, lại có thể bằng vào ta chi thần hồn là trời đất bằng vào ta chi đạo thân thể làm gốc, tan một thân tới tu vi, luyện Vạn đạo cho mình dùng!"

"Cái này, mới là cứu cực chi cảnh chân chính huyền bí."

"Quả nhiên, ta trước đó thôi diễn ra đường đi mới thích hợp nhất ta, kiếm của ta nói, giống nhau lô đỉnh, có thể dung Vạn đạo, diễn vạn pháp, không sở bất dung, mới có thể để cho chư thiên Vạn đạo đều quy về ta tới kiếm đạo!"

Tô Dịch tâm sinh khó tả mừng rỡ.

Hắn biết, đời này đã đạp vào một cái chân chính đủ để độc bộ vạn cổ đường đi.

Cảnh giới này, Vương Dạ chưa từng biết, Lý Phù Du chưa từng bước vào! Chư thiên thần phật cũng không biết!

Mà bằng cứu cực chi cảnh huyền bí cùng lực lượng, đủ để cho Tô Dịch không mượn chư thiên Vạn đạo, chỉ bằng một thân kiếm đạo chi lực, đi đánh ra một cái thuộc về chính mình con đường thành thần!

"Lúc trước, ta đời thứ nhất phân biệt đem Dịch Thiên Kỳ Bàn cùng kỷ nguyên hỏa chủng lưu tại Cổ Nghiệt Tháp, toan tính mưu, liền để cho ta đời này mở ra cái này một cái Đạo đồ!"

"Có thể đoán được, những khác kiếp trước, chắc chắn không có khả năng bước vào Đạo đồ này, bởi vì. . . Chỉ có đời này ta đây, mới nắm giữ lấy luân hồi, mới có cơ hội bước vào cứu cực chi cảnh."

Tâm tư bay tán loạn lúc, chiến đấu còn đang trình diễn, huyết tinh thảm liệt.

Trong mắt người ngoài, Tô Dịch tung kiếm trời cao, khí thế như hồng, giống nhau tồi khô lạp hủ, Hạ Vị Thần hoàn toàn không chịu nổi một kích, bị nhẹ nhõm trấn sát.

Những cái kia Trung Vị Thần liên thủ cùng một chỗ liều mạng, cũng đều đụng phải áp chế cùng uy hiếp, không ngừng có người nuốt hận tại chỗ, hồn phi phách tán.

Cái này quá kinh khủng!

Một người đối kháng chúng thần, mũi kiếm chỉ, sát thần như giết chó! !

Không biết bao nhiêu người vì thế trố mắt, kinh hãi muốn tuyệt.

Đến lúc này, một đám Hạ Vị Thần đã toàn bộ chết.

Liền Trung vị thần cũng chỉ còn lại bảy người đang khổ cực chèo chống.

Trong lúc đó, có một ít thần minh ý đồ đào tẩu, đều bị Tô Dịch giết sạch!

Nơi xa xem cuộc chiến thần tử, đều đã sợ hãi bất an, run lẩy bẩy, không phải bọn hắn không muốn trốn, mà là lo lắng giống như những thần minh kia, đang chạy trốn lúc bị giết.

Ầm!

Lại một vị Trung Vị Thần chết, thân thể bị một mảnh kiếm khí xoắn nát, máu vẩy trời cao.

"Vì sao còn chưa tới?"

Bạch Diễm Thiên Thần lòng nóng như lửa đốt.

Trước đó, mắt thấy áp chế không nổi Tô Dịch khí diễm lúc, hắn đã bóp nát bí phù, hướng Vĩnh Trú Chi Quốc những khác thiên thần cầu cứu.

Có thể cho đến hiện tại, đều không có nhìn thấy viện binh chạy đến.

Cái này khiến hắn không khỏi đều có chút tuyệt vọng.

Oanh! !

Bên dưới vòm trời, tay áo Tô Dịch phồng lên, nhấc lên ngập trời luân hồi kiếm ý, lại lần nữa chém giết một vị Trung Vị Thần, kiếm khí bá đạo tàn phá bừa bãi, đem phụ cận hắn đối thủ của hắn đều chấn động đến lui mở.

Mà nhân cơ hội này, thân ảnh Tô Dịch lóe lên, đã trống rỗng đi vào Bạch Diễm Thiên Thần trước người.

Bàn tay bắt ấn, giữa trời đè xuống.

Cái kia sáng chói chưởng ấn bên trong, uẩn tích lấy vô song bá đạo kiếm ý, để cho Bạch Diễm Thiên Thần hô hấp cứng lại, lưng phát lạnh, cảm nhận được đập vào mặt tử vong uy hiếp.

"Xong!"

Bạch Diễm Thiên Thần sắc mặt thảm đạm, ánh mắt tràn ngập tuyệt vọng.

Một cái chớp mắt ngay lúc này ——

Thân ảnh Tô Dịch bỗng nhiên nhanh lùi lại.

Oanh!

Một đạo quang luân màu vàng, đem Tô Dịch trước kia đứng chân im lặng hồi lâu tới đất đánh nát, phóng thích ra uy năng kinh khủng, đem Bạch Diễm Thiên Thần đều đánh bay ra ngoài.

Biến cố bất thình lình, để cho toàn trường mọi người đều hoảng sợ.

Chợt, thiên khung toả ra ánh sáng chói lọi, kim quang phổ chiếu, vô số tường vân hiện lên, hoa sen vàng từ phía trên bay xuống, có trận trận tiếng Phạn âm tụng kinh vang vọng, rộng lớn trang nghiêm,

Trong chốc lát, cái này nguyên bản tràn đầy thần huyết Lạc Vân Hồ trên không, lập tức phảng phất hóa thành một phương thần thánh quang minh tịnh thổ thế ngoại.

Mọi người đều động dung, cùng nhau giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một đạo tựa như thân ảnh Phật Đà, từ đằng xa tường vân bên trong đi tới.

Một bộ tăng bào, sợi râu tuyết trắng, sau lưng lộ ra ba ngàn Phật quốc hư ảnh, mỗi bước ra một bước, liền có vô số hoa sen vàng bay xuống.

Một cỗ hùng vĩ uy nghiêm khí tức khủng bố, cũng theo đó ở giữa phiến thiên địa này tràn ngập mà ra.

Bạch Diễm Thiên Thần lập tức kích động, kêu lên: "Đạo huynh, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Toàn trường chấn động, đều nhận ra thân phận của người đến, chính là Vĩnh Trú Chi Quốc chín vị thiên thần bên trong một vị duy nhất Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần, già chớ phật tôn!

Một vị cùng Thần Vực phật môn đệ nhất cự đầu Tây Thiên Linh Sơn có thâm hậu nguồn gốc tồn tại kinh khủng.

Không thể nghi ngờ, trước đó chính là già chớ phật tôn xuất thủ, cứu vãn Bạch Diễm Thiên Thần một mạng!

"Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ Thượng Vị Thần, đệ nhất giai phẩm tướng thần đạo pháp tắc, thần hồn pháp tướng viên mãn sáng long lanh, nhất cử nhất động, bạn sinh thiên địa dị tượng. . . Đây là Tây Thiên Linh Sơn thần đạo bí truyền 'Tam Thập Lục Phẩm Vạn Tượng Liên Thai Kinh' mới có thần diệu, xem ra, lão lừa trọc này hoàn toàn chính xác cùng Tây Thiên Linh Sơn có quan hệ hệ!"

Tô Dịch nhíu mày.

Lý Phù Du khi còn sống ký ức cùng lịch duyệt, để cho hắn chớp mắt đánh giá ra vị này Vĩnh Trú Chi Quốc ngày đầu tiên thần chúa tể lai lịch.

Chợt, Tô Dịch liền chú ý tới, tại già chớ phật tôn xuất hiện đồng thời, tại bên trên những phương hướng khác, lần lượt xuất hiện một đạo lại một đạo thân ảnh khí tức kinh khủng!




