




Chương 206: Hồn ngọc manh mối


Thái Bình khách sạn hậu đường, một chỗ chất đầy tạp hoá trong sân.

Tô Dịch tại cẩm y trung niên dưới sự dẫn dắt, tiến vào một chỗ hầm, tại một cái âm u đường nhỏ trung đi lại ước chừng nửa khắc đồng hồ thời gian sau đó.

Chỉ thấy một cái tu kiến dưới mặt đất cung điện, xuất hiện ở trong tầm mắt.

Dọc theo con đường này, Tô Dịch từ lâu phát giác được bất thường, khi thấy như vậy một cái cung điện thời gian, không khỏi nói: "Đây là chỗ nào "

Cẩm y trung niên dậm chân, quay đầu cười ha hả nói: "Đợi công tử tiến vào đại điện sẽ biết."

Dáng tươi cười ấm áp, lại lộ ra một chút quỷ dị mùi vị.

Tô Dịch ồ một tiếng.

Hắn mơ hồ đã phát giác được, cái này bị Ông Vân Kỳ coi là liên lạc chi địa Thái Bình khách sạn, cực có thể đã đã xảy ra nào đó biến cố.

Dưới mặt đất cung điện toàn thân từ cự thạch xây mà thành, rộng mở trước cổng chính, là một đôi tạo hình kỳ dị tượng đá.

Bên trái tượng đá hiện lên cự khuyển hình dạng, toàn thân đen kịt, sinh ra ba khối đầu người, ngẩng đầu mà ngồi, bộ dáng dữ tợn hung ác.

Bên phải tượng đá lại là một nữ tử, thân thể thướt tha uyển chuyển, phần eo lấy hạ thì là một cái uốn lượn quay quanh thân rắn.

Nàng hai tay giao nhau trước người, cầm theo một chén tựa như hoa sen loại đèn lồng.

Chứng kiến cái này một đôi lộ ra quỷ dị mùi vị tượng đá, Tô Dịch nhảy lên lông mày, mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc.

Chợt liền nhớ lại, cái kia ba đầu Hắc khuyển, cùng U Minh Chi Địa đại hung Quỷ Thú "Liệt Hồn Ác Khuyển" cực kỳ rất giống.

Về phần nàng kia tượng đá, lại có chút giống U Minh trung "Quỷ xà" tộc hậu duệ, đều đầu người thân rắn.

Tại âm hồn ác quỷ trong mắt, quỷ xà tộc lại được xưng làm "Cầm đèn sử dụng", địa vị cực kỳ tôn cao.

"Nơi này, ngược lại có có điểm ý tứ."

Tô Dịch ám sát.

Hắn đều không nghĩ tới, bằng vào Ông Vân Kỳ đưa cho một cái không trọn vẹn đồng tiền, lại đánh bậy đánh bạ đất bị người dẫn đến nơi này.

Bất quá, sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy.

Tô Dịch chính vô cùng buồn chán, sẽ không để ý nhìn một cái dưới đất này trong cung điện cất giấu huyền cơ gì.

Cái kia cung điện trước cổng chính hai tòa tượng đá bên cạnh, đóng giữ lấy hai hộ vệ.

Chứng kiến cẩm y trung niên mang theo Tô Dịch đến đây, hai hộ vệ ngay ngắn hướng chắp tay nói: "Bái kiến Lỗ trưởng lão."

Cẩm y trung niên nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, mang theo Tô Dịch trực tiếp đi vào đại điện.

Trong đại điện đèn đuốc sáng trưng, lại không có một bóng người.

"Công tử, hiện tại có thể nói vừa nói chuyện của ngươi."

Cẩm y trung niên trực tiếp ngồi ở trung ương chủ tọa lên, cười ha hả mở miệng, đầu là một đôi con mắt cũng đã trở nên thâm trầm vài phần.

"Ta chính là đến xem."

Tô Dịch tùy ý ngồi ở một bên trên ghế ngồi, "Nhưng nhưng không ngờ, ngươi đem ta mang đến nơi này, ta ngược lại hiếu kỳ, ngươi đây là muốn làm cái gì."

Cẩm y trung niên trên mặt dáng tươi cười trở thành nhạt, nói: "Người quang minh chính đại không nói nói chuyện mờ ám, ta hy vọng công tử tốt nhất phối hợp một chút."

Thanh âm cũng trở nên có chút lãnh đạm, mang theo một cỗ bức nhân uy nghiêm.

Tô Dịch cười cười, chợt mà hỏi thăm: "Ngươi là Âm Sát Môn người "

"Ngươi nếu như đều đã đã nhìn ra, nên minh bạch, cái này nguyên bản bị Ông Vân Kỳ coi là cứ điểm Thái Bình khách sạn, đã bị chúng ta Âm Sát Môn khống chế."

Cẩm y trung niên thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt lóe ra hàn mang, "Mà ngươi bây giờ, chính là một cái chui đầu vô lưới Ngư nhi, sống hay chết, liền nhìn ngươi có hay không phối hợp rồi."

Tô Dịch thần sắc bình thản như trước, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đạo "Ngươi muốn cái gì "

Cẩm y trung niên mập mạp thân ảnh thoải mái mà ngồi tê đít cái kia, ngữ khí lạnh nhạt nói:

"Nói một câu ngươi cùng Ông Vân Kỳ quan hệ, lại là vì sao muốn tới cái này Thái Bình khách sạn đấy, tóm lại, nếu như ngươi muốn mạng sống, liền bả tự mình biết toàn bộ nói ra lại." Tô Dịch ồ một tiếng, thuận miệng nói: "Ông Vân Kỳ là ta bại tướng dưới tay, hắn đáp ứng mang ta đi tìm Âm Sát Môn Cổn Châu phân đà đà chủ Hô Duyên Hải, vì vậy, sẽ đem cái kia không trọn vẹn đồng tiền giao cho ta, thuyết phục qua cái này Thái Bình khách sạn, có thể cùng hắn bắt được liên lạc. . ."

Mới nói được cái này, cẩm y trung niên liền ngắt lời nói: "Ngươi tìm đà chủ làm cái gì "

Ánh mắt ối chao, lành lạnh khiếp người.

"Tìm hiểu một khối Hồn ngọc lai lịch." Tô Dịch đạo

"Hồn ngọc "

Cẩm y trung niên sắc mặt biến hóa, vô thức ngồi thẳng thân thể, đạo "Ông Vân Kỳ cùng ngươi đã nói có quan hệ cái khối Hồn ngọc kia sự tình "

Tô Dịch gật đầu: "Không sai."

Cẩm y trung niên thần sắc âm tình bất định, một lúc sau, hắn mãnh liệt quát: "Không hợp! Ngươi mới vừa rồi còn nói, Ông Vân Kỳ là bại tướng dưới tay của ngươi, đã như vậy, vì cái gì vừa muốn tới đây Thái Bình khách sạn tìm hắn tiểu tử, ta khuyên ngươi tốt nhất thành thật một chút!"

Hắn đôi mắt như rét lạnh lưỡi dao sắc bén, chăm chú nhìn Tô Dịch, uy thế đáng sợ.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi cảm thấy ta tại lường gạt ngươi "

Cẩm y trung niên hừ lạnh: "Chẳng lẽ không phải "

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta đây nếu nói là Huyết Hành Chân Nhân, Trử Tứ Lang, Liễu Tương Lam ba người, đều là bị ta giết chết, ngươi tin hay không "

Cẩm y trung niên ngẩn ngơ, giận quá mà cười nói: "Tiểu tử, ngươi sẽ không phải ý thức được tình cảnh không ổn, ý định phô trương thanh thế, làm ta sợ đi "

Tô Dịch than nhẹ một tiếng, nói: "Xem, ta như hiện tại nói cho ngươi biết, đêm qua, các ngươi đà chủ nhi tử Hô Duyên Báo đã bị ta giết chết, ngươi sợ cũng sẽ không tin tưởng rồi."

"Ngu ngốc mới sẽ tin tưởng!"

Cẩm y trung niên lãnh đạm nói, "Người trẻ tuổi, ta đã đối với ngươi đầy đủ khách khí, thật coi ta rất khỏe nói chuyện "

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi hứng thú mất hết.

Hắn vốn là vô cùng buồn chán, mới có thể tới đây Thái Bình khách sạn đi một lần, cái nào từng muốn, lại gặp được chuyện như vậy.

Hắn vươn người đứng dậy, không hề vô nghĩa, nói thẳng: "Như vậy đi, ta cho ngươi một cái cơ hội, thành thành thật thật nói với ta, các ngươi đà chủ hôm nay người ở chỗ nào, ta liền tha cho ngươi một mạng, nếu không. . . Ngươi thực sẽ chết đấy, nghiêm túc cân nhắc một chút đi."

Cẩm y trung niên sửng sốt một chút, nhịn không được cười lên ha hả, cười đến nước mắt đều nhanh chảy ra, giống như nghe được một cái thiên đại chê cười loại.

Nửa ngày, hắn chậm rãi đứng dậy, nụ cười trên mặt trung lộ ra lành lạnh sát cơ, "Lão tử sống nhiều năm như vậy, hoàn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi loại này không biết sống chết. . ."

Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy cách đó không xa Tô Dịch thò ra tay phải, cách không một chưởng đánh ra.

Hời hợt.

Nhưng tại trong hư không, lại có một đạo sáng chói chưởng ấn ngưng tụ mà thành, bắt đầu khởi động lấy một tia sắc bén như kiếm loại cương sát chi lực, mờ mờ ảo ảo còn có một cỗ như có như không huyền diệu đạo vận.

Cẩm y trung niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vô thức ngăn cản.

Nhưng, cái này bao hàm tích lấy "Đạo Cương" chi uy chưởng lực, nhìn như mây trôi nước chảy, nhưng kia uy năng há có thể là hắn một cái tông sư nhất trọng nhân vật có thể ngăn cản

Chỉ thấy

Phanh!

Cẩm y trung niên mập mạp thân thể như gặp phải Thái Cổ Thần Sơn oanh nện, hung hăng bay rớt ra ngoài, phía sau chỗ ngồi cùng công văn ầm ầm nứt vỡ, mảnh vụn bay tứ tung, cả người hắn trực tiếp đập tại đại điện trên vách tường, toàn thân một trận run rẩy, oa đất một tiếng ho ra máu nữa.

Hắn hai tay gân cốt vỡ vụn, huyết nhục mơ hồ, toàn thân đau nhức kịch liệt, làm cho gương mặt hắn đều hung hăng bắt đầu vặn vẹo.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Cẩm y trung niên hoảng sợ, ánh mắt đều là hoảng sợ, hoàn toàn vô pháp tưởng tượng, tự mình một cái tông sư nhân vật, lại sao bại nhanh như vậy, bại như thế đè xuống dán!

"Lớn mật!"

Đại điện bên ngoài, hai hộ vệ nghe được động tĩnh, trước tiên vọt vào. Tô Dịch bấm tay liên tục hai lần.

Xùy! Xùy!

Hai đạo nếu như kiểu lưỡi kiếm sắc bén chỉ lực cách không chém ra, hai người hộ vệ kia đều phản ứng không kịp nữa, đầu người liền ném không dựng lên, máu rơi vãi như thác nước.

Cái này máu tanh một màn, kích thích được cái kia cẩm y trung niên như vậy một vị tông sư nhân vật đều vong hồn đại mạo.

"Ngươi đến tột cùng là người nào "

Cẩm y trung niên run giọng mở miệng, triệt để ý thức được không ổn.

"Ta nói, lần này nhưng đi ngang qua, nhưng chưa từng nghĩ, vô luận ta nói cái gì, ngươi cũng không tin."

Tô Dịch một trận lắc đầu.

Cẩm y trung niên kinh hoảng kêu to: "Ta tin, ta tin ! Kính xin bằng hữu tha thứ ta một lần, ngươi không phải là muốn tới tìm Ông Vân Kỳ ư, ta có thể giúp ngươi!"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Quên nói cho ngươi biết, ta từ lâu đã tìm được Ông Vân Kỳ chỗ ẩn thân."

Cẩm y trung niên: " "

Hắn thiếu chút nữa đều điên mất, hắn rất muốn nổi giận gầm lên một tiếng, ngươi đã đều đã tìm được Ông Vân Kỳ, vì cái gì vừa muốn chạy tới cái này Thái Bình khách sạn!

Rảnh rỗi có thể trò chuyện ư!

Tựa hồ nghe đến cẩm y trung niên tiếng lòng, Tô Dịch khẽ thở dài: "Của ta thật có chút nhàm chán, bằng không, làm sao tùy tiện dạo phố thời gian, liền chạy đến nơi đây đến."

Cẩm y trung niên: ". . ."

Hắn triệt để bối rối, cả chửi mẹ tâm tư Tất cả đều không còn rồi, nội tâm không nói ra được ngơ ngẩn, trên đời này. . . Vì sao lại có loại người này

"Kỳ thật, như trong thành này có một cái có thể chịu được đối ẩm người theo giúp ta uống dừng lại, có lẽ, ta hôm nay liền sẽ không xuất hiện ở chỗ này rồi."

Tô Dịch thanh âm có chút đần độn, nhẹ giọng than thở đạo "Cái này có lẽ chính là duyên phận, hết lần này tới lần khác tại lòng ta tình không vui thời gian, để cho ta gặp ngươi."

"Duyên phận cạnh đại gia ngươi a. . ."

Cẩm y trung niên khóc không ra nước mắt, cái này mẹ nó hoàn toàn chính là tai họa bất ngờ!

"Ngươi nhưng nhận ra vật ấy."

Tô Dịch xuất ra cái khối Hồn ngọc kia, nói.

"Nhận ra!"

Cẩm y trung niên cả vội vàng gật đầu, "Đây chính là bị Ông Vân Kỳ đánh cắp cái kia khối thần bí Hồn ngọc, Chỉ là. . . Nó sao rơi vào trong tay ngươi rồi"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngày hôm nay ta nhưng phá lệ một lần, chỉ cần ngươi nói với ta một chút cùng cái khối Hồn ngọc này có quan hệ manh mối, ta liền không giết ngươi."

Cẩm y trung niên toàn thân run lên, thẳng giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng loại, vội vàng nói: "Công tử, ta hiểu rõ nhớ kỹ, mười năm trước, đà chủ Hô Duyên Hải nhận đến đến từ tổng đà mệnh lệnh, đáp ứng lời mời tiến về trước 'Huyết Đồ Yêu Sơn' tham gia một cuộc bí mật hành động, làm Hô Duyên Hải một tháng sau phản hồi thời gian, mang về cái khối này thần bí Hồn ngọc!"

Dừng một chút, cẩm y trung niên tiếp tục nói, "Bất quá, lúc ấy Hô Duyên Hải bị trọng thương, phản hồi Cổn Châu phân đà về sau, liền đem cái khối Hồn ngọc này giao cho hắn tín nhiệm nhất Ông Vân Kỳ bảo quản, nhưng Hô Duyên Hải lại không nghĩ rằng, Ông Vân Kỳ thừa dịp hắn bế quan dưỡng thương thời điểm, mang theo cái khối Hồn ngọc này cùng cái khác một chút bảo vật, trực tiếp trốn tránh."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Những thứ này đều phát sinh ở mười năm trước "

"Đúng!"

Cẩm y trung niên cả vội vàng gật đầu.

"Huyết Đồ Yêu Sơn cách mỗi mười năm sẽ bộc phát một cuộc Thú triều, nói như vậy nói, Hô Duyên Hải tham gia bí mật hành động, nên là ở lựa chọn tại Thú triều lúc bộc phát tiến vào Huyết Đồ Yêu Sơn. . ."

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút khác thường.

Trước đó không lâu thời điểm, Võ Linh hầu Trần Chinh hoàn nói với hắn lên qua cùng Huyết Đồ Yêu Sơn Thú triều chuyện có liên quan đến.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, cái khối này thần bí Hồn ngọc, lại cực có thể là Hô Duyên Hải tại mười năm trước thời điểm, theo Huyết Đồ Yêu Sơn trung mang ra ngoài.

"Chẳng lẽ nói, thân thế của Khuynh Oản, vẫn cùng Huyết Đồ Yêu Sơn có quan hệ "

Tô Dịch suy nghĩ thời gian, đột nhiên nhớ tới, Ninh Tự Họa từng nói qua, cái này thế tục tới giới viễn không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.




