




Chương 2061: Chơi với lửa có ngày chết cháy


Bên dưới vòm trời.

Theo Già Mạc Phật Tôn giá lâm, tại bên trên những phương hướng khác, lần lượt có thân ảnh khí tức kinh khủng xuất hiện.

Rõ ràng là Vĩnh Trú chi quốc những khác bảy vị thiên thần.

Cái này dẫn phát toàn trường oanh động.

Tăng thêm Bạch Diễm Thiên Thần, chúa tể Vĩnh Trú chi quốc chín vị thiên thần, đã toàn bộ ở đây!

Bọn hắn khí tức kinh khủng, xuất hiện ở phương hướng khác nhau, đem cái mảnh thiên địa này một mực phong tỏa.

Nhất là cầm đầu Già Mạc Phật Tôn, uy thế kinh khủng nhất, đè ép toàn trường!

"Lần này, cuối cùng được cứu!"

Rất nhiều người tối tùng một cái.

Trước đó, rất nhiều người cũng không dám đào tẩu, lâm vào tiến thối lưỡng nan trong tuyệt cảnh, hoảng sợ bất an.

Mà bây giờ, thế cục đã phát sinh nghịch chuyển.

Ngay cả Bạch Diễm Thiên Thần cùng bốn vị khác Trung Vị Thần đều nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó, bọn hắn cũng bị Tô Dịch giết đến sắp nứt cả tim gan, sắp sụp đổ!

"Xong, lần này Tô đạo hữu hắn muốn chạy trốn sợ cũng không được. . ."

Tất Không Lưu trong lòng cảm giác nặng nề.

Có thể ra hồ tất cả mọi người dự kiến, giờ phút này Tô Dịch vẫn như cũ rất bình tĩnh, lạnh nhạt tự nhiên địa đứng ở đó, không từng có một vẻ bối rối.

"Tô Dịch, ngươi chỉ cần giao ra kỷ nguyên hỏa chủng, bản tọa cam đoan, có thể tha chết cho ngươi."

Già Mạc Phật Tôn mở miệng, thanh âm hùng vĩ, trên thân bay lả tả hoa sen vàng quang vũ, diễn hóa ba ngàn phật thổ hư ảnh, thần thánh vĩ ngạn.

Những khác thiên thần đều ánh mắt u lãnh mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói: "Được a."

Lật tay lại, nguyên bản nội uẩn tại thể nội Đại đạo trong hỗn độn kỷ nguyên hỏa chủng trống rỗng xuất hiện.

Cái này kỷ nguyên hỏa chủng bụi bẩn đấy, lưu chuyển Hỗn Độn Hỏa Vũ, khí tức cấm kỵ mà thần bí, tỏ khắp ra cổ lão Hồng Hoang nguyên thủy khí tức.

Mới vừa xuất hiện, hư không phụ cận đều bị dung luyện, thiên địa theo đó ảm đạm, bao trùm trong hư không quy tắc chu hư lực lượng đều đụng phải đáng sợ ảnh hưởng!

Đám người động dung, không không kinh hãi.

Đây chính là kỷ nguyên hỏa chủng! ?

Cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, đủ để cho Thần Chủ đều điên cuồng vô thượng tạo hóa?

Có thể khiến mọi người càng giật mình là, Tô Dịch giờ phút này lại tùy tiện liền đem cái này các loại(chờ) cơ duyên đem ra, đơn giản không nên quá phối hợp.

Cái này không thể nghi ngờ lộ ra rất khác thường.

Già Mạc Phật Tôn cũng không khỏi giật mình, nói: "Ngươi xác định là thực tình muốn cúi đầu, đem tạo hóa như thế chắp tay nhường cho?"

"Đương nhiên."

Tô Dịch đưa tay ném đi, "Tiếp hảo rồi."

Bạch!

Kỷ nguyên hỏa chủng hóa thành một đạo tối tăm mờ mịt ánh lửa, phóng tới Già Mạc Phật Tôn.

Già Mạc Phật Tôn đồng tử co rụt lại, không dám khinh thường, vận chuyển cái kia một thân Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần chi lực, hai tay bóp phật ấn, toàn lực xuất thủ.

Có thể ra hồ hắn dự liệu, cái này kỷ nguyên hỏa chủng căn bản không có bất cứ uy hiếp gì, dễ như trở bàn tay đã bị hắn trấn áp, nắm giữ trong tay.

Đến mức, cái kia toàn lực thúc giục bí pháp, liền lộ ra nhỏ nói thành to.

Mọi người đều kinh ngạc.

Già Mạc Phật Tôn mặt mo đỏ ửng, thần sắc không được tự nhiên.

Trước đó, hắn hoài nghi kỷ nguyên hỏa chủng có gì đó quái lạ, mới toàn lực xuất thủ, lộ ra vô cùng cẩn thận, không ngờ rằng lại điểm một cái nguy hiểm đều không có.

Cái này ngược lại cũng có vẻ hắn lá gan quá nhỏ. . .

Bất quá, loại này lúng túng cảm xúc trong nháy mắt liền biến mất.

Khi đem kỷ nguyên hỏa chủng nắm giữ trong tay, một cỗ khó tả vui sướng cùng kích động cũng là phun lên trong lòng hắn, thần sắc đều trở nên hiền lành hòa ái bắt đầu.

"Cổ ngữ nói, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đạo hữu cử động lần này sáng suốt nhất!"

Già Mạc Phật Tôn cười tán thưởng, "Như vậy đi, ngươi đem luân hồi Đại đạo giao ra, bản tọa cái này để ngươi ly khai, lại không làm khó dễ ngươi."

Tê!

Giữa sân vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Một vài Thiên Thần thần sắc đều trở nên cổ quái, ai còn có thể nhìn không ra, Già Mạc Phật Tôn đây là từng bước một đang thử thăm dò điểm mấu chốt của Tô Dịch, căn bản không có ý định tuỳ tiện buông tha Tô Dịch?

"Lão lừa trọc này cũng quá hèn hạ! !"

Tất Không Lưu thầm mắng.

Tô Dịch cái cười cười, nói: "Quả nhiên , bất kỳ cái gì thỏa hiệp cùng nhượng bộ, đều sẽ bị coi là mềm yếu có thể bắt nạt, để cho người ta được đà lấn tới, căn bản không đổi được bất luận cái gì đường sống."

Già Mạc Phật Tôn cũng nhịn cười không được, nói: "Nếu không phải tự nhận tai kiếp khó thoát, ngươi sẽ cúi đầu? Nếu muốn nhận thua, vì sao không nhận triệt để một chút?"

Dừng một chút, hắn chân thành nói: "Trừ cái đó ra, ngươi vẫn còn đến chọn sao?"

Giữa sân vang lên theo một trận tiếng cười khẽ.

Kỳ thật, rất nhiều người tán thành lời nói của Tô Dịch, thỏa hiệp cùng nhượng bộ, bản thân liền là lực lượng không đủ biểu hiện, cái sẽ bị người tiến một bước khi nhục cùng chèn ép!

Nói ngắn gọn, chính là lấy đấu tranh cầu hoà bình, thì hòa bình tồn.

Lấy thỏa hiệp cầu hoà bình, thì hòa bình vong!

Tô Dịch bày mở tay phải, nói: "Hiện tại, ta thay đổi chủ ý, đem kỷ nguyên hỏa chủng đưa ta."

Lời này vừa nói ra, giữa sân một chút thần tử đều không chịu được bật cười.

Hối hận?

Hiện đang hối hận có ích lợi gì!

Tên Tô Dịch này, rõ ràng là khí cấp bại phôi! !

Già Mạc Phật Tôn cũng không khỏi mỉm cười, nói: "Kỷ nguyên hỏa chủng là ngươi giao ra đấy, há có thể đổi ý? Vật này, đã không thuộc về ngươi!"

Giữa đuôi lông mày của hắn đã hiển hiện một vệt khinh thường.

Tên Tô Dịch này dù sao cũng là Lý Phù Du chuyển thế chi thân, sao sẽ như thế ngây thơ buồn cười?

"Có đúng không."

Tô Dịch cái cười cười, "Vậy ngươi có từng nghe nói một câu."

"Lời gì?"

"Chơi với lửa có ngày chết cháy."

Tô Dịch khẽ nói.

Thanh âm còn đang vang vọng, dị biến phát sinh.

Xùy!

Già Mạc Phật Tôn trong tay, kỷ nguyên hỏa chủng chợt bộc phát chói mắt Hỗn Độn Hỏa Quang, Già Mạc Phật Tôn cũng không kịp phản ứng, bàn tay liền hóa thành tro tàn.

Một tia Hỗn Độn Hỏa diễm dọc theo hắn cổ tay phải lan tràn cánh tay phải, những nơi đi qua, huyết nhục gân cốt tất cả đều bị đốt hóa thành tro.

Cái này đột nhiên tới kịch biến, để cho Già Mạc Phật Tôn sắc mặt đột biến.

Phốc!

Không chút do dự, tay trái hắn như đao, chém rụng cánh tay phải của mình, đồng thời thân ảnh nhanh lùi lại, rốt cục thoát hiểm.

Có thể dù là như thế, hắn vẫn như cũ bị hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sắc mặt khó coi.

Cái kia kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng quá quỷ dị đáng sợ, không chỉ hủy đi hắn một cái cánh tay phải, kinh khủng kia thiêu khí tức, để cho hắn chớp mắt bị bị thương nặng, toàn thân phỏng, nhục thân cùng thần hồn đều có một loại muốn bị dung luyện đâm nhói cảm giác.

Sưu!

Cùng một thời gian, thân ảnh Tô Dịch trống rỗng lóe lên, đã đi tới một vị thiên thần trước người.

Nhạc Ỷ Thiên!

Trước đó không lâu tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà, vị Thiên Thần này từng ám sát Tô Dịch, cuối cùng, hắn bị Tô Dịch giết đến không ngừng bị thương, không thể không mượn một khối Tạo Hóa Cảnh bí phù đào tẩu.

Mà lúc này, Già Mạc Phật Tôn tao ngộ, để cho Nhạc Ỷ Thiên trong lòng kinh hãi, căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ thình lình địa đánh tới, khi kịp phản ứng lúc, đã không kịp né tránh.

Keng!

Chỉ Xích Kiếm chợt hiện, giữa trời hướng Nhạc Ỷ Thiên bổ tới.

Nhạc Ỷ Thiên toàn lực ngăn cản.

Đáng tiếc, Tô Dịch bây giờ, sớm đã đặt chân Cứu Cực chi cảnh, trước đó liền giết đến một chút Trung Vị Thần vẫn lạc như mưa, quân lính tan rã, huống chi bây giờ còn vận dụng Chỉ Xích Kiếm?

Trong nháy mắt mà thôi, nương theo đinh tai nhức óc kiếm khí tiếng oanh minh, Nhạc Ỷ Thiên bị đánh giết tại chỗ!

Thân thể hắn đều nổ mở, chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời huyết thủy bay lả tả.

Một màn này, cơ hồ là cùng Già Mạc Phật Tôn thụ thương đồng thời phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Khi mọi người kịp phản ứng lúc, cũng không khỏi hãi nhiên biến sắc, lúc này mới ý thức được, Tô Dịch trước đó giao ra kỷ nguyên hỏa chủng, cũng không phải là muốn thỏa hiệp, mà là một đòn sát thủ, đột nhiên liền giết Già Mạc Phật Tôn một trở tay không kịp!

Mà Nhạc Ỷ Thiên cũng trong cùng một lúc chết! !

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Muốn chết!"

Già Mạc Phật Tôn tức giận, vẫy tay một cái, một cái ba mươi sáu cánh đài sen hoành không dựng lên, diễn hóa ba ngàn phật thổ, mang theo che khuất bầu trời vô lượng quang minh, hướng Tô Dịch trấn sát quá khứ.

Một cái chớp mắt, thiên địa biến sắc, thập phương đều run rẩy.

Đây là Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần thần uy, xa hoàn toàn không phải Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần có thể so sánh!

Dù là Già Mạc Phật Tôn lúc trước bị thiệt lớn, có thể lực lượng một kích này, cường đại như trước đến đủ để khiến thế gian những cái kia Trung Vị Thần cảm thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Tô Dịch không có đối cứng.

Hắn đã giết Nhạc Ỷ Thiên, đã phá vỡ cừu địch phong tỏa, giết ra khỏi trùng vây!

Khi Già Mạc Phật Tôn lúc xuất thủ, hắn mỉm cười một tiếng, quay người mà đi.

Thân ảnh vài cái lấp lóe, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Để cho Già Mạc Phật Tôn cái này thịnh nộ một kích thất bại.

Bất khả tư nghị là, cái kia kỷ nguyên hỏa chủng như có linh tính, cũng trống rỗng lóe lên hướng Tô Dịch đuổi theo.

Trên đường, từng có một vị Trung Vị Thần ý đồ ngăn chặn.

Có thể trong nháy mắt mà thôi, đã bị đốt thành tro bụi, hình thần câu diệt!

Một màn này, dọa đến không biết nhiều ít thần minh run sợ, không dám tiếp tục ngăn chặn.

Mà tại trận những cái kia nhân vật cấp thần tử đều đã mắt trợn tròn, triệt để mộng bỏ, cái này cũng có thể làm cho Tô Dịch kia chạy thoát! ?

"Thống khoái! Thống khoái a! !"

Tất Không Lưu nội tâm phấn chấn, ăn no thỏa mãn.

Tô Dịch trước đó giết ra khỏi trùng vây cử động, có thể xưng thần lai chi bút, trước dùng kỷ nguyên hỏa chủng làm mồi nhử, giết Già Mạc Phật Tôn một trở tay không kịp, đồng thời dứt khoát lưu loát trấn sát Nhạc Ỷ Thiên, đánh vỡ một đám thiên thần phong tỏa.

Cho đến Già Mạc Phật Tôn thịnh nộ lúc xuất thủ, đã chậm một bước!

Cái này một hệ liệt động tác, động tác mau lẹ, tại trong chớp mắt phát sinh, gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Khi thấy Tô Dịch vô cùng tiêu sái địa trốn đi thật xa, Tất Không Lưu nội tâm chỉ còn lại sợ hãi thán phục cùng kính nể.

Trâu!

Thực sự quá ngưu! !

"Đi, đi 'Cổ Thần lĩnh' !"

Bên dưới vòm trời, Già Mạc Phật Tôn trầm giọng hét lớn, suất lĩnh chúng thần na di trời cao, hướng nơi xa lao đi.

Hắn dự đoán ra, Tô Dịch tất nhiên sẽ chạy tới Cổ Thần lĩnh.

Bởi vì Cổ Thần lĩnh, chính là Cổ Thần Chi Lộ điểm xuất phát! !

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối, hai ngày này đổi mới trễ, là bởi vì thân thể đã xảy ra một ít vấn đề, cùng các huynh đệ nói tiếng xin lỗi, ôm một cái ~




