




Chương 2062: Cổ Thần lĩnh tới vây


Vĩnh Trú Chi Quốc rất lớn, có thể so với một Phương Hạo hãn thế giới.

Nhưng khi Lạc Vân Hồ một trận chiến trình diễn lúc, đưa tới động tĩnh, sớm ngay đầu tiên liền dẫn phát các nơi chú ý.

Bởi vì, đây là thần chiến!

Đồng thời quy mô không thể nói là nhỏ, vẻn vẹn cái kia trong chiến đấu thả ra thần uy, cũng đã đủ kinh động phân bố tại Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong thần minh.

Cho nên, đem Tô Dịch từ Lạc Vân Hồ giết ra khỏi trùng vây lúc, cũng lập tức đã bị để mắt tới.

"Nhanh, ngăn lại hắn! !"

Có âm thanh hét to lên, trọn vẹn năm vị thần minh đằng không mà lên, ngăn chặn tại trên con đường phía trước.

Bọn hắn trước đó liền giấu ở Lạc Vân Hồ khu vực phụ cận, cho nên có thể trước tiên kịp phản ứng, cũng tiến hành ngăn chặn.

"Giết!"

Bọn hắn ngang nhiên xuất kích, đem hết toàn lực.

Oanh!

Hư không bạo trán, thần huy tàn phá bừa bãi.

Một đạo kiếm quang gào thét mà qua, trong hư không lưu lại một đạo đẫm máu vết rách.

Khi kiếm quang biến mất, cái kia năm vị thần minh ba chết, lượng tổn thương!

Đều là đang cùng Tô Dịch gặp nhau trong nháy mắt, ngăn không được Chỉ Xích Kiếm uy năng, như loại giấy mỏng bị phá tan!

"Cái này. . ."

Lạc Vân Hồ phụ cận, không biết bao nhiêu người kinh hãi, trợn mắt hốc mồm.

Trong nháy mắt, một trận ngăn chặn đã bị tan rã.

Mà ba vị thần minh bị mất mạng tại chỗ! !

Lại nhìn Tô Dịch, sớm không thấy tung tích.

Một lát sau.

Một cái áo bào xám tóc đỏ nam tử trống rỗng xuất hiện, ngăn tại Tô Dịch trên con đường phía trước.

"Xin các hạ dừng bước!"

Tóc đỏ nam tử mở miệng, "Ta có thể mang theo các hạ vung nở địch nhân truy sát!"

Oanh!

Đáp lại hắn, là một đạo lăng lệ kiếm khí bá đạo, hoành không ba ngàn trượng, như cửu thiên Ngân Hà vỡ đê, ầm vang chém xuống nhân gian.

Tóc đỏ nam tử đồng tử co rụt lại, toàn lực xuất thủ chống cự.

Keng! ! !

Một cây đen nhánh chiến mâu hoành không, ngăn trở một kiếm này.

Có thể chớp mắt mà thôi, bên trong kiếm khí bắn ra uy năng kinh khủng, liền đem tóc đỏ nam tử cả người đánh bay ra ngoài, hung hăng đất rơi đập đại địa.

Mà Tô Dịch, sớm đã phá không mà đi.

Chính như Già Mạc Phật Tôn đoán đo như thế, thật sự là hắn muốn đi tới Cổ Thần lĩnh.

Bởi vì lúc trước đang chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, hắn đã từ kỷ nguyên hỏa chủng khí tức ba động ở bên trong, đã nhận ra Cổ Thần lĩnh vị trí cụ thể.

Đồng thời xác định, nơi đó chính là Cổ Thần Chi Lộ lối vào!

Về phần dọc theo con đường này gặp ngăn chặn, vô luận là người nào, vô luận là hảo tâm vẫn là ác ý, hắn hết thảy không để ý tới.

Chỉ cần đến Cổ Thần Chi Lộ, dù là cái này Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong phân bố ngập trời sát kiếp, cũng lại không làm gì được hắn.

Rất nhanh, thân ảnh Tô Dịch liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà trước đó bị một kiếm đánh bay cái kia tóc đỏ nam tử, giờ phút này sắc mặt âm trầm đất trống rỗng dựng lên, nhìn qua Tô Dịch biến mất phương hướng, lông mày hiển hiện một vệt nồng đậm sát cơ.

"Không hợp tác với chúng ta, vậy ngươi nhất định có chết không sinh!"

Tóc đỏ nam tử ánh mắt sâm nhiên, bóp chặt lấy một khối bí phù.

. . .

Cùng lúc đó.

Vĩnh Trú Chi Quốc các nơi, lần lượt có tin tức phát ra.

"Nhanh, Lý Phù Du chuyển thế chi thân đã xuất hiện, đang theo Cổ Thần lĩnh tiến đến."

"Thông tri Thái Thượng trưởng lão, đi Cổ Thần lĩnh ngăn chặn Tô Dịch!"

"Tuyệt không thể để cho hắn mang theo kỷ nguyên hỏa chủng tiến vào Cổ Thần Chi Lộ! !"

. . . Qua lại một đoạn thời gian, Vĩnh Trú Chi Quốc sớm hội tụ không biết nhiều ít thần minh.

Đại bộ phận đều là đến từ Thần Vực tất cả thế lực lớn Chư thần.

Bây giờ, theo Tô Dịch tiến về Cổ Thần lĩnh tin tức lần lượt truyền ra, toàn bộ Vĩnh Trú Chi Quốc đều theo đó chấn động, tất cả thế lực lớn cùng trận doanh thần minh lần lượt xuất động.

"Lần này, Già Mạc khinh thường."

Một cái màu đen trong cung điện, một cái mặt dung mạo như thanh niên tăng nhân mở miệng.

Mi tâm hắn có một đạo Liên Hoa ấn ký, tay cầm một chuỗi màu trắng tràng hạt, quần áo chất phác, khuôn mặt cứng rắn, một đôi mắt trong suốt như nước, giếng cổ không gợn sóng.

"Trước đó, Lạc Vân Hồ tin tức truyền đến lúc, Già Mạc xem như Vĩnh Trú Chi Quốc ngày đầu tiên thần, đã chiếm trước một tuyến tiên cơ, nguyên bản đủ cầm xuống Tô Dịch cái kia dị đoan, nhưng bây giờ. . . Cái này một tuyến tiên cơ đã không còn sót lại chút gì."

Thanh niên tăng nhân thán nói, " dưới mắt, cái kia dị đoan tiến về Cổ Thần lĩnh tin tức, đã bị thế lực khác biết, sau đó phải bắt sống cái này dị đoan, còn không biết muốn phát sinh nhiều ít tranh giành."

Một bên, một cái ngồi ở cung điện trong bóng tối lão tăng nói, " một vị chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng dị đoan, vả lại có được Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp, người như vậy, cũng không phải dễ dàng như vậy diệt sát đấy."

Thanh niên tăng nhân khẽ giật mình, lập tức trầm mặc.

Lão tăng thì từ từ trong bóng tối đứng dậy, chậm rãi nói ra: "Đi thôi, đi gặp một lần những lão bằng hữu kia, thuận tiện nhìn xem, cái này dị đoan lần này có thể nhấc lên nhiều sóng to gió lớn."

Nói xong, hắn đã cất bước hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Tại trong lòng bàn tay hắn, chẳng biết lúc nào thêm ra một chiếc thanh đăng, quang ảnh như tuyên cổ vĩnh tồn tồn tại, tỏ khắp ra bất hủ khí tức.

Thanh niên tăng nhân theo sát phía sau.

. . .

Cổ Thần lĩnh.

Một cái bao phủ tại ảm đạm trong sương mù cổ lão dãy núi.

Tại Vĩnh Trú Chi Quốc, nơi này là không người dám bước vào cấm khu, chính là cái kia chín vị thiên thần, cũng không dám vượt qua giới hạn.

Bởi vì này tòa cổ xưa dãy núi, khắp nơi bao trùm tại rối loạn lực lượng thời không ở bên trong, chỉ cần đi vào trong đó, thần minh cũng sẽ bị lạc, hoàn toàn bị lực lượng thời không trục xuất, lại tìm không thấy đường rút lui!

Mà tại xưa nay đến nay trong truyền thuyết, Cổ Thần Chi Lộ điểm xuất phát, vào chỗ tại Cổ Thần lĩnh.

Xa xa, khi thấy Cổ Thần lĩnh lúc, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, đã một lần nữa dung nhập trong cơ thể mình kỷ nguyên hỏa chủng trở nên hoạt bát bắt đầu, sinh ra một cỗ kỳ dị rung động.

Giống nhau tìm được cố hương người xa quê!

"Quả nhiên, chỉ có kỷ nguyên hỏa chủng mới có thể chân chính tìm tới Cổ Thần Chi Lộ lối vào, để cho đầu này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đường đi tái hiện tại thế."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trên đường trước đó, Tô Dịch lần lượt gặp nhiều lần ngăn chặn, nhưng đều hữu kinh vô hiểm đất phá vây mà đi.

Bất quá, tại sắp đến Cổ Thần lĩnh lúc, hắn lại thả chậm lại bước chân.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, Cổ Thần lĩnh phụ cận, phủ đầy sát cơ! !

"Cái kia dị đoan đến rồi!"

Hét lớn một tiếng, đánh vỡ Cổ Thần lĩnh yên tĩnh, trong hư không xa xa, thần quang bốc hơi, hiện ra một đám thần minh thân ảnh.

Chừng hơn mười người.

Cầm đầu càng là một vị Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần! !

Tô Dịch một cái quét tới, từ những thần minh kia quần áo cách ăn mặc trông được ra, đối phương đến từ Thần Vực đỉnh cấp đạo thống "Vạn Hóa Thần Sơn" !

Tổ sư khai phái của hắn, chính là Thiên Hoang Thần Chủ.

Năm đó từng tại kỷ nguyên chiến trường xuất hiện Thần Chủ cấp nhân vật một trong, chết ở trong tay Tô Dịch Kim Trục Lưu, chính là Thiên Hoang Thần Chủ một vị hậu nhân.

"Tô Dịch, chúng ta sớm đã cung kính bồi tiếp đã lâu."

Một phương hướng khác bên trên, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

Sau đó, nương theo lấy một mảnh ngút trời thần quang hiện lên, lại có một đám thần minh xuất hiện, khí thế hùng hổ, đội hình cường đại.

Thần Vực "Linh Cơ Thần Đình" cường giả!

Tổ sư khai phái của hắn, chính là Điếu Ngư lão Linh Cơ lão nhân! !

Tô Dịch híp híp mắt mắt, ý thức được tại đây Cổ Thần lĩnh phụ cận, sợ là còn có những khác một chút trận doanh thần minh.

Quả nhiên, vừa nghĩ đến cái này, tại bên trên những phương hướng khác, lần lượt có động tĩnh phát sinh.

Ầm ầm!

Vàng óng ánh thần huy chợt hiện, hơn mười vị thần minh trống rỗng hiển hiện, có nam có nữ, đều thân mang đạo bào.

Chính là là đến từ Thần Vực Tam Thanh Đạo Đình thần minh.

Xôn xao~

Một trương to lớn bức tranh trong hư không trải nở, theo sát lấy một đám thần minh thân ảnh lần lượt từ trong bức họa đi ra.

Những cái kia rõ ràng là "Cửu Huyền Yêu Đình" yêu đạo thần minh.

Oanh!

Một tôn bạch cốt bảo tháp hoành không hiển hiện, bảo tháp phía trên, ma khí um tùm, huyết quang cuồn cuộn, lộ ra một đám Ma đạo thần minh thân ảnh.

. . . Trong vài cái nháy mắt mà thôi, Cổ Thần lĩnh ở bên trong khu vực phụ cận, lần lượt lộ ra một phương đạo thống thần minh, đội hình đều rất cường đại.

Vẻn vẹn mỗi người bọn họ trên thân tràn ngập thần uy, liền để cái mảnh thiên địa này lâm vào bên trong rung chuyển, túc sát chi khí nối liền cửu tiêu.

Mà Tô Dịch cô số không Linh Nhất người, lộ ra vô cùng cô độc cùng bắt mắt.

Những cái kia xuất hiện thần minh, hắn gần như cũng không nhận ra, hoàn toàn mạch sinh.

Có thể bằng vào Lý Phù Du lịch duyệt cùng kinh nghiệm, lại làm cho hắn từ khí tức đối phương, dung mạo cùng cách ăn mặc ở bên trong, đánh giá ra lai lịch của đối phương.

Không thể không nói, đối phương rõ ràng mưu đồ đã lâu, chuẩn bị sung túc, mỗi cái trận doanh gần như đều có Tạo Vật Cảnh Thượng Vị Thần tọa trấn!

Đừng nói là tại bên trong kỷ nguyên trường hà, chính là tại Thần Vực, như vậy quy mô đội hình, cũng có thể xưng hiếm thấy!

Chỉ có tại giống như "Vô tận chiến vực" "Cửu thiên Vân Giới" những thứ này chỗ đặc thù mới có thể nhìn thấy.

Mà bây giờ, cái này lớn đến từ Thần Vực trận doanh, đều hướng về phía một người hắn mà đến!

Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu, đứng trong hư không, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, tiếp xuống có lẽ sẽ bộc phát một trận không thể dự đoán ác chiến.

Nhưng, tối thiểu hiện tại, Tô Dịch cũng không kiêng kị cái gì.

Kiêng kị cũng vô dụng.

"Tô Dịch!"

Đột nhiên, Tam Thanh Đạo Đình bên kia, một vị lỗ mũi trâu lão đạo hét lớn mở miệng, âm thanh như Lôi Đình, vang vọng thiên địa.

Chỉ là, không đợi hắn nói chuyện, Tô Dịch liền dựng thẳng lên một ngón tay, đặt ở bên miệng, "Xuỵt, đừng nói trước, lại chờ chút."

Đám người: "? ? ?"

Cho dù ai bị nhiều như vậy đỉnh cấp đạo thống thần minh vòng vây, sợ là sớm bị dọa đến vong hồn đại mạo, sợ hãi bất an.

Có thể Tô Dịch không có.

Hắn không những rất bình tĩnh, đồng thời lộ ra rất thong dong, không có sợ hãi! !

"Cái này dị đoan nói không sai, còn có rất nhiều đồng đạo đang còn chạy đến, không thể sốt ruột, sốt ruột dễ dàng trở thành bộ thiền bọ ngựa, bị hoàng tước cho để mắt tới."

Một đạo đạm mạc uy nghiêm hồng đại thanh âm, ở trong thiên địa ung dung vang lên.

"Lời ấy đại thiện, hươu chết vào tay ai, không vội nhất thời."

Một đạo ấm thuần như gió xuân giống nhau thanh âm cũng vang lên theo.

"Đừng quên, lần trước tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường, liền để kẻ này nghịch chuyển càn khôn, lần này. . . Cũng không thể lại giẫm lên vết xe đổ!"

"Lần này cùng lần trước khác biệt, khi đó ý chí của chúng ta pháp thân, bị kỷ nguyên chiến trường áp chế, chỉ có thể phát huy ra có thể so với Hạ Vị Thần cấp độ chiến lực. Mà lần này, dạng này chế ước cùng trói buộc đã không tồn tại!"

"Cũng không biết, lần này sẽ có nào không tưởng tượng được lão hữu xuất hiện, ta có thể rất chờ mong."

. . . Những thứ này âm thanh trò chuyện, tại Cổ Thần lĩnh dưới chân vang lên.

Nhưng khi mọi người nhìn đi qua lúc, lại chỉ có thể nhìn thấy tại một khu vực như vậy, bao phủ tầng một mỹ lệ thần bí thần huy, loáng thoáng có hơn mười đạo thân ảnh tại một mảnh kia thần huy bên trong như ẩn như hiện.

Có thể tại nghe đến mấy cái này nói chuyện về sau, ở đây cái kia các đại trận doanh thần minh, cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, đứng nguyên chỗ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ có đưa ánh mắt và khí thế khóa chặt trên người Tô Dịch, giống như tại đề phòng Tô Dịch đào tẩu.

Tô Dịch không có trốn.

Hắn ngửa đầu uống một hớp rượu, ánh mắt nhìn về phía Cổ Thần lĩnh chân núi.

Cái kia hơn mười thân ảnh mặc dù rất mơ hồ, có thể thông qua bọn hắn nói chuyện thanh âm, để cho Tô Dịch lập tức đánh giá ra những lão gia hỏa kia thân phận.

Linh Cơ lão nhân, Thiên Hoang Thần Chủ, La Hầu Yêu Thần, Văn Nhân thị Thần Chủ cấp tồn tại Văn Nhân Cầm, Tam Thanh Đạo Đình Vân Hà Thần Chủ chờ chút.

Những lão gia hỏa này ý chí pháp thân, lúc trước đều từng tại Tiên giới kỷ nguyên trong chiến trường xuất hiện!

Tô Dịch làm sao không biết?

Mà bây giờ, đã có Lý Phù Du lịch duyệt cùng kinh nghiệm, Tô Dịch căn bản không cần suy nghĩ liền biết, những lão gia hỏa này vì sao xem chính mình là thù rồi.

Xét đến cùng, đây đều là Lý Phù Du khi còn sống đại địch, từng tại Thần Vực vô tận trong chiến trường cùng Lý Phù Du tranh phong nhiều năm! !

"Lấy thần bảo đến che lấp khí tức trên người, xem ra những lão gia hỏa này ý chí pháp thân, cũng gặp lấy kỷ nguyên trường hà khí tức uy hiếp, không dám tùy tiện hiển lộ thần uy."

Tô Dịch nhanh chóng suy nghĩ.

Kỷ nguyên trường hà rất đặc thù, đạo hạnh càng cao Thần chích, đụng phải áp chế cùng phản phệ liền sẽ càng khủng bố hơn.

Cho nên, cho dù là những thần chủ kia bản tôn, cũng không dám tự mình giá lâm.

Chỉ có thể động dụng ý chí pháp thân xuất hiện.

Bất quá cùng Tiên giới kỷ nguyên chiến trường khác biệt, tại đây Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong, những thần chủ kia ý chí pháp thân không hề bị đến áp chế, đủ để phát huy ra cực đoan kinh khủng chiến lực.

Loại này chiến lực, đủ để cho Thượng Vị Thần vì đó sợ hãi!

Dù là lúc toàn lực ra tay, những thần chủ này ý chí pháp thân sẽ phải gánh chịu phản phệ, có thể cũng không đáng kể chút nào.

Dù sao cũng là ý chí pháp thân, dù là bị hủy diệt cũng không sao.

"Để cho các vị đạo hữu đợi lâu."

Ngay tại trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, một giọng già nua vang lên tại phiến thiên địa này.

Lập tức, ánh mắt rất nhiều người đều cùng nhau nhìn đi qua.




