




Chương 2064: Báo ân


Nghe được lời nói của Tô Dịch, Thiên Kiếp Đạo Nhân, Loạn Cổ Thần Vương các loại(chờ) cấm khu chúa tể đều trầm mặc.

Nhưng chợt, Thiên Kiếp Đạo Nhân liền cười nói: "Trước khác nay khác, hôm nay chỗ này, đạo hữu đã là một người cô đơn."

Toàn trường bạo động.

Thiên Kiếp Đạo Nhân không có không thừa nhận!

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch nói tới là thật, những thứ này cấm khu chúa tể trước đó không lâu, hoàn toàn chính xác từng tại trước mặt Tô Dịch bị thiệt lớn.

Cái này quá làm người ta giật mình rồi.

"Ta đích xác một thân một mình."

Đã thấy Tô Dịch không chút hoang mang nói, " có thể nếu không có ta, các ngươi như muốn tiến vào Cổ Thần Chi Lộ, nhất định là si tâm vọng tưởng."

"Chưa chắc."

Nhiên Đăng phật một chỉ bên cạnh Liên Sinh, "Trên đời này, không chỉ đạo hữu có thể chưởng khống kỷ nguyên hỏa chủng, ta đây đệ tử quan môn cũng tương tự đi, nếu không tin, đạo hữu có thể thử một chút."

Tô Dịch cười nói: "Nếu như ta đem kỷ nguyên hỏa chủng hủy đây?"

Đám người: ". . ."

Đổi lại những người khác nói như vậy, nhất định vô nhân tương tin.

Dù sao kia là kỷ nguyên hỏa chủng!

Có thể Tô Dịch không giống, hắn là Lý Phù Du chuyển thế chi thân, càng chấp chưởng lực lượng luân hồi, nếu muốn không thèm đếm xỉa hủy đi kỷ nguyên hỏa chủng, thật đúng là khó mà nói.

"Hủy đi kỷ nguyên hỏa chủng cũng không sao."

Thình lình, Linh Cơ lão nhân nói, " tại đây Cổ Thần lĩnh trước đó, chỉ cần có thể đưa ngươi cái này dị đoan xóa bỏ, đã được xưng tụng công đức vô lượng!"

"Đúng vậy, cái gì kỷ nguyên hỏa chủng, cái gì Cổ Thần Chi Lộ, so sánh diệt sát ngươi cái này dị đoan, đều không trọng yếu."

Thiên Hoang Thần Chủ đằng đằng sát khí.

"Các vị đạo hữu đối đãi việc này như thế nào?"

Nhiên Đăng phật ánh mắt nhìn về phía những cái kia cấm khu chúa tể.

"Sinh tử của hắn, chúng ta không quan tâm, chúng ta chú ý đấy, là luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng."

Thiên Kiếp Đạo Nhân ngữ khí đạm mạc nói.

Những khác cấm khu chúa tể cũng khẽ gật đầu.

Bọn hắn không thuộc về thời đại này, bản tôn bây giờ còn bị vây ở những cái kia cấm khu ở bên trong, vô cùng cần thiết lực lượng luân hồi giúp bọn hắn thoát khốn.

Về phần Tô Dịch sống hay chết, căn bản không đáng bọn hắn để ý.

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, cảm khái nói: "Xa nhớ ngày đó tại Thất Hương Chi Thành trước, các ngươi điều động sứ giả cạnh tướng mời ta đi làm khách, như vậy thành khẩn cùng nhiệt tình, bây giờ ngược lại tốt, trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn."

Bên trong thanh âm, lộ ra nồng đậm châm chọc.

"Đạo hữu, ta đã đã từng nói qua, trước khác nay khác."

Thiên Kiếp Đạo Nhân thán nói, " nếu như ngươi sớm đi hướng chúng ta cúi đầu, sao sẽ tao ngộ một tràng sát kiếp hôm nay?"

"Hiện tại cũng không muộn."

Cô Xạ Thiên Nữ ngữ khí thanh lãnh, "Nếu ngươi thần phục, chúng ta không thèm đếm xỉa cũng sẽ giúp ngươi thoát khốn, ngươi có bằng lòng hay không?"

Lập tức, bầu không khí toàn trường khẩn trương lên.

Như những cái kia cấm khu chúa tể thật quyết tâm giúp Tô Dịch, tất phải sẽ dẫn phát kịch liệt nhất xung đột!

Ánh mắt Tô Dịch một tỏa ra bốn phía đám người, lắc đầu nói: "Cầu người không bằng cầu mình, cái gọi là thần phục cùng thỏa hiệp, đổi lấy nhất định là khuất nhục cùng áp bách!"

Nói xong, hắn ngửa đầu đem rượu trong bầu uống một hơi cạn sạch, bật cười lớn, nói: "Huống chi, chúng ta Kiếm tu, sinh tử cũng không có sợ, há sẽ để ý điểm ấy uy hiếp?"

Một mình hắn đứng ở đó, dáng vẻ thong dong, xem chúng thần như không, cái kia các loại(chờ) khoáng thế phong thái, để cho một chút thần minh đều âm thầm cảm thán không thôi.

Dù là không nguyện ý đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch khí khái trác tuyệt, khoáng cổ thước kim!

"Cái kia đạo hữu tính toán khai chiến?"

Nhiên Đăng phật ánh mắt chớp động, thần sắc trang trọng.

Một câu, để cho nguyên bản liền bầu không khí ngột ngạt càng thêm căng cứng.

Chúng thần giữ lực mà chờ, ngo ngoe muốn động!

Túc sát chi khí, bay thẳng cửu thiên thập địa.

Tô Dịch cất bước hướng Cổ Thần lĩnh bước đi, vừa đi vừa nói: "Ta sinh cơ, ngay tại Cổ Thần Chi Lộ, mà bây giờ, ta sắp mở ra tiến vào Cổ Thần Chi Lộ môn hộ, các ngươi cũng có thể ngăn chặn."

Tại trong lòng bàn tay hắn, hiện ra một đoàn quang diễm giống như hỗn độn.

Thình lình chính là kỷ nguyên hỏa chủng.

Oanh!

Tựa hồ cảm ứng được kỷ nguyên hỏa chủng khí tức, xa xa Cổ Thần lĩnh tại thời khắc này chấn động, vô số thời không loạn lưu hiện lên, giống như nộ hải cuồng đào cuồn cuộn.

Một màn này, để cho toàn trường bạo động.

Một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể đều khí cơ oanh minh, giữa lông mày đều là sát cơ, ngo ngoe muốn động!

Không có ai sẽ dễ dàng tha thứ Tô Dịch tiến vào Cổ Thần Chi Lộ.

Trước đó, là bởi vì bọn hắn giằng co với nhau, mới có thể một mực án binh bất động, ai cũng rõ ràng, người nào cái thứ nhất động, người nào liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, thảm tao vây công!

Nhưng bây giờ, theo Tô Dịch khẽ động, lập tức dẫn dắt toàn bộ thế cục phát sinh biến hóa.

Những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể đều đã chuẩn bị xuất thủ!

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, phối hợp tiến lên, như vào chỗ không người.

Cái kia ung dung dáng vẻ, để cho giữa sân rất nhiều thần minh đều tự ti mặc cảm.

Trong lòng tự hỏi, đổi lại bọn họ bất kỳ người nào là Tô Dịch, ai có thể thong dong như thế?

"Các vị đạo hữu, liên thủ cùng một chỗ, trước bắt kẻ này, lại phân cao thấp, như thế nào?"

Nhiên Đăng phật chắp tay trước ngực, khẩu tuyên phật hiệu.

Tại trước người hắn, một chiếc thanh đăng lơ lửng, khí tức kinh khủng như nước thủy triều, chấn động thiên địa.

"Có thể."

Thiên Kiếp Đạo Nhân gật đầu đáp ứng.

Bọn hắn đều rõ ràng, nếu bọn họ chém giết lẫn nhau, nhất định sẽ cho Tô Dịch thừa dịp cơ hội, cũng cực dễ dàng phát sinh không thể dự đoán biến số, để cho Tô Dịch thừa cơ mà chạy!

Cho nên, những cái kia cấm khu chúa tể đều không chút do dự đáp ứng.

Oanh!

Một cái chớp mắt, một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể trên người sát cơ cùng nhau khóa chặt Tô Dịch, thiên địa biến sắc, uy áp kinh khủng quét sạch, để cho cái kia các đại trận doanh thần minh đều không chịu nổi, hô hấp cứng lại, không thể không tránh lui.

Bộ pháp Tô Dịch dừng lại.

Uy áp kinh khủng kia, thật giống như trời long đất nở, từng tầng từng tầng trào lên chồng lên mà đến, áp bách đến hắn đạo khu trở nên cứng, một thân khí cơ kém chút trong nháy mắt tán loạn.

Quá kinh khủng!

Tựa như mười vạn Thần sơn cùng một chỗ đè ở trên người.

Dù là Tô Dịch đem một thân cứu cực chi cảnh đạo hạnh toàn lực vận chuyển, đều khó mà toàn bộ triệt tiêu mất.

"Những lão gia hỏa này, thật đúng là giống như trước đây không biết xấu hổ. . ."

Tô Dịch thầm than.

Còn tốt, hắn từ không có ý định vận dụng thực lực bản thân đi liều mạng.

Cái này cùng thiêu thân lao đầu vào lửa không có khác nhau, quá ngu!

Kiếm tu không sợ sinh tử, nhưng tuyệt không phải mang ý nghĩa lỗ mãng cùng không biết tự lượng sức mình!

Như vậy một trận sát cục, đổi lại Thượng Vị Thần đều phải chết, chớ nói chi là hắn bây giờ mới bước vào cứu cực chi cảnh, cũng còn chưa từng thành thần, bằng thực lực bản thân đi cứng rắn, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Bất quá, ngay tại Tô Dịch tính toán phản kích lúc, một cái biến số phát sinh!

Oanh!

Một đạo đỏ tươi như đốt ánh lửa từ trên trời giáng xuống, xé rách trường khung, chấn vỡ thập phương hư không, một cỗ hủy Thiên diệt Địa uy năng kinh khủng theo đó quét sạch toàn trường.

Nguyên bản đang chuẩn bị xuất thủ một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể đều trong lòng run lên, đồng tử co vào.

Khí tức thật là mạnh mẽ!

Đây là ai muốn cứng rắn thò một chân vào?

Thật to gan!

"Các ngươi có thể thật không biết xấu hổ đây này."

Nương theo lấy một đạo sâu kín tiếng thở dài, một vệt váy đỏ xuất hiện giữa sân, quang vũ phiêu tán rơi rụng, hóa thành một đạo thon dài thân ảnh uyển chuyển.

Tuyết trắng tóc dài rủ xuống uyển chuyển một nắm thắt lưng, dung mạo kinh diễm vũ mị, da thịt trắng hơn tuyết, phong thái ngạo thế!

Lạc Huyền Cơ!

Từng đã là Thất Hương Chi Thành chúa tể!

Theo nàng xuất hiện, lập tức gây nên giữa sân oanh động.

Tô Dịch nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Thật sự là hắn có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì hôm nay chi cục thế, hung hiểm vô cùng, lấy Lạc Huyền Cơ tính tình, lại có đảm phách dám tại lúc này chộn rộn tiến đến, đây là Tô Dịch không nghĩ tới đấy.

Bất quá, hắn hiện tại cũng không xác định, cái này nguy hiểm vô tình nữ nhân đến đây, đến tột cùng ý muốn như thế nào.

"Lạc Huyền Cơ, ngươi đây là ý gì?"

Thiên Kiếp Đạo Nhân lạnh lùng mở miệng.

Xem như đồng dạng cấm khu chúa tể nhân vật, Thiên Kiếp Đạo Nhân, Loạn Cổ Thần Vương đám người tự nhiên đều biết Lạc Huyền Cơ tồn tại.

Thất Hương Chi Thành chúa tể Lạc Huyền Cơ!

Giữa sân rất nhiều thần minh biến sắc, ý thức được nữ tử váy đỏ kia là ai.

"Ý gì?"

Lạc Huyền Cơ đi lại nhẹ nhàng, đi vào trận về sau, châm chọc nói, " các ngươi dù sao cũng là một phương cấm khu chúa tể, lại liên thủ ức hiếp một cái còn chưa thành thần người trẻ tuổi, không cảm thấy e lệ? Đơn giản. . . Không biết xấu hổ!"

Nàng quay đầu, lại quét mắt Nhiên Đăng phật các loại(chờ) Thần Chủ một cái, nói: "Còn có các ngươi, từng cái chính là là đương thời Thần Chủ, bây giờ vì đối phó một người trẻ tuổi, lại không tiếc làm ra cái này đại trận thế, còn muốn liên thủ xuất kích, ta nên nói các ngươi nhát như chuột, vẫn là lại chửi mắng các ngươi một tiếng không biết xấu hổ?"

Lập tức, mọi người sắc mặt đều âm trầm không ít.

"Người vô sỉ, ta thấy nhiều, có thể giống như các ngươi vô sỉ như vậy đấy, ta còn là đầu một lần nhìn thấy."

Lạc Huyền Cơ không chút khách khí, ngôn từ sắc bén, "Ta ngược lại thật ra rất muốn biết, nếu để trên dưới chư thiên này sinh linh biết, nguyên lai các ngươi những thứ này cao cao tại thượng lão gia hỏa cũng như này vô sỉ cùng ti tiện, lại nên làm cảm tưởng gì! Các ngươi đồ tử đồ tôn đây, sợ cũng sẽ lấy các ngươi lấy làm hổ thẹn nhục!"

Một phen, mắng không chút nào che lấp, để cho một chút Thần Chủ mặt mo đều không chịu đựng nổi.

Phụ cận cái kia các đại trận doanh thần minh đều hai mặt nhìn nhau.

Ai cũng không nghĩ tới, vị Thần này bí mật Thất Hương Chi Thành chúa tể đến đây, cũng không phải là muốn kiếm một chén canh, mà là lựa chọn đang vì Tô Dịch phát ra tiếng!

"Đủ rồi!"

Thiên Hoang Thần Chủ hét to, "Ngươi đây là tính toán cùng kẻ Tô Dịch này đứng tại một khối, cùng chúng ta là địch?"

Hắn ánh mắt như điện, sát cơ sôi trào.

Những khác Thần Chủ cũng thần sắc bất thiện.

"Không, ta là tới báo ân."

Lạc Huyền Cơ bó lấy sợi tóc bên tai, nói, " Tô đạo hữu chính là là ân nhân cứu mạng của ta, bây giờ hắn bị các ngươi những thứ này già không biết xấu hổ khi dễ, ta há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Báo ân!

Ân nhân cứu mạng!

Mọi người đều không hiểu ra sao.

Nhưng lúc này không sao, Lạc Huyền Cơ lời nói này, đã làm cho tất cả mọi người đều ý thức được, vị này Thất Hương Chi Thành chúa tể, là quyết tâm muốn giúp Tô Dịch!

"Chỉ bằng ngươi một cái?"

Giờ khắc này, Loạn Cổ Thần Vương nhịn không được mỉa mai lên tiếng, "Không biết tự lượng sức mình! !"

Oanh!

Lạc Huyền Cơ trực tiếp xuất thủ, tinh tế tuyết trắng ngọc thủ giơ lên, hoành không vỗ, trực tiếp đem Loạn Cổ Thần Vương đánh bay ra ngoài.

Hắn ý chí đó pháp thân đều xuất hiện rất nhiều vết rách, kém chút tại chỗ sụp đổ!

Toàn trường phải sợ hãi.

Có thể gần như đồng thời, một tia quỷ dị sức mạnh cấm kỵ từ tuần hư bên trong hiện lên, bổ trên người Lạc Huyền Cơ, để cho thân thể mềm mại của nàng run lên, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ thống khổ.

Nguyên bản thịnh nộ đám người, đều tỉnh táo lại, phát giác được không thích hợp.

"Đây là của ngươi này bản tôn! ?"

Thiên Kiếp Đạo Nhân giật mình nói.

Trước đó, bổ trúng Lạc Huyền Cơ cái kia một tia quỷ dị khí tức cấm kỵ, đến từ kỷ nguyên trường hà quy tắc trật tự ở bên trong, đạo hạnh càng khủng bố hơn, gặp phản phệ lại càng lớn.

Đây cũng là vì sao, bọn hắn những thứ này cấm khu chúa tể chỉ có thể động dụng ý chí pháp thân xuất hiện nguyên nhân chỗ.

Có thể Lạc Huyền Cơ rõ ràng không giống!

"Không sai."

Lạc Huyền Cơ cái kia có thể xưng tuyệt thế kinh diễm dung nhan hiển hiện một vệt xán lạn nụ cười, "Chính là Tô đạo hữu, giúp ta bản tôn từ Thất Hương Chi Thành thoát khốn, đại ân như thế, ta có thể nào không báo đáp?"

Nói xong, nàng xoay người, thu lại sắc mặt nụ cười, hướng không xa xa Tô Dịch thi lễ một cái, Trịnh trọng nói:

"Lần này, ta sẽ lấy mệnh tương báo, hướng đạo hữu biểu đạt trong lòng thành ý!"




