




Chương 2065: Liều mạng


Lạc Huyền Cơ, để cho toàn trường giật mình.

Lấy mệnh tương báo!

Vị này Thất Hương Chi Thành chúa tể, là muốn cùng bọn hắn tất cả mọi người ở đây là địch?

Tô Dịch khẽ giật mình, từ chối cho ý kiến.

Có thể Thiên Kiếp đạo nhân nhất không nhin được trước, lạnh lùng nói: "Lạc Huyền Cơ, ngươi làm như thế, sẽ chỉ đem bổn tôn của ngươi triệt để hủy! Đừng quên, ngươi không thuộc về thời đại này, đời này quy tắc chu hư, đủ đem bổn tôn của ngươi triệt để xóa bỏ, lại không có khả năng lưu lại một tia vết tích!"

"Ta như sợ chết, liền sẽ không tới."

Lạc Huyền Cơ ngữ khí bình thản, tinh mâu nàng như huyễn, liếc nhìn thập phương, "Như chư vị không tin, đều có thể thử một lần."

Thần sắc đám người sáng tối chập chờn.

Một vị cấm khu nhân vật chúa tể, hơn nữa còn là bản tôn xuất hiện, khi nàng lựa chọn muốn liều mạng đi che chở Tô Dịch lúc, ai dám không nhìn?

Rất nhiều Thần Chủ lông mày đều nhăn lại.

Lạc Huyền Cơ biến số này, là ai trước đó đều chưa từng dự liệu được đấy.

Mà lúc này, Lạc Huyền Cơ đã cất bước đi vào phía trước Tô Dịch, ôn nhu nói: "Tô đạo hữu, ta đến vì ngươi mở đường, ngươi đi theo đằng sau ta liền có thể."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Lạc Huyền Cơ một cái, không nói gì thêm.

Mà Lạc Huyền Cơ váy đỏ phiêu dắt, đã cất bước hướng Cổ Thần lĩnh phương hướng bước đi.

Cái này khiến một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể đều tức giận, không cách nào dễ dàng tha thứ.

"Lạc Huyền Cơ, đây là ngươi chính mình muốn chết!"

"Cùng một chỗ động thủ, giết nàng!"

"Tốt!"

. . . Trong tiếng hét vang, một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể tất cả đều xuất thủ.

Oanh! !

Thần huy loá mắt, thiên địa run rẩy dữ dội.

Thần Chủ, đứng ngạo nghễ Thần Vực chi đỉnh, là trên dưới chư thiên chúa tể tồn tại, là chân chính bất hủ tồn tại.

Mà những cái kia cấm khu chúa tể, càng là từ quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong giết ra một con đường sống, từ thời không rối loạn bên trong sống sót ngoan nhân tuyệt thế!

Cho dù là bọn họ bây giờ lấy ý chí pháp thân xuất hiện, nhưng khi liên thủ cùng một chỗ lúc, chỗ nhấc lên uy năng hủy diệt há lại bình thường?

Một cái chớp mắt này, thiên khung thật giống như nổ mở, sơn hà lay động, lực lượng thời không đụng phải đáng sợ ảnh hưởng, toàn bộ Vĩnh Trú chi quốc đều đụng phải xung kích, chợt bắt đầu lay động kịch liệt.

Phân bố tại Vĩnh Trú chi quốc bên trong vô số sinh linh, đều ở đây khắc hãi nhiên biến sắc, sợ hãi bất an, giống như mắt thấy tận thế hạo kiếp giáng lâm.

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Không nhận áp chế Thần Chủ cấp lực lượng, hoàn toàn chính xác quá kinh khủng, cho dù là ý chí pháp thân chi lực, cũng vượt xa Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần.

Một cái chớp mắt này, để cho Tô Dịch cũng cảm nhận được uy hiếp chí mạng mãnh liệt, thân thể cùng thần hồn đụng phải áp chế đáng sợ.

Liên tâm cảnh đều có dấu hiệu bị chấn nhiếp!

Cũng ở một cái chớp mắt này, Lạc Huyền Cơ xuất thủ.

Tinh tế tuyết trắng tay trắng nõn nà vung lên.

Một mảnh hỏa hồng óng ánh quang vũ lưu chuyển, diễn hóa ra bay tán loạn lực lượng quy tắc, trong nháy mắt mà thôi, liền đem Tô Dịch đụng phải ảnh hưởng hóa giải được.

Gần như đồng thời, Lạc Huyền Cơ tay áo tung bay, bàn tay vung lên.

Oanh! !

Ức vạn sáng chói hỏa hồng thần quang xông lên trời, như thẳng tắp đâm rách thời không trật tự thần liên, những nơi đi qua, đem một đám đại địch vây công đều ngăn cản được.

Thiên địa run rẩy dữ dội, lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt tàn phá bừa bãi khuếch tán, cái mảnh thiên địa này liền giống bị đánh nổ, một mảnh rung chuyển sụp đổ cảnh tượng.

Mặc dù ngăn trở một đám đại địch vây công, nhưng tại một cái chớp mắt này, lại có một đạo quỷ dị cấm kỵ lực lượng tuần hư xuất hiện, giống như trời xanh thần tiên hung hăng đập chém trên người Lạc Huyền Cơ.

Bổ đến thân ảnh nàng lảo đảo một cái, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Tô Dịch khoảng cách gần nhất, thấy rõ tại Lạc Huyền Cơ trên sống lưng, da thịt trắng sáng như tuyết nứt mở một vết máu, một cỗ cấm kỵ lực lượng quy tắc đang còn một màn kia vết máu lên tràn ngập, không ngừng ăn mòn cùng phá hư Lạc Huyền Cơ sinh cơ cùng Đại đạo!

Nhìn thấy mà giật mình.

Đây chính là đến từ quy tắc chu hư phản phệ!

Lạc Huyền Cơ không thuộc về thời đại này, lại vận dụng bản tôn lực lượng, khi nàng toàn lực xuất thủ, đụng phải phản phệ lại càng đáng sợ.

"Lạc Huyền Cơ, tiếp tục như thế, ngươi sợ là chống đỡ không được bao lâu, không những không cách nào che chở Tô Dịch kia, nhất định sẽ còn đem tính mạng mình chôn vùi ở đây, tội gì khổ như thế chứ?"

Cô Xạ Thiên Nữ thở dài.

"Giết!"

"Tuyệt không thể để bọn hắn tiến vào Cổ Thần Chi Lộ!"

"Tốt!"

. . . Tiếng hò hét chấn thiên, một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể đằng đằng sát khí, toàn lực xuất thủ.

Bọn hắn thi triển ra bí pháp cùng thần thông, không không thể nói thế gian chí cường, vô cùng kinh khủng, tất cả đều hướng Lạc Huyền Cơ một người oanh sát quá khứ.

Vây công dạng này, đổi lại là bất luận cái gì Thần Chủ bản tôn ở đây, sợ ẩu đả không dám anh kỳ phong mang.

Lạc Huyền Cơ không có tránh.

Nàng nhất định phải bảo hộ Tô Dịch, giết tới Cổ Thần lĩnh!

"Nhất Niệm Chức Tinh, Vạn Đạo Thùy Củng!"

Lạc Huyền Cơ đưa tay kết ấn.

Oanh!

Vô số màu đỏ tinh thần ở trong thiên địa hiển hiện, bện thành một trương che khuất bầu trời tinh thần lưới lớn.

Vô số Đại đạo lực lượng trật tự tại tinh thần lưới lớn bên trong lộ ra, nhấc lên sáng chói ánh sáng hừng hực, đem cái kia một đám cường địch công kích đều bao trùm tại trong lưới.

Chợt, vô số ngôi sao vỡ nát, phóng thích ra lực lượng hủy diệt tịch quyển cửu thiên mười địa, bức bách đến rất nhiều Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể đều không thể không lui, từng cái sắc mặt cũng thay đổi.

Không thể không nói, Lạc Huyền Cơ bản tôn lực lượng thật là đáng sợ!

Như một đối một, những người bọn hắn ý chí pháp thân, nhất định không thể nào là Lạc Huyền Cơ đối thủ.

Mà lúc này, Lạc Huyền Cơ đã mang theo Tô Dịch, hướng Cổ Thần lĩnh tới gần quá khứ!

Chỉ có vạn trượng khoảng cách!

Đặt tại tầm thường, khoảng cách như vậy chớp mắt liền có thể đến.

Nhưng lúc này khác biệt, phụ cận thiên địa đã sớm bị lực lượng của chư thần bao trùm, thời không đều bị các loại bí pháp cấm kỵ phong ấn.

Muốn bước qua cái này vạn trượng khoảng cách đến Cổ Thần lĩnh, có thể nói là một bước một sát cơ, hung hiểm vô cùng.

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Chư thần giống như điên cuồng, toàn lực xuất thủ chèn ép cùng ngăn chặn, cái kia các đại trận doanh thần minh, đều căn bản là không có cách nhúng tay.

Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần cũng không được!

Đẳng cấp này khác chém giết, động một tí có thể hủy Thiên diệt Địa, để cho Vĩnh Trú chi quốc đều đụng phải trùng kích nghiêm trọng, huống chi là bọn hắn những thần chủ này phía dưới tồn tại?

Lạc Huyền Cơ đồng dạng không phải ngồi không, mang theo Tô Dịch hướng phía trước trùng sát, chưa từng lui ra phía sau.

Chư thần mỗi một lần tiến công, đều bị nàng cường thế địa ngăn cản cùng hóa giải.

Đồng thời trên đường đi, nàng còn phân ra một phần lực lượng tại che chở Tô Dịch, để cho Tô Dịch không có gặp chiến đấu tác động đến.

Có thể đại giới cũng rất thảm trọng!

Cái kia tuần hư bên trong quỷ dị cấm kỵ lực lượng, không ngừng xuất hiện, đối với Lạc Huyền Cơ phản phệ, tựa như roi, không ngừng quật trên người Lạc Huyền Cơ, mang cho nàng lần lượt trọng thương.

Cho đến giết ra ba ngàn trượng khoảng cách lúc, Lạc Huyền Cơ toàn thân đều đang chảy máu, vết thương chồng chất!

Cái kia kinh diễm vũ mị gương mặt xinh đẹp đều trắng bệch trong suốt, giữa đuôi lông mày đều là vung đi không được vẻ thống khổ.

Cái kia đánh ở trên người nàng đấy, không phải roi, mà là đến từ đương thời quy tắc trật tự áp bách cùng phản phệ!

Những thương thế kia nhìn như là bị thương ngoài da, kì thực ăn mòn cùng phá hư là sinh cơ nàng cùng Đại đạo!

Tô Dịch một mực tại quan sát cả cuộc chiến đấu, nhưng càng nhiều hơn chính là lưu ý Lạc Huyền Cơ cử động cùng thương thế.

Tại trong ấn tượng của hắn, Lạc Huyền Cơ lãnh khốc vô tình, tâm tư khó dò, tính tình quỷ quyệt giỏi thay đổi, cho nên đối với nữ nhân này một mực trong lòng còn có đề phòng, sẽ không dễ dàng tin tưởng.

Cho nên dù là Lạc Huyền Cơ đứng ra là hắn ra mặt, hắn cũng không có chân chính tin tưởng đối phương là đến báo ân.

Bất quá, cho đến trước mắt, hắn tối thiểu xác định một sự kiện ——

Lạc Huyền Cơ sở dĩ liều lĩnh giúp chính mình, tất nhiên cùng tiến về Cổ Thần Chi Lộ có quan hệ.

Nữ nhân này từng nói qua, hi vọng mượn chính mình lực lượng luân hồi, tiến về cái kia tan biến tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà cố hương nhìn một chút.

Bởi vì nơi đó, có nàng làm bận tâm người!

"Lạc Huyền Cơ, ngươi đã sắp không chịu được nữa, còn muốn liều sao?"

Giữa sân, vang lên một đạo tiếng hét lớn, "Lấy nhãn lực của ngươi, mới có thể nhìn ra, dù là ngươi liều mạng, cũng vô pháp mang theo Tô Dịch kia đến Cổ Thần lĩnh!"

Lạc Huyền Cơ không để ý đến.

Nàng bị thương mặc dù thảm trọng, có thể lại có vẻ dị thường cường thế, liều lĩnh xuất thủ, lần lượt tan rã bỏ đối thủ tiến công.

Cái này khiến những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể sắc mặt đều rất âm trầm.

Nếu không phải Lạc Huyền Cơ làm rối, bọn hắn sớm đã nhẹ nhõm đem Tô Dịch cầm xuống!

"Chư vị, không khỏi đêm dài lắm mộng, nhất định phải thống hạ sát thủ!"

Nhiên Đăng phật trầm giọng mở miệng.

Lạc Huyền Cơ nhất định tất bại.

Nhưng, để cho hắn đề phòng chính là, Tô Dịch có át chủ bài khác!

Người nào nếu thật dám không đem Lý Phù Du chuyển thế chi thân để ở trong mắt, nhất định đem thiệt thòi lớn!

Lần trước tại Tiên giới kỷ nguyên trong chiến trường, bọn hắn liền từng toàn quân bị diệt.

Lần này như lại giẫm lên vết xe đổ, vậy liền hiển đến những lão gia hỏa này như bọn hắn nhóm quá vô năng.

"Tốt!"

"Đang nên như vậy!"

. . . Những khác Thần Chủ lần lượt đáp ứng, những cái kia cấm khu chúa tể cũng chấp nhận.

"Đi!"

Lúc này, Nhiên Đăng phật tế ra một chiếc Thanh đăng, trong hư không toả ra ánh sáng chói lọi, trong chốc lát hiện lên ức vạn phạm quang, chiếu khắp cửu thiên thập địa, lôi cuốn lấy để cho nhiều thiên địa rung động lắc lư uy năng cấm kỵ, hung hăng hướng Lạc Huyền Cơ trấn sát quá khứ.

Cùng lúc đó, những khác Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể cũng riêng phần mình thi triển ra cấm kỵ sát chiêu, toàn lực xuất kích.

Lạc Huyền Cơ rốt cục biến sắc, không chút do dự lựa chọn liều mạng.

"Ra!"

Nàng tuyết trắng tóc dài cuồng vũ, đầu ngón tay hiển hiện một đạo ngân sắc dây thừng, giữa trời ném đi, ngân sắc dây thừng chớp mắt hóa thành một cái trùng trùng điệp điệp ngân sắc tinh hà, quét sạch trời cao mà đi.

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, vạn tượng đều ở đây ảm đạm cùng tàn lụi.

Toàn bộ Vĩnh Trú chi quốc lập tức giống như rơi vào vô biên hạo kiếp bên trong, nhiều loại kiến trúc sụp đổ, đường phố rạn nứt, hư không khắp nơi nứt mở khe hở nhìn thấy mà giật mình.

Không biết nhiều ít sinh linh tại lúc này sợ hãi thét lên, bỏ mạng chạy trốn.

Mà trong chiến trường, Lạc Huyền Cơ thì tại ho ra máu, một thân da thịt trong suốt như tuyết đều rạn nứt mở vô số vết rách tinh mịn, máu tươi giống như dòng suối nhỏ giống nhau không ngừng chảy.

Mặc dù nàng chặn một đám đối thủ sát chiêu, nhưng lại đụng phải nghiêm trọng đả kích, sắp nhịn không được.

Cái kia thân ảnh yểu điệu thê thảm chật vật.

Tô Dịch thậm chí có thể thấy rõ, Lạc Huyền Cơ cái kia một thân sinh cơ cùng lực lượng Đại đạo đều kề bên hỗn loạn biên giới.

Giờ khắc này, hắn rốt cục bị xúc động, không còn trầm mặc, nói: "Tiếp xuống. . ."

Có thể không đợi hắn nói xong, đã bị Lạc Huyền Cơ đánh gãy, truyền âm nói: "Còn kém bốn ngàn trượng khoảng cách, tiếp xuống ta sẽ triệt để liều mạng, đi ngăn chặn bọn họ vây công, mà ngươi thừa thời cơ này mau chóng tiến vào Cổ Thần lĩnh!"

"Chỉ có như vậy, chúng ta mới có phần thắng!"

Nói xong, nàng hít thở sâu một hơi, đem cái kia một cái ngân sắc dây thừng lần nữa tế ra, giữa đuôi lông mày đã hết là kiên quyết.

Không thể nghi ngờ, nàng đích xác tính toán lấy mệnh tương bác!

Tô Dịch rất muốn hỏi một câu, ngươi đã bị khốn vạn cổ tuế nguyệt, bây giờ thật vất vả sống sót, về phần vì trở lại quá khứ, mà lựa chọn tại lúc liều mạng sao?

Như mất mạng, lại như thế nào trở lại quá khứ?

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch nhịn được.

Như vậy, quá chói tai, quá hại người!

Bởi vì nàng, đang còn là chính mình liều mạng! !




