




Chương 2066: Kỷ nguyên trường hà người thần bí nhất


Lạc Huyền Cơ muốn liều mạng!

Một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể làm ra dự phán, cũng không khỏi nghiêm nghị.

Oanh!

Chỉ thấy Lạc Huyền Cơ thả người trời cao, thân ảnh yểu điệu bạo trán ngập trời ánh lửa, một bộ váy đỏ theo đó như lá sen phiêu dắt cuồng vũ.

Theo nàng tay trắng nõn vung lên, ngân sắc dây thừng hoành không dựng lên, hóa thành một cái trùng trùng điệp điệp ngân sắc tinh hà trong hư không trải mở.

Soạt!

Ngân sắc tinh hà giống như thiêu đốt, sôi trào cuồn cuộn, phóng xuất ra uy năng hủy thiên diệt địa.

"Giết!"

Gần như đồng thời, một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể cũng theo đó xuất thủ, đem hết toàn lực, vận dụng đòn sát thủ.

Căn bản là không có cách hình dung lần này đối kháng kinh khủng.

Thiên địa triệt để sụp đổ, hư không tàn lụi.

Nơi xa xem cuộc chiến một đám thần minh đều rùng mình, sắc mặt đại biến, toàn lực thôi động một thân đạo hạnh, mới hóa giải loại kia khuếch tán mà tới chiến đấu dư âm.

Vĩnh Trú chi quốc bên trong, không biết nhiều ít địa phương sụp đổ trầm luân, hư không sụp đổ, kiếp nạn khí tức tàn phá bừa bãi.

Giống như tận thế hạo kiếp triệt để bộc phát, cho thế gian mang đến vô tận tuyệt vọng.

Oanh! !

Trong chiến trường, có tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên.

Có thần chủ hòa cấm khu chúa tể nhân vật ý chí pháp thân gặp đả kích, kém chút bị triệt để hủy đi.

Cái kia tinh hà như sôi đằng thiêu đốt, phóng thích ra đều là quy tắc trật tự lực lượng, đem một đám đại địch thế công tan rã! !

Có thể một cái chớp mắt này, Lạc Huyền Cơ cũng đụng phải phản phệ, một vệt quỷ dị quy tắc chu hư rủ xuống, đem toàn bộ người nàng đánh bay ra ngoài.

Thân thể mềm mại của nàng kém chút bị đánh nát, một thân khí cơ kề bên sụp đổ!

Có thể Lạc Huyền Cơ không có để ý những thứ này.

Trong óc nàng chỉ có một suy nghĩ ——

"Một cái chớp mắt này, tên kia cũng đã chạy trốn tới Cổ Thần lĩnh đi?"

Chợt, nàng sửng sốt.

Bởi vì tại thân ảnh nàng sắp rơi xuống mặt đất lúc, vừa nhìn thấy Tô Dịch vươn tay, đem thân thể của nàng nâng.

"Ngươi. . . Làm sao không đi! ?"

Lạc Huyền Cơ tức hổn hển, hận đến hàm răng nhanh cắn nát.

Chính mình liều mạng tranh thủ một cơ hội, vậy mà liền như vậy bị gia hỏa này cho lãng phí!

"Ngươi là ta liều mạng, ta há có thể một mình ly khai?"

Tô Dịch nói xong, đem Lạc Huyền Cơ để dưới đất, "Chớ nói chi là, ngươi thật sự cho rằng ta không có cách nào thu thập những tên kia?"

Lạc Huyền Cơ: ". . ."

Nơi xa, một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể đều đã từ vừa rồi một kích kia bên trong khôi phục lại.

Khi thấy Lạc Huyền Cơ trọng thương ngã gục, mà Tô Dịch chưa từng đào tẩu lúc, bọn hắn đầu tiên là ngầm buông lỏng một hơi, chợt ánh mắt đều biến đến vô cùng băng lãnh.

Lạc Huyền Cơ đã đã không còn cái uy hiếp gì, trước đó cái kia liều mạng một kích, đã để nàng triệt để nhịn không được!

Nghiêm ngặt mà nói, Lạc Huyền Cơ không phải thất bại cho những người bọn hắn, mà là bại bởi đương thời quy tắc chu hư lực lượng phản phệ!

Dưới mắt nên thu thập đấy, là Tô Dịch!

"Đạo hữu, nhìn ra được, ngươi có át chủ bài khác, muốn không hiện tại liền thi triển đi ra, để cho chúng ta mở mắt một chút?"

Nhiên Đăng phật mở miệng cười.

Dưới mắt, vô luận Tô Dịch động dùng thủ đoạn gì, dù là cuối cùng đem những người bọn hắn ý chí pháp thân tất cả đều hủy đi, cũng không tính là gì.

Chỉ cần có thể đánh đến Tô Dịch vô kế khả thi thời điểm, bọn hắn các đại trận doanh những thuộc hạ kia có thể tự lấy nhẹ nhõm đem Tô Dịch bắt giết!

Nguyên nhân chính là như thế, vô luận là Nhiên Đăng phật, vẫn là những khác Thần Chủ giờ phút này đều rất bình tĩnh, nắm vững thắng lợi.

Những cái kia cấm khu chúa tể cũng rất thong dong.

Bởi vì này Vĩnh Trú chi quốc bên trong, cũng tương tự có mỗi người bọn họ thủ hạ!

"Hiện tại ngươi hài lòng?"

Lạc Huyền Cơ ánh mắt yếu ớt nhìn về phía Tô Dịch.

"Các loại(chờ) ta giúp ngươi báo thù về sau, mới có thể hài lòng, như vậy cũng không cần thiếu ân tình của ngươi rồi."

Tô Dịch cười cười.

Nói xong, hắn một bước phóng ra, đang muốn hành động.

Oanh!

Chợt, một vị Thần Chủ dẫn đầu xuất kích, thân ảnh trống rỗng na di, sau một khắc liền xuất hiện ở trước người Tô Dịch, vỗ một chưởng hạ.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Gần như đồng thời, những khác Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể cũng đã xuất động, tốc độ một cái so với một cái nhanh!

Hiển nhiên, bọn hắn nhìn như không có sợ hãi, kì thực căn bản không có ý định cho Tô Dịch vận dụng lá bài tẩy cơ hội, muốn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một lần hành động cầm xuống Tô Dịch.

"Muốn chết!"

Lạc Huyền Cơ tinh mâu băng lãnh, đang muốn đánh bạc hết thảy đi ngăn cản.

Một cái chớp mắt này, một đạo hét to bỗng nhiên vang vọng:

"Đủ rồi! !"

Thanh âm vừa vang lên, oanh!

Một tiếng vang thật lớn.

Cái kia trước hết nhất thẳng hướng Tô Dịch một vị Thần Chủ, thân thể liền giống bị một thanh thần nện hung hăng đập trúng băng điêu, ầm vang nổ nát vụn thành vô số khối!

Ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền triệt để băng diệt!

Cái kia bá đạo đáng sợ một màn, cả kinh những khác Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể run sợ run lên, thân thể còn tại nửa đường liền cùng nhau dừng lại, đồng thời trước tiên nhanh lùi lại trở về.

Yên hà tràn ngập ở bên trong, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một cái gầy còm thấp bé lão đầu xuất hiện ở trước người Tô Dịch.

Tóc rối tung như cỏ, xanh xao vàng vọt, mắt tam giác, rượu rãnh cái mũi, mặc một thân lôi thôi cũ nát đạo bào màu xám, trong tay cầm một cây bẩn thỉu màu đen kỳ phiên,

Dung mạo không xuất chúng.

Ngay cả khí chất đều cực kỳ hèn mọn.

Nhưng khi hắn đứng tại trước người Tô Dịch lúc, lại làm cho ở đây những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể sắc mặt cũng thay đổi.

Hà Bá!

Trấn thủ cùng trông giữ kỷ nguyên trường hà một vị nhân vật thần bí, vô tận bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, hắn phiêu bạt tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà, trông giữ từng cái kỷ nguyên văn minh từ sinh sinh đến tan biến.

Quá khứ mỗi cái kỷ nguyên văn minh ở bên trong, đều lưu truyền cùng hắn có liên quan truyền thuyết, có thể nhưng đến nay không người biết được lai lịch.

Chỉ biết là, hắn được xưng là kỷ nguyên trường hà "Hà Thần", chưởng quản lấy bí mật không muốn người biết.

Lúc này, vị này thần bí nhất Hà Bá xuất hiện, đồng thời đứng ở trước người Tô Dịch, đánh chết một vị Thần Chủ ý chí pháp thân! !

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Nếu nói Lạc Huyền Cơ xuất hiện, là một cái để cho người ta không đến mức quá mức kiêng kị biến số.

Như vậy Hà Bá xuất hiện, thì làm cho tất cả mọi người đều ý thức được tình huống không ổn!

"Ta sớm nên đoán được, ngươi sở dĩ không có sợ hãi, là bởi vì Hà Bá liền là của ngươi chỗ dựa."

Giờ khắc này, Lạc Huyền Cơ đều trầm tĩnh lại, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Nàng như thế nào quên, Tô Dịch từng từ Cổ Nghiệt Tháp mang đi kỷ nguyên hỏa chủng chuyện này?

Mà Cổ Nghiệt Tháp, bản thân liền là Hà Bá địa bàn! !

Giữa sân những cái kia cấm khu chúa tể sắc mặt đều rất âm trầm, bọn hắn cũng ý thức được điểm này.

Lúc trước nếu không có Hà Bá cho phép, Tô Dịch sao có khả năng có cơ hội bị Hư Hành Khách đưa đến Cổ Nghiệt Tháp?

"Chỗ dựa?"

Hà Bá đầu lâu dao như đánh trống chầu, vội vàng không thừa nhận, "Ta có thể không phải của hắn chỗ dựa."

Lạc Huyền Cơ khẽ giật mình.

Tô Dịch thì ở giữa lặng yên thu hồi trong tay một khối bí phù.

Kia là Bồ Đề bí phù, từ Lâm Cảnh Hoằng tặng cho, trước đó hắn vốn định vận dụng, có thể hiện tại xem ra, tạm thời là không cần dùng.

"Hà Bá, ta nhớ được ngươi từng nói qua, ngươi đang ở đây vô ngần bên trong tuế nguyệt trông coi kỷ nguyên trường hà, chưa từng chộn rộn thế gian phân tranh, càng sẽ không nhiễm bất luận cái gì ân oán nhân quả!"

Thiên Hoang Thần Chủ trầm giọng nói, " ngươi bây giờ là muốn chộn rộn trận sóng gió này sao?"

Hà Bá lập tức trở mặt, nhấc tay chỉ Thiên Hoang Thần Chủ cái mũi, nói: "Đúng a, thế nào? Chơi ngươi sao kia "

Đám người: ". . ."

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Trong ấn tượng, lão gia hỏa này mặc dù hèn mọn háo sắc, thô bỉ không chịu nổi, nhưng cũng chưa từng như thế mắng qua thô tục.

Hơn nữa còn là chỉ vào một vị Thần Chủ mắng!

Lại nhìn Thiên Hoang Thần Chủ, khuôn mặt lập tức kìm nén đến đỏ lên, thẹn quá hoá giận.

"Còn có các ngươi."

Đã thấy Hà Bá đưa tầm mắt nhìn qua ở đây những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể, hai tay chống nạnh, chỗ thủng mắng:

"Nhiều đại nhân, hợp lấy băng khi nhục một cái còn chưa thành thần người trẻ tuổi, thật mẹ hắn không biết xấu hổ đúng không? Nếu không phải lão tử từng thề, đang tại bảo vệ kỷ nguyên trường hà lúc không khai sát giới, sớm mẹ hắn tự tay làm chết các ngươi những thứ này không muốn mặt đồ chơi, thứ gì, phi!"

Hắn giống như chưa đủ nghiền, còn hung hăng phun một bãi nước miếng, "Các ngươi khí khái đây, tôn uy đây, khí phách đây, đều mẹ hắn cho chó ăn sao?"

Một màn này rất quái dị, thậm chí lộ ra cực kì hoang đường.

Một đám Thần Chủ, đứng ngạo nghễ Thần Vực chi đỉnh.

Một đám cấm khu chúa tể, tại thời không rối loạn bên trong kéo dài tồn đến bây giờ, giống như bất hủ bất diệt.

Nhưng lúc này, Hà Bá lại giống như một cái chợ búa đầu đường du côn lưu manh, hai tay chống nạnh, đối bọn hắn chửi ầm lên, thô tục hết bài này đến bài khác.

Nơi xa cái kia các đại trận doanh thần minh thấy vậy, cũng không khỏi mắt trợn tròn, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là trong truyền thuyết ở bên trong kỷ nguyên trường hà thần bí nhất Hà Bá sao?

Có thể làm sao lại có thể như thế thô bỉ, như cái lão lưu manh giống nhau?

Lạc Huyền Cơ cười đến một đôi tinh mâu đều híp thành nguyệt nha.

Tô Dịch vuốt vuốt cái mũi, mặc dù cảm giác Hà Bá những lời kia khó nghe, nhưng trong lòng không thể không thừa nhận, Hà Bá mắng rất sung sướng, quả thực là trách mắng một cỗ trên trời dưới đất ngoài ta còn ai khí thế.

"Đủ rồi!"

Rốt cục, Cô Xạ Thiên Nữ nghe không nổi nữa, nói, " đã ngươi từng thề không khai sát giới, tốt nhất cũng đừng chộn rộn tiến đến! Nếu không, cái sẽ có vẻ ngươi rất thô bỉ, khuôn mặt đáng ghét!"

Xem như một phương cấm khu chúa tể, nàng tự nhiên biết Hà Bá rất thần bí, cũng rất đặc thù.

Nhưng, nàng cũng không e ngại.

Bất luận cái gì từ biến mất kỷ nguyên văn minh bên trong giết ra một con đường sống, tại thời không rối loạn bên trong sống đến đương thời cấm khu chúa tể, cũng không thể đi kiêng kị một cái không biết lai lịch nhân vật.

"Nữ nhân, đừng tưởng rằng dung mạo xinh đẹp liền có thể muốn làm gì thì làm!"

Hà Bá quay đầu, nhìn chằm chằm Cô Xạ Thiên Nữ dung nhan tuyệt thế kia, nói, " liền giống bây giờ, ngươi để cho ta rất tức giận!"

Nói xong, thân ảnh hắn chợt hư không tiêu thất.

Sau một khắc.

Ầm! !

Cô Xạ Thiên Nữ ngực liền xuất hiện một cái lỗ thủng.

Nàng trừng to mắt, há mồm muốn nói, nhưng lúc này cỗ ý chí pháp thân đã chia năm xẻ bảy, hoàn toàn tán loạn biến mất.

Mà Hà Bá thân ảnh đã một lần nữa trở lại nguyên chỗ, dương dương đắc ý địa gật gù đắc ý nói: "Lão tử xác thực thề không khai sát giới, nhưng từ chưa nói qua, không sát ý chí pháp thân nha!"

Đám người hít vào khí lạnh.

Những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể đều triệt để biến sắc.

Trước đó bọn hắn thấy rõ ràng, Hà Bá vẻn vẹn một quyền ở giữa, liền đục xuyên Cô Xạ Thiên Nữ lồng ngực.

Bá đạo vô cùng!

Từ đầu đến cuối, Cô Xạ Thiên Nữ ý chí pháp thân cũng không kịp đi ngăn cản! !

"Ta rất không minh bạch, lấy các hạ như vậy thân phận siêu nhiên, tại sao lại lựa chọn nhúng tay việc này, đồng thời còn lựa chọn đứng tại Tô Dịch bên kia."

Nhiên Đăng phật nhíu mày mở miệng.

Hà Bá cười lạnh nói: "Rất đơn giản, không quen nhìn, thế nào? Gia cao hứng, không cần ngươi một cái cẩu nương dưỡng con lừa trọc đến chất vấn?"

Nhiên Đăng phật sầm mặt lại, giữa đuôi lông mày đều không có thể ngăn chặn địa hiển hiện một vệt sát cơ.

Hắn đã thật lâu chưa từng bị người như vậy chửi bới cùng nhục mạ!

Cho dù là cao ngạo như hắn, cũng không khỏi bị kích thích nội tâm một tia hỏa khí.

Nê Bồ Tát vẫn còn ba phần thổ tính, huống chi hắn cái này các loại(chờ) bễ nghễ chư thiên Thần Chủ?

Mà lúc này, chỉ thấy Hà Bá lạnh lùng nói: "Đến, ai không phục đứng ra, gia gia ta cam đoan, một quyền đánh nổ một cái!"




