




Chương 2068: Hắc Ám thần thoại thời đại


Trong một cái cung điện.

"Chư vị, ta đã phí thời gian dài dằng dặc tuế nguyệt, sống mơ mơ màng màng, ý chí tinh thần sa sút, giống nhau phế nhân."

"Có thể trong lòng ta một mực không cam lòng, không cam lòng tại đây nhận mệnh!"

"Lần này cơ hội, ta sẽ không bỏ qua!"

"Cho dù là chết, ta cũng muốn đi tranh một lần."

"Có chết không hối hận!"

Một ngày này, một vị tóc trắng xoá lão nhân, mang theo đầy ngập hào hùng, ly khai sinh hoạt nhiều năm tông tộc, ánh mắt sáng ngời giống như thiếu niên.

Xem như ra quyết định này, hắn trong thoáng chốc nhớ tới lúc trước vừa tới kỷ nguyên trường hà lúc cảnh tượng.

Khi đó, hắn hào tình vạn trượng, tráng chí lăng vân! Là minh diệu một phương Thái Huyền cấp tuyệt thế bá chủ!

Là được vinh dự có hi vọng nhất chứng đạo thành thần một đời bá chủ!

Có thể phong lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi, con đường thành thần quá mức mờ mịt, kỷ nguyên trường hà quá mức hung hiểm tàn khốc.

Đến mức, từng đã là nhân vật tuyệt thế ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, cũng bị làm hao mòn rơi đầy giọng đấu chí, giống như tuổi già suy sụp người, kéo dài hơi tàn.

Bây giờ, đem con đường thành thần xuất hiện, đem cảm nhận được cái kia một cỗ tại trong cõi u minh vang lên tiếng chuông, lão nhân tựa như hoàn toàn tỉnh ngộ, một lần nữa tìm về năm đó nhiệt huyết cùng hào hùng!

. . .

"Ta nghĩ đi thử một lần!"

"Dù là, thân phận ta lại hèn mọn, tư chất quá đần độn, nhất định gần như không có cơ hội thành thần, nhưng. . ."

"Ta nhất định phải đi thử một lần!"

"Ta đã chịu đủ bạch nhãn, mỉa mai cùng trò cười, lần này tiến về Cổ Thần Chi Lộ, không phải là vì chứng minh ta ghê gớm cỡ nào, mà là muốn chứng minh, làm là một người tu đạo, chỉ cần đạo tâm không chết, vẫn như cũ có thể tìm kiếm tại đường Đại đạo lên! !"

Một cái nghèo túng bán sinh trung niên áo bào vải, mang theo bọc hành lý, dứt khoát ly khai tông môn.

. . .

"Nếu tiến vào Cổ Thần Chi Lộ không nhìn tu vi cao thấp, chỉ nhìn riêng phần mình năng lực, vì sao ta không được?"

"Ta lại không phải là vì thành thần, dù là cuối cùng không thu hoạch được gì, có thể ta từng trải qua, được chứng kiến, vậy là đủ rồi!"

Một thanh niên mang theo hộp kiếm, tinh thần phấn chấn, hứng thú bừng bừng bước lên hành trình!

. . .

Một màn như vậy màn, vào hôm nay phát sinh ở kỷ nguyên trường hà mỗi một chỗ, Cổ Thần Chi Lộ mở ra, trở thành kỷ nguyên trường hà được chú ý nhất đại sự.

Cổ Thần lĩnh trước.

"Tiếng chuông, chính là chúng sinh!"

"Cổ Thần Chi Lộ chưa từng là chuyên môn là người nào đó, mỗ cái thế lực mà chuẩn bị, bên trong kỷ nguyên trường hà mỗi cái có chí tại đường đi đám người, đều có cơ hội đi xông vào một lần."

"Vô luận sinh tử, không sợ thành bại, tới kiến thức, đi chứng kiến, đi ma luyện bản thân!"

"Nguyện chúng sinh đều có mạnh lên thời cơ!"

"Nguyện người người như rồng!"

"Cái này, mới là Cổ Thần Chi Lộ mở ra chân chính ý nghĩa!"

. . . Hà Bá vẫy tay, hô to kêu to, hiển đến vô cùng phấn khởi cùng kích động.

Hắn lạo thảo râu tóc phất phới, sắc mặt nổi lên một loại chưa bao giờ có hào quang!

Tô Dịch nhìn chăm chú Hà Bá, trong lòng đang lặp lại câu nói kia: "Tiếng chuông tức chúng sinh, nguyện người người như rồng!"

Khí phách lớn!

Thật là lớn lòng dạ!

Hà Bá đang tại bảo vệ kỷ nguyên trường hà ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng này, chỗ mong đợi có lẽ chính là một ngày này tiến đến a?

Đồng thời, Tô Dịch chú ý tới, những thần chủ kia thần sắc đạm mạc, nhìn về phía Hà Bá ánh mắt mang theo một vệt chê cười.

Những cái kia cấm khu chúa tể cũng không khỏi như thế.

Đại khái, tại những lão gia hỏa này trong mắt, cái gọi là người người như rồng, cái gọi là chúng sinh đều có mạnh lên thời cơ, chính là cái hoang đường trò cười.

Dù sao, hiện thực quá tàn khốc!

Cổ Thần Chi Lộ bên trên, cũng nhất định không có khả năng vẻn vẹn chỉ có cơ duyên, tất nhiên còn kèm theo hung hiểm, giết chóc cùng tàn khốc cạnh tranh!

Tô Dịch không phải thanh niên nhiệt huyết. Hắn rõ ràng Cổ Thần Chi Lộ mở ra về sau, chân chính có thể cười đến cuối cùng đấy, nhất định chỉ là số ít, không bài trừ đại đa số người lại bởi vậy mất mạng.

Nhưng, Tô Dịch tán thành Hà Bá lời nói kia.

Trên đời này chưa từng thiếu không sợ sinh người chết, thiếu đấy, vĩnh viễn là cơ hội!

Nhất là đối với những cái kia Thái Huyền cấp đại năng mà nói, thành thần thời cơ lộ ra càng quý giá cùng hiếm có, thậm chí được xưng tụng có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Là bọn hắn không đủ mạnh? Thiên tư không đủ cao? Căn cơ không rất hùng hậu? Đạo tâm không đủ kiên định?

Không!

Là bọn hắn thiếu cơ hội.

Thiếu chứng đạo thành thần cơ hội!

Mà Cổ Thần Chi Lộ, liền có thể cung cấp cơ hội như vậy.

Cái này, như vậy đủ rồi!

"Đạo hữu, đến lượt ngươi đăng tràng."

Hà Bá ở phía xa hướng Tô Dịch ngoắc.

Mở ra Cổ Thần Chi Lộ, cần từ kỷ nguyên hỏa chủng đánh nở cái kia một cái từ lực lượng thời không xây thành môn hộ.

"Đi thôi, ngươi cùng ta cùng một chỗ." Tô Dịch nhìn Lạc Huyền Cơ một cái.

Lạc Huyền Cơ khẽ giật mình, chợt tinh mâu tỏa sáng, khóe môi nổi lên một vệt không ức chế được ý cười.

Nàng biết, chính mình trước đó lấy mệnh tương bính cử động, đã đổi lấy Tô Dịch đối với tín nhiệm của mình!

Lúc này, dưới vô số ánh mắt chăm chú, Tô Dịch cùng Lạc Huyền Cơ cùng đi đến đó một cái thông thiên tiếp đất thần bí môn hộ thời không trước.

"Ngươi liền không có muốn nói với ta?"

Tô Dịch nhìn Hà Bá một cái.

Lúc trước Hư Hành Khách từng nói, Hà Bá đợi chính mình cực kỳ lâu.

"Cổ Thần Chi Lộ đã tái hiện tại thế, muốn nói đều đã không cần lại nói."

Hà Bá nhếch miệng cười nói, " nhất định phải nói cái gì, vậy liền chúc ngươi lần này có thể chứng đạo thành thần, đại sát tứ phương!"

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Hắn đến đây Cổ Thần Chi Lộ một cái mục đích, chính là muốn thành thần!

Lấy kiếm đạo chi lực, tại cứu cực chi cảnh bổ ra một cái thuộc về chính mình con đường thành thần!

"Chứng đạo thành thần? Đại sát tứ phương?"

Cách đó không xa, Linh Cơ lão nhân không khỏi cười lạnh một tiếng.

Mặc dù không nói gì thêm châm chọc lời nói, có thể thần thái kia ở giữa khinh thường, lại hiển lộ hoàn toàn.

Ầm!

Hà Bá phất tay một quyền, trực tiếp đánh bể Linh Cơ lão nhân lồng ngực, để cho Linh Cơ lão nhân cỗ này ý chí pháp thân như vậy vỡ nát tan rã.

"Lão tử phiền nhất đấy, chính là loại này âm dương quái khí người, quá mẹ hắn chán ghét!"

Hà Bá thì thầm một tiếng, liền thúc giục Tô Dịch tranh thủ thời gian hành động.

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, bắt chuyện Lạc Huyền Cơ một tiếng, liền hướng cái kia một cánh cửa đi đến.

"Đạo hữu, Cổ Thần Chi Lộ quán thông tan biến tại quá khứ ở bên trong thời gian trường hà, thời không rối loạn, còn xin ngươi bảo trọng, tuyệt đối đừng ra cái gì sai lầm."

Vân Hà Thần Chủ ánh mắt u lãnh, nhẹ giọng mở miệng.

Tô Dịch dậm chân, liếc xéo lấy Vân Hà Thần Chủ, nói: "Ta nhớ được, Tam Thanh Đạo Đình 'Thượng Thanh Phong' phía trên, giấu có Đạo môn thiên thư mười hai cuốn, chờ sau này ta tiến về Thần Vực lúc, sẽ đích thân đến nhà đến thăm, đọc qua những thứ này đạo kinh."

Vân Hà Thần Chủ sầm mặt lại.

Đây là nói chuyện phiếm sao? Rõ ràng là theo dõi bọn hắn Tam Thanh Đạo Đình trấn phái truyền thừa!

Văn Nhân Cầm mặt không chút thay đổi nói: "Vạn cổ ung dung, thế sự thay đổi, Thần Vực sớm trở nên cùng lúc trước khác biệt, ngươi chính là thành thần trở về, cũng không còn ngươi một tịch tới địa!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Thần Vực thiên hạ, cũng không từ ngươi nói tính."

Hắn cất bước tiến lên, cho đến nhanh đến cái kia một cái môn hộ thời không lúc, Nhiên Đăng phật chợt mà nói:

"Ngươi kiếp trước những cái kia bạn thân, đã vẫn lạc ba vị, ngươi chính là trở về, cũng nhất định lại không gặp được bọn họ."

Tô Dịch trầm mặc.

Nửa ngày mới nói ra: "Đến lúc đó, ta tự sẽ mang theo đầu lâu của các ngươi, đi tế điện bọn họ vong hồn."

Ngữ khí bình thản, lại làm cho giữa sân không khí đột nhiên trở nên túc giết. Một đám Thần Chủ ánh mắt chớp động, như có cơ hội, bọn hắn hận không thể hiện tại liền diệt Tô Dịch, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Đáng tiếc, có Hà Bá cái này không theo sáo lộ ra bài lão lưu manh tại, tất cả chuyện này đã nhất định rất khó thực hiện.

Bọn hắn chỉ có thể kềm chế nội tâm không cam lòng, đêm đầy giọng sát cơ thu liễm.

Lúc này, Hà Bá chợt đất nói ra: "Trước mắt kỷ nguyên, đang đứng ở cực thịnh mà suy biên giới, ở bên trong năm tháng tiếp theo, Thần Vực đem phát sinh đại loạn."

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Hà Bá lẩm bẩm nói: "Đến lúc đó, những cái kia biến mất văn minh cổ xưa, ẩn nấp tại thời không loạn lưu chỗ sâu hắc ám dòng lũ, đều muốn từng cái tái hiện."

"Quá khứ đấy, tương lai, hắc ám đấy, không biết hết thảy, đều sẽ bởi vì đáng tiếc thời gian không rối loạn, toàn bộ tại trước mắt kỷ nguyên bên trong xuất hiện."

Biến mất văn minh!

Hắc Ám thần thoại!

Quá khứ cùng tương lai hết thảy!

Đều sẽ bởi vì đáng tiếc thời gian không rối loạn, mà tại đời này tái hiện?

Một đám Thần Chủ cũng không khỏi giật mình, thần sắc sáng tối chập chờn.

Đây là nói chuyện giật gân sao?

Hay là nói, sớm có dấu hiệu?

"Ngươi xem, những thứ này không thuộc về thời đại này đám lão già này, vì sao có thể sống đến bây giờ?"

Hà Bá một chỉ những cái kia cấm khu chúa tể, "Đơn giản là bắt được một chút hi vọng sống, tại thời không rối loạn bên trong sống tiếp được."

Thiên Kiếp Đạo Nhân, Cửu Lê Thần Vương các loại(chờ) cấm khu chúa tể cũng đều rất giật mình.

Bởi vì Hà Bá nói tới hết thảy, ngay cả bọn hắn đều chưa từng dự liệu được.

Quá khứ tan biến không thấy đấy, tương lai tràn ngập không biết đấy, đều sẽ bởi vì đáng tiếc thời gian không rối loạn, xuất hiện ở đời này!

Đây quả thực quá quỷ dị!

Tô Dịch cũng không khỏi nhìn Hà Bá một cái, cái này hèn mọn lão lưu manh trên thân, đến tột cùng còn cất giấu nhiều ít bí mật?

"Ngươi đừng nhìn ta, ta cũng vẻn vẹn chỉ có thể đoán trước đến những thứ này."

Hà Bá thán nói, " mà tạo thành tất cả chuyện này nguyên nhân, ngay tại ở luân hồi biến mất quá lâu, kỷ nguyên trường hà ở bên trong tuế nguyệt quá khứ đã từng bước một đi hướng suy kiệt, duy trì lấy quá khứ, hiện tại, tương lai trật tự quy tắc cũng đã hướng tới sụp đổ tình trạng."

"Nguyên nhân chính là như thế, thời không mới có thể rối loạn, đời này chư thiên trật tự mới có thể hỗn loạn."

"Bây giờ, tất cả chuyện này đã không thể ngăn cản."

"Tiếp xuống thời đại, trở nên hắc ám mà động đãng, có lẽ. . . Có thể gọi là là Hắc Ám thần thoại thời đại!"

Trong lòng mọi người chấn động.

Hắc Ám thần thoại thời đại! !

Suy nghĩ một chút, đều làm người cảm thấy một loại đập vào mặt cảm giác nguy cơ.

"Đương nhiên, hiện tại tất cả chuyện này cũng còn không phát sinh."

Hà Bá giương mắt nhìn về phía Nhiên Đăng phật các loại(chờ) Thần Chủ, ngoài cười nhưng trong không cười nói, " cho nên, các ngươi có thể chắc chắn phải cẩn thận, tuyệt đối đừng tại Tô Dịch tiến về Thần Vực lúc, các ngươi đã bị hắc ám ăn mòn, thân vẫn đạo tiêu, vậy coi như thật thành chê cười."

Một đám Thần Chủ sắc mặt âm trầm, kinh nghi bất định.

Bọn hắn không có phản bác Hà Bá, thật sự là Hà Bá để lộ ra những tin tức này, quá mức kinh dị cùng doạ người!

"Nói như vậy, chúng ta những thứ này bị vây ở cấm khu người, đều có cơ hội thoát khốn, tại đời này tranh phong tại trên đại đạo?"

Thiên Kiếp Đạo Nhân không nhịn được hỏi.

Những khác cấm khu chúa tể cũng vểnh tai.

Hà Bá cười lạnh nói: "Đúng vậy, hoàn toàn chính xác có cơ hội như vậy, có thể các ngươi tốt nhất cũng làm tốt bị hắc ám xoá bỏ chuẩn bị! Một tràng hạo kiếp này phía dưới, quá khứ, hiện tại, tương lai bố cục đều muốn hoàn toàn bị lật đổ, các ngươi cũng đem bị cuốn vào trong đó."

"May mắn là, các ngươi có thể gặp chứng một cái đại loạn chi thế tiến đến, không may, hắc ám tiến đến lúc, các ngươi cũng vô pháp không đếm xỉa đến!"

Lập tức, bầu không khí toàn trường trở nên ngột ngạt xuống tới.

Những cái kia cấm khu chúa tể đều trầm mặc.

"Bị hù dọa rồi?"

Hà Bá cười hắc hắc bắt đầu, khuôn mặt xem thường, "Một đám hèn nhát!"




