




Chương 2069: Ngươi rốt cục đã trở về


Hà Bá châm chọc, để cho mọi người sắc mặt đều có chút khó coi.

Cho dù là bọn họ đều đã rõ ràng Hà Bá tính cách như thế, thế nhưng không có nghĩa là bọn hắn liền có thể tiếp nhận!

Nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn là nén giận, không nói gì thêm.

Địa thế còn mạnh hơn người!

Tô Dịch thì bày mở tay phải.

Vù!

Kỷ nguyên hỏa chủng phát sáng, hỗn độn quang vũ lưu chuyển, lập tức cùng cái kia một cái môn hộ thời không hình thành đặc biệt liên hệ.

Tại một đám ánh mắt nhìn chăm chú, cái này một cánh cửa từ từ mở ra, lộ ra một cái thông hướng vô tận bên trong u ám con đường!

"Ngươi xác định không nghĩ nói với ta?"

Tô Dịch quay đầu, nhìn về phía Hà Bá.

Hà Bá nghĩ nghĩ, nói: "Cổ Thần Chi Lộ bên trên, hội tụ quá khứ thời đại bên trong chói mắt nhất một nhóm tồn tại đứng đầu, những cái kia đều là sớm đã biến mất cái thế hào kiệt, có thể trên Cổ Thần Chi Lộ, bọn hắn còn sống! Cũng không phải là hư ảo đấy, mà là tồn tại chân thật!"

"Đúng rồi, chín đại thí luyện thiên quan, hung hiểm nhất, chỉ có xông qua đi, mới có thể tìm được Cổ Thần Chi Lộ từ mạnh thành thần thời cơ."

"Nhớ kỹ, nhất định phải trong một năm trở về, nếu không, sẽ vĩnh viễn mê thất tại đó tan biến tại quá khứ bên trong tuế nguyệt, lại tìm không thấy đường về."

"Dù là ngươi chấp chưởng luân hồi, đều phí công bất lực!"

"Vẫn còn, Cổ Thần Chi Lộ bên trên, phân bố một chút đột phá cấm kỵ sinh linh quỷ dị, cùng một chút tan biến tại quá khứ Vi Cấm Vật, như gặp được những sinh linh này cùng bảo vật, nhất định phải coi chừng."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn vốn chỉ là trước khi đi, cùng Hà Bá hàn huyên một cái, căn bản không ôm hi vọng đối phương sẽ trả lời chính mình.

Ai có thể nghĩ, lão gia hỏa này tựa như mở ra máy hát, càng nói càng nhiều, thao thao bất tuyệt.

Đồng thời, phụ cận những thần chủ kia, cấm khu chúa tể, cùng nơi xa các đại trận doanh thần minh, đều nghe được rất chân thành! Giống như ước gì Hà Bá có thể nói tiếp, nói càng nhiều càng tốt!

"A, còn có một việc, ngươi chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng, khi tiến vào Cổ Thần Chi Lộ về sau, sẽ bị những cái kia phân bố trên Cổ Thần Chi Lộ đỉnh cấp đại năng để mắt tới, ta đề nghị ngươi tốt nhất tiềm hành nặc tung, điệu thấp làm việc, tốt nhất có thể đổi một cái không cách nào bị người nhận ra thân phận."

Hà Bá nói, " mặt khác, tiến vào Cổ Thần Chi Lộ về sau, các ngươi sẽ xuất hiện tại Khởi Thủy chi thành, chờ đến nơi đó, ngươi tự nhiên rõ ràng, nên như thế nào đi xông xáo Cổ Thần Chi Lộ, nhất định phải ghi nhớ, không nên đắc tội lên Khởi Thủy chi thành chúa tể."

Mắt thấy hắn còn muốn nói tiếp, Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngừng!"

Hà Bá liếm liếm môi, vẫn chưa thỏa mãn nói: "Không phải ngươi muốn cho ta nói đấy sao, tại sao lại chê ta phiền?"

Những người khác ở đây cũng rất bất mãn.

Những thứ này cùng Cổ Thần Chi Lộ có liên quan bí mật, ai không muốn hiểu rõ càng nhiều hơn một chút?

Nhưng bây giờ, tất cả đều bị Tô Dịch phá hủy.

"Chỉ có chính mình đi xông, mới có ý tứ nhất."

Tô Dịch nói, " đây mới là tìm kiếm Đại đạo gốc rễ, như cái gì tất cả nghe theo ngươi căn dặn, không khỏi quá không thú vị."

Hà Bá ngẩn ngơ, chợt bắt đầu hắc mà cười, bốc lên ngón tay cái, nói: "Lời ấy đại thiện, không thẹn là. . ."

Hắn muốn nói cái gì, nhưng lại ngậm miệng lại.

Tô Dịch nhìn chằm chằm Hà Bá một cái, hắn dám xác định, cái này lão lưu manh chắc chắn sớm biết mình nền móng, đồng thời cực khả năng am hiểu chính mình không chỉ luân hồi một lần!

Thậm chí, không bài trừ Hà Bá chính là chính mình đời thứ nhất cố nhân!

Nguyên nhân rất đơn giản, Hà Bá tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, một mực chờ đợi chính mình xuất hiện.

Đồng thời, hắn lúc trước chờ đến chính mình đời thứ năm Lý Phù Du!

Nhưng khi đó Lý Phù Du cũng không chấp chưởng lực lượng luân hồi, cuối cùng không thể bị Hà Bá đưa vào Cổ Nghiệt Tháp!

Mà chính mình đời này không giống, chấp chưởng lấy lực lượng luân hồi, không chỉ đã nhận được Hà Bá tán thành, còn từng tiến vào Cổ Nghiệt Tháp, kế thừa đời thứ nhất lưu lại Dịch Thiên Kỳ Bàn cùng kỷ nguyên hỏa chủng.

Đồng thời còn từng cùng Công Dã Phù Đồ lưu lại lực lượng Đạo nghiệp thấy mặt!

Tất cả chuyện này, đủ để chứng minh Hà Bá cùng chính mình đời thứ nhất ở giữa, tất nhiên có quan hệ! !

Bất quá, nếu Hà Bá không muốn nói đến những thứ này, Tô Dịch cũng liền lười đi hỏi.

Về sau các loại(chờ) thức tỉnh hết thảy trí nhớ của kiếp trước lúc, hắn tự nhiên có thể được biết toàn bộ chân tướng.

"Cáo từ."

Tô Dịch xoay người rời đi, hướng cái kia một cái môn hộ thời không bước đi.

"Chậm rãi."

Hà Bá vội vàng gọi lại hắn, đem một khối đen sì ngọc giản đưa quá khứ, "Cầm nó, không lạc đường!"

Lập tức, tất cả ánh mắt đều hội tụ tại trong lòng bàn tay Tô Dịch khối ngọc giản kia bên trên, thần sắc khác nhau.

Tô Dịch bất động thanh sắc địa thu hồi ngọc giản, thầm mắng lão hỗn đản kia không sẽ làm sự tình, làm sao lại có thể quang minh chính đại địa cho chính mình nhét đồ vật, đây không phải cho chính mình hấp dẫn cừu địch sao?

Tựa hồ xem thấu Tô Dịch tâm tư, Hà Bá xấu hổ địa ho khan nói: "Không có gì, một cái đồ chơi nhỏ mà thôi, liền là bị người cướp đi, cũng không có gì đáng ngại."

Có thể mọi người ánh mắt trở nên càng thêm khác thường.

Không thể nghi ngờ, hắn càng sốt ruột giải thích, càng cho người cảm giác tựa như tại che giấu cái gì, rất có giấu đầu lòi đuôi làm dáng.

Tô Dịch đều kém chút không nhịn được nghĩ rút lão gia hỏa này dừng lại, cuối cùng hắn không nói một lời, quay người đi vào môn hộ thời không kia bên trong.

Lạc Huyền Cơ theo sát phía sau.

Nương theo lấy một trận thời không quang vũ phiêu tán rơi rụng, thân ảnh của hai người chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Các ngươi có muốn đi hay không đùa giỡn một chút?"

Hà Bá ánh mắt lạnh buốt nhìn về phía những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể.

"Chúng ta chẳng qua là ý chí pháp thân, căn bản không có cơ hội xuyên qua cái này các loại(chờ) môn hộ thời không."

Nhiên Đăng phật lắc đầu.

Hà Bá ồ một tiếng, nói: "Vậy các ngươi đi chết đi, tránh khỏi tin tức để lộ."

Đám người: "? ? ?"

Oanh! !

Hà Bá xuất thủ, ra quyền như điện, một hơi đem ở đây tất cả Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể ý chí pháp thân đánh nổ.

Gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Nơi xa các đại trận doanh thần minh đều hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sắc mặt đại biến, vô ý thức cùng nhau lui ra phía sau.

"Đừng sợ, chỉ cần các ngươi tiến vào Cổ Thần Chi Lộ, ta đương nhiên sẽ không đối với các ngươi động thủ."

Hà Bá cười ha hả nói, sắc mặt lại trở nên vô cùng hòa ái cùng hiền lành.

Không thể không nói, Hà Bá hoàn toàn chính xác trở mặt quá nhanh, hỉ nộ vô thường, dù ai cũng không cách nào dự liệu được, hắn sau một khắc sẽ làm cái gì.

"Tiền bối nói tới thật là?"

Rốt cục, có người lấy hết dũng khí hỏi.

Hà Bá cười nói: "Ta làm việc, hướng tới một cái nước miếng một cái hố, chớ nói chi là, ta trong lòng cũng không mảnh đi làm khó dễ các ngươi những bọn tiểu bối này, làm sao đến mức tự hạ thân phận đến ô uế tay mình?"

Đám người: ". . ."

"Mau đi đi, đừng để ta tự mình đưa các ngươi đi qua."

Hà Bá phất phất tay.

Lập tức, kia đến từ các đại trận doanh thần minh không dám chần chờ, toàn đều hành động.

Một cái so với một cái chạy nhanh, chỉ sợ Hà Bá lại thình lình trở mặt.

Rất nhanh, những thứ này thần minh thân ảnh đều biến mất tại đó một cái bên trong môn hộ thời không.

Mà tại Vĩnh Trú chi quốc, rất nhiều thân ảnh đang còn từ bốn phương tám hướng vọt tới.

"Nhanh, Cổ Thần Chi Lộ đã mở ra! Nhất định phải bắt lấy lần này thời cơ, tiến vào bên trong!"

"Trong truyền thuyết, Cổ Thần Chi Lộ lên không chỉ có riêng cái có thành Thần thời cơ, còn có vô số đếm không hết các loại tạo hóa!"

"Giống như tạo hóa như thế, vạn cổ khó gặp, cái nào sợ sẽ là đi một chuyến, đời này cũng đáng!"

. . . Nghe những nghị luận kia âm thanh, Hà Bá ánh mắt hiển hiện một vệt vẻ hoảng hốt, nhớ tới trước đây thật lâu một chút chuyện cũ.

Cổ Thần Chi Lộ cũng không phải là cái mở ra lần này, tại trước đây thật lâu, từng lần lượt mở ra ba lần!

Nhưng, cho đến trật tự luân hồi từ ở bên trong kỷ nguyên trường hà biến mất, tất cả chuyện này cũng thay đổi.

Cổ Thần Chi Lộ triệt để yên lặng, quá khứ, hiện tại, tương lai lực lượng thời không vặn vẹo rối loạn, hết thảy đều ở đây đi hướng suy kiệt cùng sụp đổ.

"Còn tốt, hắn đã trở về, về sau thiên hạ này có lẽ sẽ nghênh đón một đoạn Hắc Ám thần lời nói tuế nguyệt, có thể chỉ cần có hắn tại, liền có thể giống như ngọn đuốc, vạch phá hắc ám!"

Hà Bá thì thào, "Một năm sau, hi vọng gặp lại hắn lúc, đã là một vị Kiếm Thần!"

Thân ảnh của hắn giống như một tia khói nhẹ, biến mất tại nguyên chỗ.

Một ngày này, Cổ Thần Chi Lộ tái hiện, tiếng chuông vang vọng ở bên trong kỷ nguyên trường hà các nơi, thiên hạ cường giả không không nghe tin lập tức hành động!

. . .

Một cái u ám như giống như Hỗn Độn thời không đường đi bên trên, khắp nơi là pha tạp rực rỡ quang mang.

Kia là nhanh chóng lưu chuyển lực lượng thời không!

Tại con đường tắt này bên trên, tựa như bước vào vô tận bên trong thời không, thân ảnh không bị khống chế địa tại na di.

Chợt ——

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, thời không con đường kịch chấn, tựa hồ đụng phải ngoại vật xung kích.

Cũng là một cái chớp mắt này, Tô Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy một màn bất khả tư nghị tình cảnh.

Cái kia thời không con đường cực chỗ xa xa một mảnh hư vô ở bên trong, lộ ra một cái bạch cốt xây thành to lớn vương tọa.

Trên vương tọa, ngồi ngay thẳng một cái tuấn tú như thiếu niên nam tử, y quan trắng hơn tuyết, đầu đội mũ miện, một đôi mắt giống như sáng chói Đại Nhật, giống như có thể nhìn ra cửu thiên thập địa bí mật.

Khi Tô Dịch lúc nhìn đi qua, cái kia ngồi một mình trên Bạch Cốt Vương Tọa nam tử áo trắng mỉm cười, bờ môi mấp máy, nói một câu nói:

"Thời đại mạt pháp, thần thoại rơi vào hắc ám, một ngày này, ta đã chờ đợi quá lâu, đạo hữu, ngươi rốt cục đã trở về!"

Nói xong, hắn ngửa mặt lên trời cười to, gương mặt tuấn tú lên đều là khoái ý cùng không thể che hết trương dương.

Sau một khắc, nam tử áo trắng cùng hắn tọa hạ bạch cốt vương tọa liền tiêu tán không thấy.

Tô Dịch nhíu mày, thần sắc sáng tối chập chờn.

Tên kia là ai?

Nhìn, hắn tựa hồ một mực chờ đợi chính mình?

Đồng thời, tựa hồ bởi vì vì mình trở về, để cho hắn thật cao hứng?

Ngay tại trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, một đạo sâu kín tiếng thở dài chợt vang lên.

Một cái chớp mắt kia, thần hồn Tô Dịch nhói nhói, đau đầu muốn nứt!

Cả người như bị đao chém thành hai khúc, vô biên thống khổ phun lên toàn thân, ý thức đều đụng phải xung kích đáng sợ.

Chợt, Cửu Ngục kiếm trong thần hồn run rẩy, triệt tiêu mất lấy một cỗ đáng sợ thần hồn xung kích.

Tô Dịch lập tức thanh tỉnh, sắc mặt đều âm trầm xuống.

Tại chỗ rất xa hư vô khu vực, chẳng biết lúc nào xuất hiện một nữ tử.

Nàng hồn nhiên bao phủ tại trong sương mù, quang vũ lưu chuyển, một thân một mình ngồi ở một cái trần cựu cổ phác lô đỉnh lên.

Lô đỉnh bốc hơi Hỗn Độn khí, thần bí nặng nề, đem thời gian ma diệt, đem hư không nghiền nát, giống như vĩnh hằng bất hủ!

"Ngươi trở về quá muộn, trách không được sẽ để cho luân hồi biến mất lâu như vậy, quá khứ bị luân hồi trấn áp những người kia, đều đã lần lượt từ ở bên trong bóng đêm vô tận thức tỉnh."

Lô đỉnh bên trên, quang vũ tràn ngập, nữ tử mở miệng, thanh âm trầm thấp thanh lãnh.

"Ngày khác, bọn hắn sẽ giống như ta, tại đương thời tái tạo trật tự, lấy bản thân chi đạo đè ép chư thiên, tranh một cái chân chính vĩnh hằng Đạo nghiệp!"

Nói xong, nữ tử giương mắt, ngắm nhìn Tô Dịch nơi xa, "Ngươi. . . Thời gian không nhiều lắm!"

Dứt lời, nàng quay người, ngồi ở phía trên lô đỉnh, phá không mà đi, biến mất tại vô tận trong hư vô.

Tô Dịch nhíu mày, thần sắc sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn lắc đầu, "Lại một cái thần thần thao thao gia hỏa."

Chợt, Tô Dịch ngơ ngẩn.

Bởi vì hắn chợt phát hiện, đầu này đang lôi cuốn lấy mình ở bên trong thời không na di con đường, chẳng biết lúc nào trở nên chậm chạp bắt đầu!

Liền giống bị một cái bàn tay vô hình lôi kéo ở!




