




Chương 2071: Hung hiểm


Không khí ngột ngạt.

Tuấn lãng thanh niên cùng một đám thủ hộ đều thần sắc bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch.

Khu vực phụ cận, mọi người tại quan sát.

Cầm Khởi Thủy thành quy củ đến ra lệnh, chính là thần minh đều không dám nghịch lại!

Cái này kêu là cường long không ép địa đầu xà.

Chớ nói chi là, Khởi Thủy thành chính là Cổ Thần Chi Lộ điểm xuất phát, một năm về sau, phải nghĩ ly khai Cổ Thần Chi Lộ, còn cần quay về chỗ này, ai dám tuỳ tiện đắc tội trấn thủ thành này hộ vệ?

Tô Dịch hoàn toàn chính xác mới đến, hoàn toàn không hiểu rõ cái này Khởi Thủy thành tình trạng.

Nhưng khi bị tuấn lãng thanh niên uy hiếp, hắn không khỏi mỉm cười một tiếng, nói:

"Không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền muốn mệnh khiến ta và các ngươi cùng đi, đây là cái gì phá quy củ?"

"Xem như trong thành thủ vệ, lại tự tiện cầm quy củ đến làm xằng làm bậy, cái này không phải là không tại chà đạp thành này quy củ?"

Một phen, để cho tuấn lãng thanh niên các loại(chờ) thủ vệ sắc mặt đều âm trầm xuống.

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ta không biết các ngươi là phụng mệnh của ai khiến mà đến, cũng không rõ ràng các ngươi tìm ta có ý đồ gì, có thể các ngươi tốt nhất đánh tra rõ ràng tình trạng, lại tới tìm ta, miễn cho chết cũng không biết chết như thế nào."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

"Dừng lại!"

Cái kia tuấn lãng thanh niên ngăn cản trên con đường phía trước, toàn thân sát cơ mãnh liệt, "Ta tại y theo quy củ làm việc, vẻn vẹn chẳng qua là gọi đến ngươi đi phục mệnh, xem như kẻ ngoại lai, ngươi dám kháng cự không theo, ta có thể tự lấy y theo quy củ đưa ngươi bắt giữ!"

Tô Dịch nhíu nhíu mày, "Tận hết chức vụ là chuyện tốt, có thể trong mắt ta, ngươi cùng bị người làm vũ khí sử dụng pháo hôi cũng không có khác nhau."

"Ta mới đến, không muốn giết người, mới tốt nói khuyên bảo, nếu như ngươi thông minh, liền nhanh chóng trở về, đem thái độ của ta nói cho ngươi chủ tử. Mà không phải giống bây giờ như vậy, tự tìm diệt vong!"

"Lui ra!"

Đôi mắt hắn thâm sâu, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia tuấn lãng thanh niên.

Một cỗ vô hình sức mạnh chèn ép, để cho tuấn lãng thanh niên sắc mặt biến hóa, cảm nhận được nồng đậm sát cơ.

Một cái chớp mắt này, hắn trong lòng bất an, sinh ra dự cảm mãnh liệt, như chính mình không đồng ý, đối phương tuyệt đối sẽ không chút do dự động thủ!

Thình lình địa, khác một người thủ vệ chợt mà nói: "Liệt Lãnh đại nhân, y theo trong thành quy củ, dám va chạm trong thành thủ vệ, lấy cái chết uy hiếp người, có thể giải quyết tại chỗ!"

Lập tức, những hộ vệ khác cũng mở miệng, đồng loạt yêu cầu đối với Tô Dịch nghiêm trị không tha.

Thái độ của Tô Dịch quá cường thế, để bọn hắn trước đó đều bị mạo phạm đến, trong lòng rất không thoải mái.

Cái kia được xưng "Liệt Lãnh đại nhân" tuấn lãng thanh niên thần sắc âm tình bất định, rõ ràng đang do dự.

Khu vực phụ cận, một đám cường giả đều đang khẩn trương chú ý trận này kiếm bạt nỗ trương giằng co!

Tô Dịch bá đạo cùng cường thế, làm bọn hắn đều cảm thấy rung động cùng ngoài ý muốn.

Nhưng bọn hắn rõ ràng hơn, tại đây Khởi Thủy thành, chính là những thần minh kia đối mặt trong thành hộ vệ, đều phải khách khách khí khí, lễ nhượng ba phần, tuyệt sẽ không giống như Tô Dịch ác liệt như vậy.

Dưới mắt thế cục, đã đến hết sức căng thẳng tình trạng.

Như bắt không được Tô Dịch, không chỉ chừng này thủ vệ lên mặt sẽ không còn sót lại chút gì, cũng sẽ để cho trong thành quy củ cùng trật tự gặp xung kích.

Về sau, ai còn biết thành thành thật thật tuân theo quy củ?

"Liệt Lãnh đại nhân, không thể do dự nữa!"

Một cái khuôn mặt thon gầy, khí chất âm nhu thủ vệ nhắc nhở nói, " Khởi Thủy thành quy củ, không thể phá hư! Thần minh cũng không được! Đừng quên, chúng ta chấp chưởng trong thành một bộ phận quy tắc trật tự, cầm kế tiếp Thái cảnh nhân vật mà thôi, tuyệt đối dễ như trở bàn tay!"

Trước đó, chính là người này nhắc nhở, muốn để Liệt Lãnh theo quy củ làm việc, đem Tô Dịch giải quyết tại chỗ, dẫn tới những khác thủ vệ phụ họa.

Mà lúc này, mắt thấy Liệt Lãnh chần chờ, người này nhắc nhở lần nữa, rõ ràng là cái chủ chiến phái.

Mà theo người này mở miệng, những hộ vệ khác cũng đồng loạt mở miệng, mãnh liệt biểu thị muốn đối Tô Dịch tiến hành nghiêm trị.

Bầu không khí trong lúc nhất thời càng thêm căng cứng.

Liệt Lãnh thần sắc biến ảo, chậm chạp không nói.

Có thể Tô Dịch không chờ được rồi.

Thời gian kéo càng lâu, thế cục liền sẽ trở nên càng không lường được.

Liền giống bây giờ, nơi xa rất nhiều nơi lần lượt có người nghe hỏi chạy đến, trong đó không ít đều là thần minh!

"Tô đạo hữu, việc này có chút kỳ quặc, rõ ràng có huyền cơ khác, tuyệt đối đừng hành động thiếu suy nghĩ, theo ta thấy, trước tránh né mũi nhọn, nhanh chóng thoát thân cho thỏa đáng, ta sẽ trong bóng tối tiếp ứng ngươi."

Lạc Huyền Cơ nhanh chóng truyền âm.

Tô Dịch làm sao không rõ ràng việc này rất kỳ quặc?

Chính mình mới vừa tới, đã bị trong thành thủ vệ ngăn chặn, muốn đem hắn mang đi, cái này phía sau, tất có giấu không muốn người biết ý đồ.

Bất quá, Tô Dịch có thể không có ý định lui.

Phiền phức tìm tới cửa, cái kia liền trực tiếp giải quyết là được!

Nhưng lúc này, lại có biến số phát sinh ——

"Thân là kẻ ngoại lai, lại công nhiên khiêu khích cùng làm trái Khởi Thủy thành quy củ, nếu không nghiêm trị, như thế nào phục chúng?"

Nơi xa, một cái lão giả hắc y lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch một cái nhận ra, đây là một vị đến từ Vạn Hóa Yêu Đình Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần!

Vạn Hóa Yêu Đình, chính là Yêu Tổ La Hầu chỗ Thần Vực đỉnh cấp yêu đạo thế lực.

"Đúng vậy, không nghiêm trị, chúng ta cũng không đáp ứng!"

Lập tức, lần lượt có người đứng ra, rõ ràng đều là cùng lão giả áo đen kia cùng một bọn, không thiếu thần minh.

Đây là tại hướng những thủ vệ kia tạo áp lực, muốn mượn Khởi Thủy thành quy củ, thu thập Tô Dịch.

"Liệt Lãnh đại nhân, việc này không nên chậm trễ, tiếp tục như vậy nữa, sợ là không phải dẫn phát công phẫn không thể!"

Khí chất kia âm nhu thủ vệ cũng lo lắng thúc giục Liệt Lãnh.

"Được a!"

Liệt Lãnh chợt cắn răng một cái, chờ lấy khí chất kia âm nhu thủ vệ, "Chu Bính, đã ngươi gấp gáp như vậy, liền từ ngươi đến phụ trách việc này, đi lấy xuống người này!"

Chu Bính ngạc nhiên, ngốc trệ tại đó, "Ta?"

Những khác thủ vệ cũng sửng sốt.

Liệt Lãnh quay người, đưa tay vỗ vỗ Chu Bính bả vai, nói: "Ta nhìn ra được, ngươi nhiệt tình vì lợi ích chung, trung thành tuyệt đối, trong mắt vò không được hạt cát, tin tưởng chuyện này, ngươi một nhất định có thể làm được rất xinh đẹp!"

"Đi thôi, chuyện này làm xong, ta vì ngươi tranh công!"

Liệt Lãnh thần sắc trang trọng tiến hành cam đoan.

"Thế nhưng là ta. . ."

Chu Bính há mồm muốn nói gì.

Liệt Lãnh đã không vui ngắt lời nói: "Thế nào, ngươi nhẫn tâm trơ mắt nhìn xem trong thành quy củ bị phá hư? Ngươi yên tâm, vô luận phát sinh cái gì sai lầm, ta tin tưởng, Nhị chủ tế chắc chắn sẽ không mặc kệ!"

Chu Bính thần sắc một trận âm tình bất định.

Mà lúc này, đám người thấy cảnh này, đều nhìn ra một chút hương vị không đồng dạng như vậy.

Liệt Lãnh không muốn bị người làm vũ khí sử dụng!

Mà cái kia Chu Bính nhìn như kêu gào lợi hại, kì thực không có tác dụng lớn, cái am hiểu châm ngòi thổi gió.

Tô Dịch tự nhiên cũng nhìn ra điểm này.

Hắn thầm nghĩ trong lòng, cái này Liệt Lãnh cũng là không ngốc, rõ ràng đã nhận ra chỗ không đúng.

Chợt, nơi xa Vạn Hóa Yêu Đình cái vị kia lão giả áo bào đen quát to:

"Cái này Khởi Thủy thành, còn có hay không quy củ, còn có hay không có thể cho chúng ta những thứ này kẻ ngoại lai tin phục trật tự?"

Thanh truyền khắp nơi.

Tại lão giả áo bào đen bên cạnh, rất nhiều người cũng đi theo đánh trống reo hò bắt đầu, biểu đạt bất mãn mãnh liệt.

Lại xuẩn người đều có thể nhìn ra, lão giả áo bào đen cái này là muốn mượn đao giết người! Hãm Tô Dịch tại bất lợi bên trong tình cảnh!

Không ai có thể dám lên tiếng.

Lão giả áo bào đen là Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần!

Càng đến từ Thần Vực Vạn Hóa Yêu Đình!

Thình lình địa, Tô Dịch giương mắt nhìn về phía nơi xa lão giả áo bào đen kia, "Ngươi xác định muốn chết?"

Một câu, để cho lão giả áo bào đen sắc mặt đột biến.

Chợt hắn cười lạnh nói: "Tô Dịch, đây là Khởi Thủy thành, y theo quy củ , bất kỳ người nào dám tự tiện ở trong thành động thủ, chắc chắn nghiêm trị không tha, lấy mệnh đền mạng! Người người có thể tru diệt! Hậu quả như vậy, ngươi. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Bởi vì thân ảnh Tô Dịch, đột ngột địa đã đi tới trước người hắn, một cái nắm lấy cổ của hắn, đem cả người hắn đều xách lên.

Gương mặt già nua kia đều kìm nén đến đỏ lên.

Toàn trường phải sợ hãi!

Một vị Tạo Cực cảnh tồn tại, tại đây bị chế phục rồi?

Tên Tô Dịch này, đơn giản quá hung tàn! !

Rất nhiều người ở đây không rõ ràng, tại đến Cổ Thần Chi Lộ trước đó, Tô Dịch đã tại Lạc Vân hồ bên trong một trận chiến giết qua một đám Trung Vị Thần.

Nếu không, đoạn không đến mức như vậy kinh ngạc.

"Biết không, ngươi thật sự rất ngu."

Tô Dịch đạo nhãn thần đạm mạc, "Trong thành này nhiều như vậy hận không thể giết ta người, đến nay đều không có ngoi đầu lên, hết lần này tới lần khác ngươi cái thứ nhất đụng tới, tự cho là trong thành này quy củ, có thể cho ngươi không có sợ hãi, nhưng lại không biết, ta như muốn giết người, hết thảy quy củ đều thùng rỗng kêu to."

Cái kia bình thản lời nói tùy ý, tựa như gió rét thấu xương, để cho toàn trường tất cả mọi người run sợ.

"Ta hiện tại đại khái đã nhìn ra, ngươi chính là cái mồi nhử."

Tô Dịch nói, " chỉ cần ta giết ngươi, chẳng khác nào tại chà đạp trong thành quy củ, sẽ trở thành công địch, cái này cho ta những cừu địch kia một cái sung túc lấy cớ, để bọn hắn không cần lại bị thành này quy củ trói buộc, có thể không kiêng nể gì cả địa đối với ta hạ tử thủ."

Một phen, để cho lão giả áo bào đen sắc mặt đại biến, rốt cục không kềm được rồi.

"Nhìn ra được, ngươi đã minh bạch chính mình có nhiều ngu xuẩn."

Tô Dịch nói, " có người muốn lợi dùng cái chết của ngươi, tại đây Khởi Thủy thành bên trong đối phó ta, ngươi nói nếu như ngươi còn sống, có thể nào để cho những cái kia kẻ muốn giết ta đã được như nguyện?"

Lão giả áo bào đen cái trán gân xanh bạo trán, sắc mặt không ngừng biến ảo.

Hắn làm sao không rõ?

Chỉ bất quá trước đó là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, nhận định Tô Dịch không dám nghịch lại trong thành quy củ thôi!

Toàn trường bạo động, rất nhiều người cũng dần dần lấy lại tinh thần, đã minh bạch chuyện này chỗ hung hiểm.

Có người cầm lão giả áo bào đen tính mệnh làm tiền đặt cược, muốn để Tô Dịch trái với trong thành quy củ giết người! !

Chỉ bất quá, cầm một vị Trung Vị Thần đến đặt cược, cái này không thể nghi ngờ quá làm cho người ta chấn kinh.

Nơi xa, Liệt Lãnh cũng hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn cũng phát giác được, chính mình cực khả năng bị người làm vũ khí sử dụng!

Bởi vì vừa rồi hắn nếu thật y theo quy củ làm việc, đối với Tô Dịch ra tay độc ác, an vị thực Tô Dịch trái với trong thành quy củ tội danh.

Về phần hắn chính mình sống hay chết, căn bản không ai sẽ để ý.

Nói cách khác, hắn chính là con cờ, cái muốn đạt tới người đánh cờ mục đích, hoàn toàn có thể vứt bỏ bỏ! !

Trong lúc nhất thời, giữa sân phong vân biến ảo, tất cả mọi người ý thức được trận sát cục này hung hiểm cùng chỗ kỳ hoặc.

Một số người càng là thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Trước đó, thế cục giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng, như Tô Dịch nhịn không được mà lựa chọn vạch mặt khai chiến, dù là cuối cùng chiến thắng, cũng tương đương lọt vào địch nhân sớm dự thiết tốt trong cạm bẫy!

Đến lúc đó, cho dù là thành này chúa tể, đều phải đi thu thập Tô Dịch cái này trái với quy củ tội nhân!

Cái này mưu kế, không thể nghi ngờ quá ác, quá độc ác!

Hơi không cẩn thận, vừa mới đến Khởi Thủy thành Tô Dịch, liền sẽ biến thành toàn thành truy nã công địch! !

Một mực chú ý tất cả chuyện này Lạc Huyền Cơ, không khỏi thầm thở ra một hơi.

Nàng sớm phát giác được việc này kỳ quặc.

Mắt thấy Tô Dịch một lần hành động nhìn thấu phía sau việc này giấu giếm hiểm ác sát cơ về sau, cũng không ra tay đánh nhau, trong lòng bỗng cảm giác an tâm rất nhiều.




