




Chương 2072: Ba đại chủ tế


Ầm!

Tô Dịch vung tay, lão giả áo bào đen ném ra ngoài.

Sau đó, ánh mắt hắn nhìn về Liệt Lãnh, Chu Bính các loại(chờ) thủ vệ, nói: "Các ngươi đây, phải chăng còn tính toán tiếp tục bị người làm vũ khí sử dụng?"

Liệt Lãnh trầm mặc.

Chu Bính thì cắn răng nói ra: "Chúng ta theo lẽ công bằng làm việc, hết thảy đều dựa theo quy củ hành động, nào có ngươi nói không chịu nổi như vậy!"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, "Quy củ tuy tốt, nhưng người không dựa vào được thời điểm, chắc chắn sẽ lấy quy củ đến mưu riêng tu của bản thân."

Lắc đầu, Tô Dịch cất bước liền đi.

"Dừng lại!"

Chu Bính hét lớn.

Có thể Tô Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, phối hợp ly khai, không nhìn thẳng rồi.

Cái này tức Chu Bính tức giận, giữa đuôi lông mày đều là sát ý, "Liệt Lãnh đại nhân, thật nếu để cho người này nghênh ngang ly khai, trong thành quy củ chẳng phải là so như bài trí?"

Liệt Lãnh mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi nếu như vậy sốt ruột, đại khái có thể tự mình đi bắt người!"

Dứt lời, Liệt Lãnh cũng quay người mà đi.

Chu Bính ngẩn ngơ, thần sắc biến ảo không biết.

Mà khu vực phụ cận, rất nhiều vây xem cường giả cũng không khỏi cười lên.

Trải qua việc này, khiến mọi người đều ý thức được, Tô Dịch nói lời cũng không giả, cái này Khởi Thủy thành quy củ tuy tốt, nhưng nếu những thủ vệ kia đều không đáng tin cậy lúc, nhất định sẽ công khí tư dụng!

"Cười cái gì cười! Tất cả giải tán!"

Chu Bính giận dữ xấu hổ, nghiêm nghị quát tháo.

Rất nhanh, hắn cũng mang theo những hộ vệ khác vội vàng ly khai.

Lần này không thể cầm xuống Tô Dịch, rớt không chỉ là bọn hắn những thủ vệ này lên mặt, còn đối với trong thành quy củ cùng trật tự tạo thành xung kích!

Bọn hắn nhất định phải mau trở về phục mệnh.

. . .

"Ta có thể thật không nghĩ tới, hắn lại nhịn xuống không có đi giết người."

"Không nóng nảy, hắn đã tiến vào Khởi Thủy thành, lần này không có cái kia Hà Bá chỗ dựa, hắn nhất định tai kiếp khó thoát!"

Tại chỗ địa phương rất xa, một đám người đang thấp giọng truyền âm nói chuyện.

Như Tô Dịch ở chỗ này, một nhất định có thể nhận ra, đây đều là Thần Vực các đại trong trận doanh Thượng Vị Thần!

Tại Cổ Thần lĩnh thời điểm, những thứ này Thượng Vị Thần đều từng xuất hiện, đi theo tại những thần chủ kia bên người làm việc.

"Những cái kia cấm khu chúa tể thủ hạ, cũng đều đã tiến vào Khởi Thủy thành, chúng ta cũng không thể để cho những tên kia nhanh chân đến trước rồi."

"Cuối cùng khác hành động thiếu suy nghĩ, vô luận là người nào, đều cần tuân theo Khởi Thủy thành quy củ, nếu không, cho dù là chúng ta cũng sẽ gặp nạn."

"Việc này hoàn toàn chính xác không được khinh thường . Bất quá, kinh lịch việc này về sau, cái kia trấn thủ thành này ba vị chủ tế, nhất định sẽ không tha Tô Dịch!"

"Mượn đao giết người?"

"Không sai!"

Lúc nói chuyện với nhau, những thứ này Thượng Vị Thần lần lượt ly khai.

. . .

Khởi Thủy thành.

Cổ Thần Chi Lộ điểm xuất phát.

Tại Khởi Thủy thành, ngoại trừ có một đám thủ vệ, vẫn còn ba vị chủ tế, trấn thủ ở trong thành.

Đại chủ tế Pháp Thiên Minh, là Khởi Thủy thành thành chủ,

Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu, chấp chưởng Khởi Thủy thành hình luật sự tình.

Tam chủ tế Liệt Tinh Khúc, phụ trách giữ gìn trong thành quy củ cùng trật tự.

Ba vị chủ tế, phân biệt đến từ Cổ Thần Chi Lộ lên cổ tộc đỉnh cấp.

Trong đó, Pháp Thiên Minh đến từ cổ tộc "Pháp gia", địa vị cao nhất, thân phận hiển hách nhất.

Lúc này, ở vào Khởi Thủy thành trung ương, có một tòa cổ xưa phủ đệ.

Đây cũng là phủ thành chủ!

"Thời gian qua đi vô tận tuế nguyệt, phủ bụi đã lâu Cổ Thần Chi Lộ một lần nữa mở ra, không thuộc về chúng ta thời đại này kẻ ngoại lai, sẽ tại một đoạn thời gian sau đó bên trong, lần lượt tiến vào Khởi Thủy thành."

"Y theo quy củ, chúng ta muốn làm đấy, chính là vì bọn hắn ban phát thân phận minh bài, đưa bọn hắn tiến về khác biệt con đường thí luyện."

Thành chủ Pháp Thiên Minh chắp tay sau lưng, đứng tại thành chủ trong đại điện, nhẹ giọng mở miệng, thanh truyền đại điện.

Hắn cao quan cổ phục, khuôn mặt lạnh lùng như nham thạch, "Ngoại trừ chuyện này, cũng phải chịu trách nhiệm duy trì trong thành quy củ cùng trật tự, không dung bị người phá hư, cho dù là thần minh phạm sai lầm, cũng nhất định phải y theo quy củ ban nghiêm trị!"

"Vâng!"

Một cái lão nhân vải bào cung kính đáp ứng.

"Đúng rồi, Tô Dịch kia có tới không?"

Pháp Thiên Minh chợt mà hỏi thăm.

Cổ Thần Chi Lộ đã khởi động lại ba ngày, thật nhiều kẻ ngoại lai tiến vào Khởi Thủy thành, không thiếu một chút thực lực kinh khủng Thượng Vị Thần.

Mà chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng Tô Dịch, sớm đưa tới Pháp Thiên Minh chú ý.

"Trước mắt còn không có tin tức."

Lão nhân vừa mở miệng trả lời, một vị thành chủ phủ thủ vệ vội vàng đi vào đại điện, bẩm báo nói:

"Thành chủ đại nhân, ngay tại vừa rồi, Tô Dịch đã đến Khởi Thủy thành!"

Pháp Thiên Minh mừng rỡ, mắt hiện dị sắc, "Có đúng không, người này bây giờ ở nơi nào?"

Thủ vệ không dám giấu diếm, đem vừa rồi phát sinh một trận xung đột nói ra một lần.

Kể cả Tô Dịch cùng Liệt Lãnh, Chu Bính đám người giằng co lúc nói lời, cùng Tô Dịch trấn áp lão giả áo bào đen tất cả chi tiết, đều nói thẳng ra.

Nghe xong, Pháp Thiên Minh nhăn mày lại, trầm mặc.

"Liệt Lãnh là Tam chủ tế tông tộc vãn bối, lại phụng Nhị chủ tế mệnh lệnh, đi tìm Tô Dịch, thậm chí kém chút phát sinh xung đột?"

Nửa ngày, Pháp Thiên Minh một tiếng hừ lạnh, "Còn tốt Liệt Lãnh cuối cùng không có động thủ, nếu không, hắn như xảy ra chuyện, Tam chủ tế há có thể có thể từ bỏ ý đồ?"

Vị kia lão nhân vải bào như có điều suy nghĩ, "Đại nhân ý tứ là, Liệt Lãnh bị Nhị chủ tế làm vũ khí sử dụng rồi?"

"Cái này còn phải hỏi sao?"

Pháp Thiên Minh khẽ than thở một tiếng, "Trước đó cái kia một trận trong xung đột, như Liệt Lãnh không nhịn được lựa chọn xuất thủ, Tam chủ tế tất phải sẽ bị lôi xuống nước."

"Đồng dạng, như Tô Dịch kia nhịn không được mà ra tay đánh nhau, cũng tương đương phá hủy trong thành quy củ, đem bị coi là tội nhân!"

"Nhìn như đơn giản một chiêu mưu kế, có thể hơi không cẩn thận, liền sẽ dẫn phát không thể dự đoán hậu hoạn."

Dừng một chút, Pháp Thiên Minh sắc mặt âm trầm nói, " vẫn còn những kẻ ngoại lai kia bên trong thần minh, cũng lẫn vào bên trong việc này, lợi dụng một Trung Vị Thần tới làm quân cờ, muốn đồ khiến cho Tô Dịch kia ra tay đánh nhau, có thể nói dụng tâm hiểm ác!"

Chợt, hắn thở dài, "Ta cũng là rõ ràng, Nhị chủ tế trong lòng nghĩ gì, cũng biết, chỉ cần chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng người xuất hiện, tất phải sẽ dẫn phát một chút phong ba, có thể lại không nghĩ rằng, bọn hắn vậy mà như thế vội vã không nhịn nổi, tại Tô Dịch kia vừa đến lúc, liền bố trí như vậy một trận dụng tâm hiểm ác sát cục."

Bên trong thanh âm, lộ ra chán ghét cùng không vui.

Lão nhân vải bào nói: "Đại nhân, chúng ta có hay không muốn làm một ít gì?"

Pháp Thiên Minh trầm mặc.

Hắn giương mắt mắt, nhìn về phía đại điện ngay phía trên.

Nơi đó nguyên bản treo một khối gương sáng, tên gọi "Minh Hào Thần Kính" .

Lấy "Nhìn rõ mọi việc" chi ý.

Cũng là Khởi Thủy thành đệ nhất thần khí.

Bằng bảo vật này, đủ có thể uy hiếp trong thành bất luận kẻ nào, vô luận người nào xúc phạm quy củ, đều sẽ bị Minh Hào Thần Kính nhìn thấu.

Đáng tiếc, cái này thần diệu vô biên Thần khí, sớm tại trước đây thật lâu đã bị người mang đi.

Hồi lâu, Pháp Thiên Minh giống như làm ra quyết đoán, nói: "Mưa gió nổi lên, cuồn cuộn sóng ngầm, chúng ta vô luận làm cái gì, đều đã vô pháp ngăn cản tất cả chuyện này, nếu như thế, trước hết nhìn một chút trận mưa gió này sẽ náo ra nhiều động tĩnh lớn, làm tiếp quyết đoán cũng không muộn."

"Vâng!" Lão giả vải bào lĩnh mệnh.

Lúc này, lại có thủ vệ báo lại: "Đại nhân, một cái tự xưng là 'Thiên Kiếp đạo nhân' thuộc hạ kẻ ngoại lai đến đây bái kiến."

Thiên Kiếp đạo nhân! Kỷ nguyên trường hà tám đại cấm khu một trong Cấm Ma Đảo chúa tể!

"Không thấy."

Pháp Thiên Minh cự tuyệt, "Tiếp xuống, vô luận người nào đến viếng thăm, liền nói ta gần nhất tu hành gặp được vấn đề, không cách nào đãi khách, toàn bộ chối từ bỏ liền có thể."

"Vâng!"

Tên kia thủ vệ lĩnh mệnh mà đi.

Lão nhân vải bào không nhịn được hỏi: "Đại nhân, như Nhị chủ tế cùng Tam chủ tế đến đây bái kiến, cũng không thấy?"

Pháp Thiên Minh ánh mắt thâm trầm, nói: "Khi bọn hắn thật bức đến không thể không đến gặp ta lúc, cũng liền mang ý nghĩa, trận mưa gió này đến nên kết thúc thời điểm, đến lúc đó. . . Ta đã có thể gặp bọn hắn, cũng có thể không gặp bọn họ, hết thảy đều muốn nhìn thời điểm đó thế cục, lại đến định đoạt."

Lão nhân vải bào vuốt cằm nói: "Không đếm xỉa đến, nhạt nhìn mưa gió, thẩm khi thì động, đại nhân cử động lần này ổn thỏa nhất."

"Ổn thỏa?"

Pháp Thiên Minh tự giễu nói, " ta thế nhưng là đại chủ tế, là Khởi Thủy thành chi chủ, bây giờ lại chỉ có thể sống chết mặc bây, xiết bao. . . Thật đáng buồn!"

. . .

Cùng một thời gian.

Một cái đơn giản cổ lão dinh thự bên trong.

Một gốc trụi lủi cây mai dưới, Tam chủ tế Liệt Tinh Khúc tay cầm quạt ba tiêu, ngồi ở một cái ghế trúc bên trong.

Hắn dung mạo nho nhã, giống như người đọc sách.

"Lần này ngươi nhượng bộ nhìn như mất mặt, nhưng tuyệt đối được xưng tụng sáng suốt, thậm chí là cơ trí hơn người."

Liệt Tinh Khúc nhẹ nhàng vung quạt ba tiêu, vui mừng nói, " rất không tệ."

Một bên, nội tâm lo sợ bất an Liệt Lãnh không khỏi khẽ giật mình, "Thúc phụ, ngài không trách ta?"

"Ngươi lại không phạm sai lầm, đơn giản là bị Nhị chủ tế lão già kia lợi dụng mà thôi, ta vì sao muốn quở trách ngươi?"

Liệt Tinh Khúc nói, " huống chi, ngươi cũng không hiểu Tô Dịch kia có thể chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng, ý vị như thế nào, lần này mặc dù suýt nữa ủ thành sai lầm lớn, nhưng cũng còn tốt tại thời khắc cuối cùng có thể dừng cương trước bờ vực, như thế là đủ."

Liệt Lãnh nhịn không được nói: "Thúc phụ, Nhị chủ tế vì sao muốn lợi dụng ta tới đối phó Tô Dịch kia?"

"Đương nhiên là muốn đem ta lôi xuống nước, để cho ta không thể không cùng hắn đứng tại cùng một chiến tuyến."

Liệt Tinh Khúc nói, " dù sao, nếu như ngươi xảy ra chuyện, vô luận sống hay chết, ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn a? Mà Tô Dịch kia như tại lúc ấy ra tay đánh nhau, dù là sai không ở hắn, vì giữ gìn trong thành quy củ cùng trật tự, cũng nhất định phải đối với hắn tiến hành nghiêm trị."

"Mà lúc này, chính là Nhị chủ tế suy nghĩ thấy."

Nghe xong, Liệt Lãnh lưng phát lạnh.

Hắn có thể thật không nghĩ tới, cái này phía sau nước vậy mà như thế sâu!

Liệt Lãnh sắc mặt âm trầm nói: "Nhị chủ tế làm như thế, đại chủ tế cũng không quản sao?"

Bị Nhị chủ tế như vậy lợi dụng, để trong lòng hắn có chút oán hận.

"Đại chủ tế. . ."

Liệt Tinh Khúc thở dài, lắc đầu nói, " hắn tuy là thành chủ, nhưng hôm nay cũng cùng nhổ răng lão hổ không có khác nhau, nếu thật nhúng tay vào, không những không thay đổi được cái gì, ngược lại sẽ ở Nhị chủ tế cái kia mũi dính đầy tro, tự chuốc nhục nhã."

Liệt Lãnh nói: "Đại chủ tế sở dĩ không gượng dậy nổi, là cùng 'Minh Hào Thần Kính' bị người cướp đi chuyện này có quan hệ sao?"

Liệt Tinh Khúc khẽ gật đầu, "Hoàn toàn chính xác cùng bảo vật này có chút quan hệ, nhưng là cùng Nhị chủ tế phía sau chỗ dựa có quan hệ, pháp gia lợi hại hơn nữa, nhưng hôm nay cũng đã kém xa trước kia."

Nói đến đây, Liệt Tinh Khúc nghĩ nghĩ, nói: "Đợi chút nữa ngươi cùng ta cùng một chỗ, đi trong thành đi một lần."

"Thúc phụ muốn làm gì?"

"Đi gặp một lần Tô Dịch kia."

"Thấy hắn làm cái gì?"

Liệt Tinh Khúc từ ghế trúc bên trong đứng dậy, nói: "Một là cho thấy lập trường của ta, hai là thuận tiện giúp ngươi hóa giải một cái hiểu lầm, ta cũng không muốn thay ngươi chịu tiếng xấu thay cho người khác, bị Tô Dịch coi là tiềm ẩn cừu địch."

Liệt Lãnh lập tức xấu hổ, nội tâm quẫn bách không thôi.




