




Chương 2073: Bái phỏng


Dòng sông nhỏ trôi, Tiên hạc nhẹ nhàng.

Đây là một tòa cổ kính đình viện.

Cũng là Nhị tế tự Tần Văn Hiếu tĩnh tu chi địa.

"Ngươi không phải nói, tên Tô Dịch này hoành hành không sợ, gan to bằng trời, từ trước đến nay không đem bất luận cái gì quy củ để ở trong mắt, nhưng vì sao lần này hắn lại thu tay lại rồi?"

Tần Văn Hiếu nhíu mày.

Hắn liễu tu phiêu nhiên, tiên phong đạo cốt, thân ảnh cực kì cao lớn, dù là ngồi ở kia, cũng cho người một loại bất động như núi nguy nga cảm giác.

"Hắn lần này diễn xuất, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng không giống, có lẽ. . . Hắn là bởi vì mới đến, không rõ ràng tình trạng, mới sẽ như vậy khắc chế?"

Một cái nam tử áo bào tím mở miệng.

Nhậm Bắc Du.

Tam Thanh Đạo Đình một vị Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần!

"Xét đến cùng, kế hoạch bị đánh gãy rồi, nguyên bản chỉ cần tên Tô Dịch này động thủ, tiếp xuống, ta liền sẽ vận dụng hết thảy thủ đoạn, đem hắn triệt để cầm xuống, nhưng bây giờ. . . Chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."

Tần Văn Hiếu nhíu mày, "Ngoại trừ chuyện này, ta lợi dụng Liệt Lãnh chuyện này, tất nhiên sẽ để cho Tam tế tự ghi hận trong lòng."

"Những thứ này đều không trọng yếu."

Nhậm Bắc Du trầm giọng nói, " lần này ta đã liên hợp Thần Vực tất cả thế lực lớn người trong đồng đạo, tất cả đều đã cam đoan, sẽ đứng tại Nhị chủ tế bên này, phàm là có gì phân công, chúng ta tất toàn lực ứng phó!"

Tần Văn Hiếu ánh mắt lấp lóe, "Các ngươi cầm trong tay 'Tam Thanh Tổ Phù' mà đến, ta tự nhiên tin được các ngươi, bất quá, đối phó Tô Dịch chuyện này, liên lụy quá lớn, cho dù là ta, cũng cần tuân theo quy củ, mà không thể làm loạn."

Nhậm Bắc Du cười nói: "Toàn bằng Nhị chủ tế làm chủ! Chúng ta nghe theo Nhị chủ tế phân công là được."

Tần Văn Hiếu trầm mặc một chút, nói: "Sau khi chuyện thành công, lực lượng luân hồi, tất cả mọi người có thể kiếm một chén canh, mà lúc này kỷ nguyên hỏa chủng, nhất định phải giao cho ta!"

Nhậm Bắc Du đồng tử co vào.

Trầm mặc một lát, hắn cười nói: "Liền theo Nhị chủ tế nói xử lý."

Tần Văn Hiếu giương mắt, ngoài cười nhưng trong không cười mà nhìn xem Nhậm Bắc Du, "Ta rất rõ ràng, các ngươi đến đây Cổ Thần Chi Lộ lúc, đã làm đủ các loại chuẩn bị, có thể ta còn là muốn nhắc nhở các ngươi một câu."

Nhậm Bắc Du nói: "Đạo hữu cứ giảng không sao."

"Nhớ kỹ, nơi này là Cổ Thần Chi Lộ, đối với chúng ta mà nói, các ngươi những thứ này đến từ ngoại giới người, đều là kẻ ngoại lai!"

Tần Văn Hiếu ung dung mở miệng, "Cường long không ép địa đầu xà, ở trong mắt các ngươi, chúng ta sống ở quá khứ biến mất bên trong tuế nguyệt, đối với bọn ta mà nói, chúng ta vẫn như cũ sống ở tức thì, mà các ngươi, đều là đến từ tương lai."

Lời nói này lộ ra rất mâu thuẫn.

Có thể Nhậm Bắc Du lập tức liền đã hiểu.

Đứng góc độ khác biệt, đối đãi quá khứ, hiện tại, tương lai cái nhìn, tự nhiên không giống vậy.

Đây chính là Cổ Thần Chi Lộ thần dị chỗ, quán thông tại quá khứ bên trong tuế nguyệt, đi tới biến mất tại quá khứ thời không giới vực.

Đứng trên Cổ Thần Chi Lộ những cường giả kia góc độ đến xem , bất kỳ cái gì kẻ ngoại lai, hoàn toàn chính xác đều cùng đến từ tương lai không có khác nhau!

"Các ngươi sớm muộn là muốn rời đi, có thể điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải sống sót, không phải sao?"

Tần Văn Hiếu ánh mắt thâm thúy, nhìn chăm chú Nhậm Bắc Du.

Nhậm Bắc Du cười nói: "Minh bạch, Nhị chủ tế yên tâm chính là, chúng ta rất rõ ràng cái gì nên làm, cái gì không nên làm."

Tần Văn Hiếu cười cười, thu hồi ánh mắt, nói: "Hi vọng như thế, ngươi có thể rời đi, đem thái độ của ta chuyển cáo cho những người khác."

Nhậm Bắc Du lúc này cáo từ.

"Người tới, đem Chu Bính mang tới."

Tần Văn Hiếu phân phó nói.

Rất nhanh, từng đi theo Liệt Lãnh cùng một chỗ, cùng Tô Dịch giằng co qua trong thành thủ vệ, xuất hiện ở Tần Văn Hiếu trước người.

Phù phù!

Chu Bính trực tiếp quỳ tại đó, âm thanh run rẩy nói: "Đại nhân, thuộc hạ biết sai rồi!"

"Ngươi có lỗi gì?" Tần Văn Hiếu chậm rãi hỏi.

Chu Bính sắc mặt thảm đạm, khổ sở nói: "Thuộc hạ vô năng, đem sự tình làm hư hại."

"Vậy ngươi có thể nguyện lấy công chuộc tội?"

Tần Văn Hiếu nói.

Chu Bính lập tức kích động nói: "Thuộc hạ nguyện ý!"

"Tốt, tiếp xuống ta cũng cần ngươi đi làm một chuyện."

Tần Văn Hiếu ấm giọng nói, " chỉ cần làm thành, chuyện lần này, ta liền bỏ qua chuyện cũ."

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

Chu Bính dập đầu tại đất, như trút được gánh nặng.

Không có ai so với hắn rõ ràng, nhìn như ôn hòa dễ thân Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu, thực chất bên trong ra sao các loại tàn bạo lãnh khốc!

. . .

Tại Khởi Thủy thành, phân bố rất nhiều kiến trúc cổ xưa, phần lớn là vật vô chủ.

Tiến vào Khởi Thủy thành cường giả, có thể tùy ý chiếm dụng.

Bởi vì rất nhanh, bọn hắn liền đem lên đường, từ Khởi Thủy thành xuất phát, tiến về chân chính con đường thí luyện.

Mà mở đầu thành tựa như một cái bến đò, là lên đường chi địa, cũng là lúc rời đi nguyên điểm.

"Đổi thành ta tổn thương tốt, có thể tự lấy trực tiếp mang theo đạo hữu giết ra ngoài, nhưng bây giờ, nhưng lại không thể không bàn bạc kỹ hơn."

Một cái bỏ trống dinh thự ở bên trong, cải trang thành cô gái tầm thường bộ dáng Lạc Huyền Cơ có chút bất đắc dĩ nói.

Cổ Thần lĩnh một trận chiến, nàng gặp quy tắc chu hư phản phệ quá nghiêm trọng, thương tổn tới tính mệnh cùng lực lượng Đại đạo, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách khôi phục lại.

Mà lúc trước, Lạc Huyền Cơ đã đem Khởi Thủy thành một chút tình huống nói cho Tô Dịch.

Tỉ như ba vị kia chủ tế lai lịch cùng chức trách, trong thành thủ vệ phân bố tình huống chờ chút.

Đáng nhắc tới chính là, kẻ ngoại lai phải nghĩ ly khai Khởi Thủy thành, tiến về Cổ Thần Chi Lộ xông xáo, có khác biệt phân chia.

Đại khái phân ba đầu con đường thí luyện.

Một cái là chuyên môn là Thái Huyền dưới bậc nhân vật chuẩn bị.

Một cái là chân chính con đường thành thần, chuyên môn là Thái Huyền cấp chuẩn bị.

Còn có một đầu là vì Thần cảnh nhân vật chuẩn bị!

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, kẻ ngoại lai vô luận tu vi cao thấp, đều có cơ hội đi xông thích hợp chính mình Thí Luyện lộ.

Nhưng bất kể là đầu nào Thí Luyện lộ, đều cần tại phủ thành chủ nhận lấy thân phận minh bài.

Cầm trong tay thân phận minh bài, liền có thể thông qua cổ truyền tống trận, đạp vào thích hợp chính mình con đường thí luyện.

Ngoại trừ chuyện này, tại một năm sau, cũng có thể bằng vào thân phận minh bài quay về Khởi Thủy thành, cũng ly khai Cổ Thần Chi Lộ.

Có thể Lạc Huyền Cơ đã phân tích qua, những cừu địch kia không có khả năng để cho Tô Dịch tại đây tuỳ tiện địa ly khai Khởi Thủy thành!

"Hôm nay ta đã đầy đủ khắc chế, bọn hắn như lại không thức thời, vậy cũng chớ trách ta vô tình."

Tô Dịch cầm bầu rượu, uể oải nằm ở bên trong ghế dựa mây, "Ta tính toán ngày mai sẽ lên đường ly khai, đến lúc đó nhìn một chút, nào đồ vật đui mù dám đứng ra chịu chết."

Lạc Huyền Cơ tinh mâu lưu chuyển, nói: "Nếu là ba vị kia chủ tế nhân vật xuất thủ đây? Bọn hắn thế nhưng là thành này chúa tể, chấp chưởng thành này quy tắc cùng trật tự chi lực, tay cầm cấm kỵ Thần khí, Thượng Vị Thần đều phải kiêng kị ba phần."

"So đấu ngoại vật, ta nhưng từ chưa sợ qua."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ngoại trừ chuyện này, bọn hắn nếu thật dám không để ý quy củ động thủ, chỉ có thể chứng minh, cái này Khởi Thủy thành đã triệt để thay đổi, sẽ không giống như trước kia công chính cùng công bằng. Nếu như thế, ta từ sẽ không còn có bất kỳ băn khoăn nào."

Đàm đến việc này, Lạc Huyền Cơ thở dài: "Ta từng từ tan biến tại quá khứ thời đại bên trong giết ra một tuyến sinh lộ, tại thời không rối loạn bên trong sống đến đương thời, xa so với ngươi rõ ràng hơn, cái này Cổ Thần Chi Lộ một chút tình huống."

"Có thể đoán được, dù là ngươi lần này giết ra Khởi Thủy thành, có thể tại bên trên con đường phía sau đó, nhất định sẽ giống như trong bóng tối một mồi lửa bó đuốc, hấp dẫn đến vô số sát cơ cùng phiền phức."

"Bởi vì cầm xuống ngươi, liền có thể chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng, liền có thể lợi dụng luân hồi, vượt ngang thời không, phá mở qua đi bích chướng, giống như năm đó ta, đi vào đương thời!"

"Đây đối với bất luận cái gì phân bố trên Cổ Thần Chi Lộ cường giả mà nói, đều được xưng tụng là trí mạng dụ hoặc, có rất ít người có thể ngăn cản được!"

Nghe thế, Tô Dịch cái cười cười.

Những tình huống này, hắn sớm có đoán trước, cũng là không lo lắng gì.

Tô Dịch nói: "Ta một mực rất hiếu kì, vì sao người giống như ngươi, đều muốn liều lĩnh muốn từ quá khứ biến mất giết ra đến?"

Lạc Huyền Cơ trầm mặc một chút, nói: "Con đường đoạn mất, kỷ nguyên văn minh cũng đem lần lượt tan biến, người nào cam tâm theo đó diệt vong?"

"Mà thời không rối loạn, cho giống như người như ta một cái cơ hội, nếu con đường lấy đoạn, vậy liền giết tới tương lai, triệt để từ bản thân chỗ kỷ nguyên tránh thoát ra ngoài, lại đi cầu đường cáp treo đồ!"

Lạc Huyền Cơ nói đến đây, ánh mắt trở nên cổ quái, "Đương nhiên, cơ hội như vậy, cũng cùng luân hồi biến mất phân không khai quan hệ."

Tô Dịch cười thở dài một hơi, "Không có quan hệ gì với ta."

Luân hồi, đích thật là hết thảy biến số khởi nguyên!

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, luân hồi biến mất, mới đưa đến kỷ nguyên trường hà không ngừng đi hướng suy kiệt, gắn bó quá khứ, hiện tại, tương lai quy tắc trật tự sụp đổ, đến mức thời không rối loạn.

Để cho quá khứ hết thảy, tương lai hết thảy, toàn đều đã có tại đương thời giao tập xuất hiện khả năng!

Tựa như cái này Cổ Thần Chi Lộ, xuyên qua tại biến mất tại quá khứ bên trong tuế nguyệt.

Tàn khốc điểm nói, đưa qua đi tuế nguyệt nếu sớm đã biến mất, cái này Cổ Thần Chi Lộ lên tất cả mọi người, kì thực đều đã mất đi!

Có thể chỗ thần kỳ ngay ở chỗ này.

Tại đầu này quán thông tại quá khứ Cổ Thần Chi Lộ bên trên, bọn hắn đều còn sống, cũng không phải là hư ảo!

Duy nhất không biến là, Cổ Thần Chi Lộ lên là bất luận cái cái gì sinh linh, đều không thể từ quá khứ ly khai, tiến về đương thời!

Bất quá, Tô Dịch xuất hiện, tựa như một cái biến số, để cho một nhất quyết không thể có thể có khả năng.

Đó chính là hắn trong tay luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, có thể cho Cổ Thần Chi Lộ người, từ quá khứ tránh thoát, tiến về đương thời! !

Vị này ai có thể không điên cuồng?

"Đối với chúng ta mà nói, chỗ sống thời đại liền là đương thời, Cổ Thần Chi Lộ người trên thì sống ở quá khứ."

"Có thể đối Cổ Thần Chi Lộ người trên mà nói, bọn hắn thì sống ở đương thời, mà chúng ta đến từ tương lai!"

"Đây chính là thời không giao thoa chỗ khác thường."

Lạc Huyền Cơ nhẹ giọng nói, " lần này ta nghĩ mời đạo hữu giúp một tay, cùng với những thứ này có quan hệ."

Tô Dịch nói: "Hồi từng tới đi, đem ngươi một mực lo lắng những cố nhân kia mang ra Cổ Thần Chi Lộ, tiến về đương thời?"

"Đúng vậy." Lạc Huyền Cơ khẽ gật đầu.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Có cơ hội, ta tự sẽ tương trợ."

Lạc Huyền Cơ như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, chợt thần sắc chân thành nói: "Đạo hữu yên tâm, ta cũng sẽ không để cho đạo hữu giúp không bận bịu!"

Ngữ khí kiên định.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, đang muốn nói gì.

Toà này dinh thự ngoài cửa lớn, chợt truyền đến một đạo ấm thuần thanh âm hùng hậu:

"Bỉ nhân Khởi Thủy chi thành Tam chủ tế Liệt Tinh Khúc, mang theo chất nhi Liệt Lãnh đến đây bái kiến Tô Dịch Tô đạo hữu, mong rằng không tiếc thấy một lần!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Lạc Huyền Cơ tinh mâu chớp động, truyền âm nói: "Vô sự không đăng tam bảo điện, đạo hữu cần phải gặp bọn họ?"

"Gặp, vì sao không thấy?"

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi.

"Đạo hữu hơi chờ, ta đi tiếp dẫn bọn hắn."

Lạc Huyền Cơ lúc này đứng dậy, tự mình đi đón khách.

Một màn này, để cho ánh mắt Tô Dịch trở nên có chút vi diệu.




