




Chương 2075: Một chút cũng không có thú vị


Liệt Tinh Khúc đồng tử co rụt lại, nói: "Các hạ tính toán đi cùng Nhị chủ tế tính sổ sách?"

Tô Dịch nói: "Có gì không ổn?"

Liệt Tinh Khúc cười khổ nói: "Nhị chủ tế chấp chưởng Thiên Hình Trượng, tại đây Khởi Thủy thành, cơ hồ là vô địch tồn tại, thật không muốn để ý quy củ ra tay đánh nhau, hậu quả sợ là sẽ phải rất nghiêm trọng."

Hắn nói đã rất khách khí.

Thật muốn khai chiến, y theo quy củ Khởi Thủy thành, đại chủ tế bên kia đều chưa chắc sẽ đáp ứng!

Ngoại trừ chuyện này, Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu phía sau còn đứng lấy cổ tộc Tần thị, đây chính là bên trên Cổ Thần Chi Lộ một cái đứng đầu đại tộc, một khi triệt để cùng Tần Văn Hiếu vạch mặt, dù là trên trời con đường thí luyện, cũng sẽ phải gánh chịu đến từ cổ tộc Tần thị trả thù.

"Vô địch?"

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, nói, " cái này có thể chưa chắc, theo ta thấy, như Minh Hào Kính cùng Minh Oan Cổ tại, chỉ bằng cái kia Tần Văn Hiếu hôm nay cách làm, coi như cái thứ nhất bị quy củ trong thành nghiêm trị!"

Liệt Tinh Khúc vuốt vuốt lông mi, nói: "Có thể mấu chốt là, Minh Hào Kính đã bị đánh cắp, Minh Oan Cổ cũng không phát huy được tác dụng, mà muốn đi tìm Nhị chủ tế tính sổ sách, vô cớ xuất binh, chắc chắn sẽ bị coi là tội nhân phá làm hư quy củ." Lạc Huyền Cơ đột nhiên nói: "Ngươi sai rồi, trước ngươi cũng đã nói, bây giờ Khởi Thủy thành, hết thảy quy củ đều từ ba người các ngươi chủ tế định đoạt, nếu như thế, dù là đi tìm cái kia Nhị chủ tế tính sổ sách, kết quả cuối cùng đơn giản là bốn chữ."

"Cái nào bốn chữ?" Liệt Tinh Khúc hiếu kì.

"Thắng làm vua thua làm giặc!"

Lạc Huyền Cơ khoan thai nói, " hắn bại, hắn chính là tội nhân phá làm hư quy củ, không phải sao?"

Liệt Tinh Khúc thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn chợt cắn răng một cái, nói: "Ta đợi sẽ đi bái kiến đại chủ tế, nghiêng tận bất cứ giá nào, cũng phải tranh thủ đến ủng hộ của hắn!"

Liệt Lãnh đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, trong đầu chỉ có một suy nghĩ ——

Tên Tô Dịch này điên rồi!

Mà thúc phụ hắn. . . Cũng đi theo điên rồi! !

Nếu không, như thế nào hoang đường đến đi cùng chấp chưởng Thiên Hình Trượng Nhị chủ tế khai chiến?

. . .

Đêm khuya, một vòng Minh Nguyệt trong sáng dâng lên, treo ở phía trên vòm trời giống như Hỗn Độn.

Ánh trăng trong sáng, hình một mình vạn cổ.

Nghe nói, một vòng này Minh Nguyệt là Cổ Thần Chi Lộ khởi nguyên lực lượng biến thành, một đường chứng kiến cái kia biến mất tại quá khứ bên trong tuế nguyệt hết thảy.

Phủ thành chủ.

"Ta minh bạch có thể chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng, ý vị như thế nào, cũng rõ ràng lực lượng luân hồi, cấm kỵ như thế nào vô thượng lực lượng, có thể chuyện này, tha thứ ta không cách nào tham dự!"

"Nhưng, vô luận là người nào, chỉ cần trái với quy củ trong thành, tất sẽ gặp phải sự phản đối của ta!"

"Cái này, liền là thái độ của ta."

"Ngươi có thể đi."

. . . Liệt Tinh Khúc từ phủ thành chủ đi ra, bên tai giống như lại tiếng vọng lên đại chủ tế Pháp Thiên Minh cái kia thanh âm đạm mạc.

"Lão già này, thật đúng là ngoan cố."

Liệt Tinh Khúc thở dài.

Bất quá, hắn cũng không thể nói cái gì, đại chủ tế tính tình như thế, có thể bảo chứng không chộn rộn tiến đến, đã là khó được.

Đêm đó, Liệt Tinh Khúc đem đại chủ tế thái độ nói cho Tô Dịch.

Đối với cái này, Tô Dịch cười trừ.

Hắn dặn dò: "Ngày mai sáng sớm, ta sẽ tiến về phủ thành chủ, nhận lấy thân phận minh bài, làm phiền đạo hữu tối nay phái người đem tin tức truyền lại cho Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu."

Liệt Tinh Khúc đồng tử co vào, thân phận minh bài, cần từ đại chủ tế chưởng khống phủ thành chủ đến ban phát, có thể Tô Dịch lại muốn truyền tin tức cho Nhị chủ tế, đây rõ ràng là muốn tại phủ thành chủ đi cùng Nhị chủ tế tính sổ sách!

"Tốt!"

Cuối cùng, Liệt Tinh Khúc gật đầu đáp ứng, cáo từ.

"Cái này đại chủ tế thái độ thật có chút để cho người ta suy nghĩ không thấu." Lạc Huyền Cơ nói, " nếu nói hắn không đếm xỉa đến, không muốn chộn rộn tiến đến, nhưng lại lại xác định rõ tỏ thái độ, phản đối hết thảy phá làm hư quy củ người, có thể mấu chốt là, bây giờ quy củ, hoàn toàn do hắn và còn hai người khác chủ tế định đoạt, hắn như vậy tỏ thái độ, đến tột cùng vài cái ý tứ?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Không cần để ý tới, hắn nếu thật là cái cương trực công chính, công và tư rõ ràng hạng người, liền tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn xem Nhị chủ tế làm loạn."

"Mà bây giờ, hắn bày ra trí thân sự ngoại tư thế, nhưng lại không phải tỏ thái độ nói quy củ, cái này mang ý nghĩa, hắn chỉ sợ là muốn nhìn một trận náo nhiệt, lại kiến cơ hành sự."

Nói xong, Tô Dịch duỗi lưng một cái thật dài, nói: "Đơn giản mà nói, liền là ai thắng, hắn giúp ai."

Lạc Huyền Cơ trầm mặc một chút, chợt có chút bất đắc dĩ giống nhau tự giễu nói: "Nếu ta chưa từng bị bị thương nặng, căn bản không cần để ý tới bọn hắn đang suy nghĩ gì, trực tiếp giết qua đi là được."

Một vị chúa tể cấm khu, một cái từng tại bên trong thời không rối loạn giết ra một tuyến sinh lộ, sống đến đương thời tồn tại kinh khủng, hoàn toàn chính xác có tư cách nói lời nói này!

"Ngày mai như khai chiến, không cần ngươi xuất thủ."

Tô Dịch nói khẽ.

Lạc Huyền Cơ nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch tựa hồ không có sợ hãi!

Bóng đêm sâu hơn.

Một tin tức tại bên trong Khởi Thủy thành truyền ra, phá vỡ yên tĩnh bóng đêm, nhấc lên oanh động.

"Tô Dịch đem vào ngày mai rõ ràng tiến về phủ thành chủ nhận lấy thân phận minh bài, cũng điểm danh muốn đối Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu tiến hành thanh toán!"

Tin tức này, để cho không biết bao nhiêu người trố mắt.

"Gia hỏa này điên rồi sao? Nghe nói Nhị chủ tế kia chấp chưởng Thiên Hình Trượng đại sát khí bực này, tại Khởi Thủy thành, có thể trấn giết hết thảy Thần Ma!"

"Kỳ quái, Tô Dịch vì sao phải làm như vậy? Chẳng lẽ nói hôm nay cái kia một trận xung đột, cùng Nhị chủ tế có quan hệ?"

"Ở trong đó, tất có ẩn tình, đừng quên sớm tại Cổ Thần lĩnh bên ngoài thời điểm, đến từ Thần Vực tất cả đại đạo thống đỉnh cấp thần minh, đều đã tại liên thủ đối phó Tô Dịch, lòng ta nghi, những cái kia Thần Vực các đại nhân vật tất nhiên sẽ thừa cơ mà động!"

. . . Trong bóng đêm, các loại tiếng nghị luận vang lên.

Một trận mưa gió, cũng theo đó ấp ủ.

Phủ thành chủ.

Đại chủ tế Pháp Thiên Minh sau khi biết được tin tức, không khỏi một tiếng cảm khái,

"Nhị chủ tế thật đúng là hảo thủ đoạn, lớn tiếng doạ người, tiên hạ thủ vi cường, ngày mai vô luận Tô Dịch xuất phát từ loại lý do nào đi cùng Nhị chủ tế giằng co, đều sẽ bị coi là là ở phá hư quy củ Khởi Thủy thành!"

"Đại nhân, nói như vậy, ngày mai sáng sớm trận sóng gió này liền đem thấy rõ ràng rồi."

Một vị lão nhân áo xám đứng một bên, "Mà có thể khẳng định là, Tam chủ tế là tính toán giúp Tô Dịch kia đấy, chúng ta đây, đến tột cùng nên đứng tại một bên nào?"

Pháp Thiên Minh thần sắc bình tĩnh nói: "Ta là cái này thành chủ Khởi Thủy thành, tự nhiên muốn đứng tại quy củ bên này!"

Lão nhân áo xám lập tức trầm mặc, trong lòng chỉ còn lại một cái nghi vấn:

Bây giờ cái này quy củ Khởi Thủy thành, đến tột cùng nên nghe ai hay sao?

Một cái cầu nhỏ nước chảy trong đình viện.

Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu đang còn uống trà.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, Tô Dịch kia dám điểm danh muốn đối ta thanh toán, xem ra hôm nay cái kia một trận xung đột, để cho hắn đã ghi hận coi trọng ta rồi."

Tần Văn Hiếu mây trôi nước chảy cười cười, "Chỉ đến như thế tốt nhất, ngày mai sáng sớm, ta đang ở đó trong phủ thành chủ, thưởng hắn một cái 'Trượng đánh chết' hạ tràng!"

Một bên, Tam Thanh Đạo Đình Thượng Vị Thần Nhậm Bắc Du nhắc nhở: "Nhị chủ tế có thể chớ khinh thường, kẻ này chấp chưởng luân hồi, lại nắm giữ kỷ nguyên hỏa chủng, mặc dù chưa từng thành thần, nhưng lại dị thường khó chơi."

Tần Văn Hiếu ánh mắt u lãnh, nói: "Ta so với ngươi càng hiểu kỷ nguyên hỏa chủng ý nghĩa, nhưng, các ngươi những thứ này kẻ ngoại lai đều không rõ ràng một sự kiện, bây giờ Cổ Thần Chi Lộ, sớm cùng trước kia không đồng dạng!"

Nhậm Bắc Du nhịn không được nói: "Chỗ nào không đồng dạng?"

Tần Văn Hiếu nói: "Luân hồi biến mất quá lâu, đã từng bị luân hồi trấn áp một chút tồn tại kinh khủng, sớm đã lần lượt thức tỉnh! Lần này, Tô Dịch kia đến đây, cùng dê vào miệng cọp không cũng không khác biệt gì!"

"Hết thảy biến hóa. . . Đều cùng luân hồi có quan hệ a. . ."

Nhậm Bắc Du lâm vào suy nghĩ.

"Sáng sớm ngày mai, mang theo người của các ngươi cùng đi phủ thành chủ, ta muốn làm lấy tất cả mọi người mặt, đường đường chính chính giết chết bất luận cái gì dám trái với quy củ tội nhân!"

Tần Văn Hiếu một cái đem uống cạn nước trà, con ngươi nổi lên một vệt chờ mong.

. . .

"Tần Văn Hiếu đây là tính toán tiên hạ thủ vi cường a."

Một đêm như thế buông xuống, Liệt Tinh Khúc cau mày, lo lắng.

Hắn có dự cảm, Tần Văn Hiếu đã làm đủ chuẩn bị, cái đợi ngày mai tiến đến, sẽ đối với Tô Dịch triệt để nổi loạn!

"Thúc phụ, không xong!"

Lúc này, Liệt Lãnh vội vàng mà đến, sắc mặt khó coi, "Ly khai Khởi Thủy thành ba đầu con đường thí luyện, đều đã bị Nhị chủ tế thủ hạ triệt để phong khống bắt đầu, không cho phép bất luận kẻ nào xuất nhập."

Liệt Tinh Khúc trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt cũng thay đổi, cái này Tần Văn Hiếu, thật là đủ tuyệt kia

Trước đó, hắn vốn có đã điều động Liệt Lãnh ly khai, tính toán đi mời một ít ngoại viện đến đây Khởi Thủy thành.

Nhưng bây giờ, kế hoạch bị đánh gãy!

"Đi, chúng ta đi gặp thấy một lần Tô đạo hữu."

Liệt Tinh Khúc vươn người đứng dậy.

Nhưng vào lúc này, ngoài phủ đệ truyền đến một đạo giọng ôn hòa:

"Lão Liệt, nghe ta khuyên một tiếng, trận sóng gió này ngươi đừng chộn rộn, nếu không, chúng ta giao tình nhiều năm sẽ phải hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi."

Liệt Tinh Khúc đồng tử co rụt lại, đây là Tần Văn Hiếu thanh âm!

. . .

Bóng đêm thâm trầm.

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, nhìn trên trời cái kia một vòng Minh Nguyệt trong sáng, nhàn nhã hài lòng.

Một vòng Băng Nguyệt chiếu cổ kim, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu?

Dưới bóng đêm dạng này, sợ là rất nhiều người đều ngủ không ngon giấc a?

Tô Dịch uống một hớp rượu, chợt hơi nhớ nhung tại Đại Chu Quảng Lăng thành thời gian.

Khi đó mặc dù biến thành người ở rể, có thể nhưng không có nhiều phân tranh như vậy, bên cạnh vẫn còn Văn Linh Tuyết làm bạn, trong mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, liền không còn nhiều mưa gió như vậy.

Nhưng bây giờ. . .

Tô Dịch than khẽ.

Đạo hạnh càng cao, càng là để cho người ta không được vui vẻ nhan.

Các loại khó bề phân biệt sự tình, các loại hung hiểm kiếp trước ân cừu, đều lần lượt đang trình diễn.

Hận không thể giết chết chính mình đấy, có khối người.

Âm thầm đang chờ đợi chính mình trở về, đồng dạng có không ít người.

Cho dù là đi tới nơi này bên trên Cổ Thần Chi Lộ, vẫn như cũ nương theo lấy sát kiếp cùng phiền phức.

"Đạo hữu nhìn tựa hồ rất thất vọng."

Lạc Huyền Cơ lặng yên đi trong sân vườn, nhìn ra xa trên trời Minh Nguyệt, mặc dù một bộ vải bào, dịch dung sau bộ dáng cũng rất phổ thông, có thể trên người nàng tự có một cỗ đặc biệt siêu nhiên khí chất.

"Không thể nói là phiền muộn, đơn giản là khó được thanh nhàn, lại bị một chút vụn vặt phân tranh hỏng tâm tình."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Nói ra ngươi khả năng không tin, ta không sợ sinh tử, không sợ bất luận cái gì đại địch, chỉ có sợ nhất phiền phức, để cho người ta chịu không nổi phiền phức."

Lạc Huyền Cơ giật mình, chợt hé miệng một tiếng cười, nói: "Theo ta thấy, đạo hữu sợ không phải phiền phức, mà là sợ những cái kia không có bất kỳ cái gì thú vị phiền phức."

Tô Dịch rất tán thành nói: "Lời ấy đại thiện, đem thời gian lãng phí ở những thứ kia không thú vị vị trên sự tình, đơn giản chính là tại làm hao mòn sinh mệnh của mình, quá không đáng khi."

Hắn đốt ngón tay nhẹ nhàng đánh ghế mây lan can, cả người uể oải địa nằm ở cái kia, ngóng nhìn trên trời Minh Nguyệt, nói khẽ:

"Chuyện của ngày mai, với ta mà nói, liền không thú vị vị."

Lạc Huyền Cơ ngạc nhiên, chợt trong lòng như bị quăng vào một cục đá, nhộn nhạo lên một tầng gợn sóng. Ngày mai tìm Nhị chủ tế tính sổ sách đều chỉ có thể coi là một chút cũng không có thú vị?




