




Chương 2076: Bắt đầu các ngươi biểu diễn


Sáng sớm hôm sau.

Bên ngoài Phủ thành chủ sớm đã người đông nghìn nghịt.

Ba ngày qua này tiến vào Khởi Thủy thành cường giả, gần như tất cả đều hội tụ tại nơi này.

Đến từ Thần Vực các đại thế lực đỉnh cấp cường giả, cùng một nhóm từ kỷ nguyên trường hà tất cả đại cấm khu bên trong đi ra sinh linh quỷ dị, trở thành giữa sân có thụ chú mục đối tượng.

"Các ngươi nhìn, đó chính là Khởi Thủy thành tam đại trong thần khí Minh Oan Cổ, bảo vật này vô cùng thần diệu, đáng tiếc dùi trống bị mất, đến mức để cho bảo vật này bị long đong, lại không phát huy được tác dụng."

Có người khẽ nói.

Rất nhiều người đều đã chú ý tới, tại phủ thành chủ đại môn một bên, đứng thẳng một mặt to lớn thần cổ.

Thần cổ hiện lên màu đen, cổ mặt bao trùm lấy kỳ dị phức tạp bí văn đồ án, tại dưới ánh sáng mặt trời nổi lên thần bí quang trạch.

Đây chính là Minh Oan Cổ!

Trong phủ thành chủ.

Đại chủ tế Pháp Thiên Minh ngồi ngay ngắn trung ương chủ tọa, mặt không biểu tình, ai cũng không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu chắp tay sau lưng, đứng trong đại điện, đang cùng một chút được mời đến đây Thượng Vị Thần trò chuyện.

Những thứ này Thượng Vị Thần, đều là đến từ Thần Vực thế lực đứng đầu bên trong nhân vật, Tam Thanh Đạo Đình Nhậm Bắc Du cũng ở trong đó.

Bọn hắn cùng Tần Văn Hiếu đàm tiếu phong sinh, xem đại chủ tế Pháp Thiên Minh như không khí, chưa từng để ý tới.

Tam chủ tế Liệt Tinh Khúc ngồi một mình một góc, sắc mặt âm trầm, cho dù ai đều nhìn ra, hắn tâm sự nặng nề!

"Lão Liệt, ngươi cũng đừng quên ta tối hôm qua cùng ngươi nói sự tình."

Chợt, Tần Văn Hiếu đi đến Liệt Tinh Khúc bên cạnh, cười nhắc nhở một câu.

Liệt Tinh Khúc không nói lời nào, chỉ giữ trầm mặc.

Đám người thấy vậy cũng không khỏi hiếu kì, tối hôm qua Tần Văn Hiếu đến tột cùng cùng Liệt Tinh Khúc nói chuyện cái gì, lại để cho vị này Tam chủ tế thành thành thật thật ngồi ở kia.

Pháp Thiên Minh nhíu nhíu mày, cũng phát giác được có chút không đúng, lúc này vừa cười vừa nói: "Hai người các ngươi tối hôm qua hàn huyên cái gì, có thể hay không nói ra để cho mọi người nghe một chút?"

Tần Văn Hiếu thản nhiên nói: "Một chút nói chuyện phiếm mà thôi, không nhọc đại chủ tế quan tâm."

Ngôn từ rất qua loa, cũng rất không nể mặt mũi!

Pháp Thiên Minh giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt không dễ dàng phát giác tức giận.

Chợt hắn cười nói: "Thôi được, các ngươi chuyện giữa, ta sẽ không lại hỏi nhiều, bất quá ta xấu nói được đằng trước, hôm nay thành chủ này phủ vô luận phát sinh chuyện gì, đều cần y theo quy củ đến xử lý!"

Đây là tại gõ Tần Văn Hiếu cùng Liệt Tinh Khúc!

Đã thấy Tần Văn Hiếu thần sắc trang trọng nói: "Đại chủ tế nói không sai, vô luận làm chuyện gì, chúng ta đều phải theo quy củ đến xử lý, vô luận là người nào, nếu dám chà đạp chúng ta quy củ Khởi Thủy thành, ta Tần Văn Hiếu cái thứ nhất không đáp ứng!"

Chính nghĩa lẫm nhiên!

Pháp Thiên Minh trong lòng cười lạnh, ngoài miệng thì hớn hở nói: "Như thế tốt lắm!"

Mà từ đầu đến cuối, Liệt Tinh Khúc ngồi ở kia, chưa từng nói một chữ, hiển đến vô cùng trầm mặc.

Chợt, bên ngoài Phủ thành chủ vang lên rối loạn tưng bừng.

"Tô Dịch đến rồi!"

Có người kêu la.

. . .

Bên ngoài Phủ thành chủ.

Đám người hối hả phân mở một con đường.

Tại cuối con đường này, chỉ thấy một bộ áo bào xanh Tô Dịch cùng một cái thân mặc vải bào nữ tử cùng một chỗ đến đây.

Nữ tử kia dung mạo rất phổ thông, nhưng khi rất nhiều thần minh cùng cấm khu bên trong sinh linh quỷ dị thấy được nàng lúc, cũng không khỏi nghiêm nghị, lộ ra vẻ kiêng dè.

Người dung mạo có thể biến hóa.

Nhưng người thân phận thì sẽ không thay đổi!

Bây giờ mọi người sớm đã đoán ra, cái này dung mạo phổ thông áo vải nữ tử chính là do chúa tể cấm khu Lạc Huyền Cơ biến thành! !

Bất quá, kiêng kị thuộc về kiêng kị, những thần minh kia đều không thể nói là sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, tại đến Cổ Thần Chi Lộ trước, Lạc Huyền Cơ liền gặp nghiêm trọng đạo thương.

Đồng thời tại đây Khởi Thủy thành, cho dù là nàng dạng này chúa tể cấm khu, cũng không thể làm loạn! !

So sánh Lạc Huyền Cơ, bên trong ở đây mọi người chú ý trọng điểm chỉ có một ——

Tô Dịch!

"Tô tiền bối, ngài hôm nay đến đây, thật sự muốn đại náo một trận hay sao?"

Một cái Thái cảnh nhân vật lấy hết dũng khí hỏi.

Lập tức, rất nhiều người vểnh tai.

"Cái gì đại náo một trận, ta đến đây chẳng qua là lấy một cái hợp lý mà thôi."

Tô Dịch mây trôi nước chảy cười cười.

Lấy một cái hợp lý!

Đám người làm sao nghe không ra câu nói này ý ở ngoài lời?

Không thể nghi ngờ, tối hôm qua cái kia một tin tức là thật, Tô Dịch hôm nay đến đây, chính là muốn cùng Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu tính sổ sách!

"Tô tiền bối, chúng ta đều rõ ràng, chính là ngài bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng mở ra Cổ Thần Chi Lộ, mới để cho chúng ta may mắn có thể tiến vào Cổ Thần Chi Lộ thí luyện."

Cái kia nhân vật Thái cảnh lo lắng nói, " tha thứ vãn bối cả gan, hi vọng ngài tiến về đừng xúc động, chớ có đi cùng chỗ này đại nhân vật phát sinh tranh chấp, vạn nhất phát sinh cái gì bất ngờ, có thể lại không cách nào vãn hồi."

Lập tức, rất nhiều người ở đây đều lên tiếng khuyên bảo.

Gần như đều là Thần Minh chi hạ nhân vật, cùng Tô Dịch không oán không cừu, từ đối với Tô Dịch cảm kích, không đành lòng hắn gặp rắc rối, đúc xuống sai lầm lớn, mới có thể cả gan vào lúc này khuyên can.

Một màn này, hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Chợt, hắn cười lên, hướng những người kia chắp tay, không nói gì thêm, tiếp tục hướng phủ thành chủ bước đi.

Đúng sai, tự tại nhân tâm.

Rất nhanh, tại một đám ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Dịch cùng Lạc Huyền Cơ một trước một sau đi vào phủ thành chủ.

Xuất hiện ở ba vị chủ tế cùng một đám Thượng Vị Thần đại nhân vật bên trong tầm mắt.

Trong đại điện âm thanh trò chuyện lập tức đình chỉ.

Tất cả ánh mắt đều hội tụ tại trên người một người Tô Dịch.

Đột nhiên, cả người phụ trọng giáp, thân ảnh cao lớn thủ vệ đứng ra, nhấc tay chỉ Tô Dịch, chợt quát lên: "Tô Dịch, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Tiếng như tiếng sấm, ầm vang vang vọng đại điện, cũng truyền đến bên ngoài Phủ thành chủ, chấn người nhóm lỗ tai ông ông tác hưởng.

"Bây giờ liền bắt đầu muốn đối Tô Dịch động thủ! ?"

Rất nhiều người biến sắc, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch vừa mới đến, đã bị như vậy hùng hổ dọa người chất vấn!

Cũng có người nhận ra, thân ảnh kia cao lớn thủ vệ chính là "Địch Báo", là Khởi Thủy thành hộ vệ thống lĩnh! Nhị chủ tế tay xuống đệ nhất chiến tướng!

Trong đại điện, Tô Dịch lại giống như mắt điếc tai ngơ.

Hắn thậm chí lười đi nhìn cái Địch Báo một cái, giương mắt quét qua mọi người trong đại điện, nói: "Đến, bắt đầu các ngươi biểu diễn, hi vọng khác khiến ta thất vọng."

Đám người: "? ? ?"

Đại chủ tế Pháp Thiên Minh nhíu mày không nói.

Một đám Thượng Vị Thần cười lạnh.

Địch Báo cùng đại điện những thủ vệ kia đều đằng đằng sát khí.

Tam chủ tế Liệt Tinh Khúc thần sắc sáng tối chập chờn.

Mà Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu lạnh lùng nói: "Tô Dịch, ngươi đây là muốn chết cũng không hối cải sao? Người tới, đem Chu Bính dẫn tới!"

Lập tức, có hai cái thủ vệ mang theo một cỗ thi thể xuất hiện ở trong đại điện.

Thi thể kia, mặt mũi tràn đầy viết hoảng sợ, rõ ràng là Chu Bính!

Toàn trường bạo động.

Bên ngoài Phủ thành chủ, càng là vang lên một trận tiếng xôn xao.

"Chu Bính vậy mà chết rồi?"

"Chẳng lẽ nói, là Tô Dịch giết hắn?"

"Nhất định là như vậy, đừng quên, hôm qua Tô Dịch vừa đến Khởi Thủy thành thời điểm, Chu Bính từng cùng Liệt Lãnh hành động cùng một chỗ, muốn dẫn Tô Dịch tiến về phủ thành chủ, nhưng lại bị Tô Dịch cự tuyệt!"

"Không những như thế, lúc ấy tất cả mọi người nhìn thấy, Chu Bính từng minh xác tỏ thái độ, muốn y theo quy củ đối với Tô Dịch nghiêm trị!"

"Có thể ngắn ngủi trong vòng một đêm, Chu Bính vậy mà chết!"

"Cái này nếu nói không có quan hệ gì với Tô Dịch, ai mà tin?"

"Trách không được Nhị chủ tế bày ra đại trận thế như thế, chỉ sợ là đã tra ra Tô Dịch là hung thủ giết người, mới có thể tại lúc này hưng sư vấn tội!" . . . Các loại tiếng nghị luận, bên tai không dứt vang lên.

Trong đại điện, không khí ngột ngạt túc sát.

Rất nhiều người đều thần sắc bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch.

Tô Dịch lườm Chu Bính thi thể một cái, không khỏi mỉm cười, "Loại này vu oan trò vặt, lại còn có thể công khai dùng đến, đơn giản chính là vũ nhục người nha."

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Nhị chủ tế nhân vật bực này, lại vận dụng cái này các loại(chờ) thủ đoạn hạ lưu, vì vu oan chính mình, thậm chí không tiếc giết cái thủ vệ!

"Vu oan?"

Tần Văn Hiếu lạnh lùng nói, " ta thân là Khởi Thủy thành Nhị chủ tế, không cần đến vu oan ngươi một cái kẻ ngoại lai? Tô Dịch, hôm qua người người đều nhìn thấy, ngươi cùng Chu Bính từng phát sinh mâu thuẫn, nhưng hôm nay Chu Bính nhưng đã chết, sao có thể không có quan hệ gì với ngươi?"

"Chứng cứ đây?" Lạc Huyền Cơ nói.

Tần Văn Hiếu mặt không chút thay đổi nói: "Hôm qua có nhiều người nhìn như vậy, chẳng lẽ không tính chứng cứ? Huống chi, tên Tô Dịch này dám giết Chu Bính, há có thể sẽ lưu lại đối với chính hắn bất lợi chứng cứ?"

Một phen, để cho giữa sân nghị luận đồng loạt.

Tô Dịch cười lên.

Bất cứ chuyện gì tại không có chứng cứ thời điểm, người nào nhất có hiềm nghi, người nào tự nhiên là cực có thể là hung thủ!

Đây là mọi người vô ý thức đều sẽ sinh ra phản ứng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, loại này cực kì thường gặp sự tình, lại làm cho người rất khó tìm ra phản kích thủ đoạn.

Còn tốt, Tô Dịch đến đây căn bản không có ý định cãi cọ, cũng không nghĩ tới đi từ chứng trong sạch.

Hắn nói thẳng: "Nói như vậy, chết một cái trong thành thủ vệ, liền có thể xem ta là hung thủ giết người rồi?"

"Dĩ nhiên không phải."

Tần Văn Hiếu nói, " ta biết ngươi không phục, bất quá, bây giờ ngươi hiềm nghi lớn nhất, trước hết giam bắt đầu, đợi khi tìm được chứng cớ xác thực lúc, như người thật là ngươi giết, từ khi nghiêm trị không tha, nếu không phải ngươi giết, cũng sẽ trả ngươi trong sạch."

Lần này tỏ thái độ, nhìn như lui một bước, kì thực là lấy lui làm tiến, muốn trước đem Tô Dịch giam bắt đầu!

Đồng thời, lời nói này cũng căn bản chọn không ra bất kỳ mao bệnh.

Nhưng ai đều rõ ràng, một khi Tô Dịch bị giam, hạ tràng nhất định không ổn!

Dù sao, người sáng suốt đều nhìn ra Nhị chủ tế muốn thu thập Tô Dịch, há có thể có thể thật sự đi tìm chứng cớ gì?

Cái kia hoàn toàn nói đúng là nói mà thôi, người nào tin người đó ngu!

Nhưng không có người phản bác.

Đại chủ tế một mực thờ ơ lạnh nhạt.

Một đám Thượng Vị Thần thì cười trên nỗi đau của người khác, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt tràn ngập thương hại.

Để cho Tô Dịch cùng Lạc Huyền Cơ cảm thấy khác thường chính là Tam chủ tế Liệt Tinh Khúc, lại một mực đang trầm mặc, chưa từng nói một chữ!

Bất quá, Tô Dịch cũng chưa từng trông cậy vào Liệt Tinh Khúc có thể cử đi nhiều tác dụng lớn trận, nội tâm tự nhiên không có bao nhiêu thất vọng.

Mà tại bên ngoài Phủ thành chủ, rất nhiều người đều đã thay Tô Dịch mướt mồ hôi.

Phàm là có thể đi vào Cổ Thần Chi Lộ đấy, đâu có thể nào sẽ có ngu xuẩn?

Trước mắt trình diễn hết thảy, đồ đần đều có thể nhìn ra, đây là Nhị chủ tế thủ đoạn đối phó với Tô Dịch, căn bản chịu không được tinh tế cân nhắc.

Có thể tối thiểu hiện tại, Nhị chủ tế cách làm hoàn toàn chính xác không có kẽ hở!

Ngươi có hiềm nghi, trước tiên đem ngươi giam bắt đầu, các loại(chờ) đã điều tra xong, trả lại ngươi trong sạch, có mao bệnh sao?

Không có!

Có thể nói, Nhị chủ tế đích thật là nghiêm ngặt tại dựa theo quy củ Khởi Thủy thành đang làm việc.

Đây mới là nhất làm cho người cảm thấy bị đè nén cùng bất đắc dĩ địa phương.

Xét đến cùng, là bởi vì cái này Khởi Thủy thành, là ba vị chủ tế địa bàn, hết thảy quy củ đều từ bọn hắn định đoạt.

Tô Dịch như kháng cự, chính là phá làm hư quy củ, tất chịu nghiêm trị!

Nếu không kháng cự, tình cảnh đồng dạng đáng lo!

Mà lúc này, Tô Dịch lại thở dài, nói: "Không nghĩ tới, các ngươi vì đối phó ta, đều chẳng muốn qua loa một chút."

Bày ra trận thế lớn như vậy, lại dùng như thế thô bỉ lý do đến định tội, rõ ràng là không có đem hắn để ở trong mắt, mới sẽ qua loa như thế!




