




Chương 2077: Ta có oan hay không


Lạc Huyền Cơ nghe hiểu lời nói của Tô Dịch.

Từ trắc diện cũng đó có thể thấy được, Tần Văn Hiếu hoàn toàn chính xác là yên tâm có chỗ dựa chắc, đều khinh thường đi hao tốn sức lực bện càng lý do đầy đủ đi đối phó Tô Dịch!

Tần Văn Hiếu cái mặt không biểu tình địa lườm Tô Dịch một cái, nói:

"Địch Báo!"

"Tại!"

Địch Báo trầm giọng mở miệng.

"Dẫn người đem tên Tô Dịch này ấn xuống đi, cầm tù phủ thành chủ cấm địa trong lao ngục."

Tần Văn Hiếu lạnh lùng nói, " hắn như dám phản kháng, chính là trong lòng có quỷ, phá làm hư quy củ, cùng toàn bộ Khởi Thủy thành đối nghịch, đến lúc đó, người người có thể tru diệt!"

Một phen, đằng đằng sát khí, vang vọng đại điện.

Bên ngoài Phủ thành chủ, lập tức khắp nơi oanh động.

Mà phủ thành chủ trong đại điện, cái kia một đám Thượng Vị Thần đều đứng dậy, thần sắc nghiền ngẫm.

Tô Dịch vô luận là có hay không phản kháng, kết quả đều đã nhất định.

Đương nhiên, bọn hắn càng hi vọng Tô Dịch phản kháng!

Cứ như vậy, liền có thể tại chỗ tiêu diệt đi.

Đại chủ tế Pháp Thiên Minh nhíu mày, ánh mắt lấp loé không yên, hắn có thể không tin, Tô Dịch sẽ ngồi chờ chết.

Chẳng qua là, hắn cũng nghĩ không thông, Tô Dịch nên hóa giải như thế nào chết như vậy (ván) cục.

Mà Địch Báo đã bước nhanh đến phía trước, mắt lạnh như điện, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Thúc thủ chịu trói, miễn cho khỏi chết! Nếu không, tất tru tới!"

Đưa tay một cái hướng Tô Dịch hung hăng chộp tới.

Răng rắc!

Ầm!

Tay áo Tô Dịch vung lên, Địch Báo nhô ra tay phải đứt gãy, cả người bay rớt ra ngoài, hung hăng quẳng ở phía xa mặt đất, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

"Lớn mật! !"

Tần Văn Hiếu hét to, phẫn nộ quát tháo.

Có thể cái kia giữa đuôi lông mày, đã có vui mừng khó nén hiển hiện.

Tên Tô Dịch này, lại lựa chọn chống cự, thậm chí còn ngay trước tất cả mọi người mặt đả thương người!

Cái này như vậy đủ rồi, căn bản không cần lại tìm lý do gì, bằng này điểm một cái, liền có thể tiêu diệt đi tại chỗ.

Những cái kia Thượng Vị Thần cũng không khỏi cười lạnh.

Đại chủ tế mí mắt giựt một cái, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Mà tại bên ngoài Phủ thành chủ, rất nhiều người trong lòng cảm giác nặng nề, xong!

Ai còn có thể không rõ ràng Tô Dịch thời khắc này cử động, đem đứng trước hậu quả như thế nào?

"Đại chủ tế, ta hiện tại lấy quy củ trong thành, đem kẻ này trấn sát, ngươi có thể phản đối?"

Tần Văn Hiếu mặt không biểu tình mở miệng.

Đại chủ tế liếc qua từ đầu đến cuối không nói một câu Liệt Tinh Khúc, nói: "Tam chủ tế đối đãi việc này như thế nào?"

Bạch!

Tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Liệt Tinh Khúc.

Một cái chớp mắt này, Liệt Tinh Khúc sắc mặt âm tình bất định, nội tâm giống như vô cùng giãy dụa cùng xoắn xuýt.

Không chờ Liệt Tinh Khúc tỏ thái độ, Tần Văn Hiếu đã nói ra: "Chuyện này, căn bản không cần Tam chủ tế tỏ thái độ, cũng căn bản không cần đại chủ tế tỏ thái độ, tên Tô Dịch này đã trái với quy củ, nhất định phải trượng đánh chết!"

"Đúng vậy, nhất định phải trượng đánh chết!"

Những cái kia Thượng Vị Thần cùng hộ vệ đồng loạt phụ họa.

Toàn bộ đầu mâu trực chỉ Tô Dịch mà đi.

Thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như trước, ánh mắt lạnh lẽo, trận này hí rất vụng về, căn bản không thể nói là đặc sắc.

Có thể nhìn ra được, người đang ngồi, cũng cũng không tính đi diễn một màn đặc sắc tuyệt luân trò hay.

Hắn cười cười, nói: "Ta nghe nói, tại thời gian trước kia, chỉ cần gióng lên Minh Oan Cổ, liền có thể phán đoán phải chăng có oan tình."

Không chờ nói xong, Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu liền cười lạnh ngắt lời nói: "Như Minh Oan Cổ còn có thể phát huy diệu dụng, ngươi tội nhân như vậy đã sớm bị hình phạt, giải quyết tại chỗ!"

Hắn thở dài, "Đáng tiếc, Minh Oan Cổ dùi trống sớm đã đánh rơi, nếu không, hôm nay ta căn bản không cần lãng phí miệng lưỡi, trực tiếp liền đem ngươi cái này tội nhân trượng đánh chết!"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Sai rồi, dùi trống không ở, chưa chắc Minh Oan Cổ liền không cách nào phát huy diệu dụng."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Tam chủ tế Liệt Tinh Khúc, "Đạo hữu, làm phiền ngươi tự mình đi gõ gõ Minh Oan Cổ, vả lại nhìn xem bảo vật này phải chăng dám không trả lời."

Một phen, để cho toàn trường ngơ ngác.

Rất nhiều người kinh nghi, cảm thấy không hiểu.

Tên Tô Dịch này là vô kế khả thi, mới có thể đem hi vọng ký thác trên Minh Oan Cổ sao?

Ngay cả Lạc Huyền Cơ cũng ngẩn người.

Nàng đêm qua thời điểm đã nhìn ra Tô Dịch không có sợ hãi, lực lượng mười phần, có thể lại không nghĩ rằng, Tô Dịch sẽ đem hi vọng ký thác vào một cái sớm đã không phát huy được tác dụng Thần khí lên.

"Cái này. . ."

Liệt Tinh Khúc thần sắc biến ảo một trận, chợt chợt cắn răng một cái, vươn người đứng dậy, "Tốt!"

"Chậm đã!"

Tần Văn Hiếu lạnh lùng nói, " cái gì oan tình, các ngươi đều đã nhìn thấy, tên Tô Dịch này không chỉ là sát hại Chu Bính lớn nhất nghi phạm, trước đó còn tại trước mắt bao người, đả thương hộ vệ thống lĩnh Địch Báo! Chỉ dựa vào điểm này, liền có thể đủ đem hắn trượng đánh chết!"

"Tam chủ tế, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ánh mắt hắn băng lãnh nhìn về phía Liệt Tinh Khúc.

Uy hiếp ý vị mười phần.

Lúc này, đại chủ tế trầm giọng nói: "Minh Oan Cổ dùi trống sớm đã đánh rơi, không cách nào vận dụng, bất quá, Tam chủ tế nếu thật muốn thử một lần, ngược lại cũng không phải là không thể được."

Tần Văn Hiếu nhíu mày, không để ý tới đại chủ tế, cái mặt không biểu tình mà nhìn xem Tam chủ tế, nói: "Ngươi là Khởi Thủy thành Tam chủ tế, nếu như ngươi nhất định phải đi thử một lần, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản."

Liệt Tinh Khúc trầm mặc một chút, chợt cắn răng một cái, quay người đi ra đại điện.

Thấy một màn như vậy, Tô Dịch âm thầm gật đầu, ngoài miệng nói: "Tam chủ tế xin dừng bước."

Liệt Tinh Khúc khẽ giật mình, dậm chân nói: "Tô đạo hữu không thử?"

Tô Dịch cười nói: "Không cần ngươi tự mình nổi trống."

Nói xong, hắn quay người, nhìn về phía bên ngoài Phủ thành chủ cái kia một mặt Minh Oan Cổ, sau đó tại một đám ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, mở miệng nói:

"Ta có oan hay không?"

Phốc!

Có người nhịn không được trực tiếp cười phun ra.

Tên Tô Dịch này, điên rồi sao, lại phát rồ địa muốn đi cùng một cái bị long đong hít bụi không biết nhiều ít tuế nguyệt Thần khí đối thoại! !

Giữa sân cũng vang lên theo một trận tiếng cười.

Ngay cả Pháp Thiên Minh, Tần Văn Hiếu bọn người giật mình, ánh mắt cổ quái.

Bọn hắn là chủ tế, làm sao không rõ ràng không có dùi trống, Minh Oan Cổ sớm cùng một kiện tử vật không có khác nhau!

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch câu nói này lộ ra vô cùng buồn cười cùng hoang đường.

Có thể một cái chớp mắt này ——

Đông! ! !

Một đạo mênh mông nặng nề tiếng trống, đột nhiên vang vọng, thật giống như cửu thiên kinh lôi, chấn động đến thiên địa loạn chiến, toàn bộ Khởi Thủy thành đều theo đó chấn động mạnh một cái.

Tất cả tiếng cười im bặt mà dừng.

Cái kia tiếng trống như thế hùng hậu, chấn động đến hư không thập phương tại cộng hưởng, đè xuống giữa thiên địa tất cả thanh âm, khi rơi vào mọi người trong tai, tựa như một đạo sấm sét oanh trong tim, để cho tâm thần tất cả mọi người run lên, toàn thân khẽ run rẩy.

Chớp mắt, trong phủ thành chủ bên ngoài, vô luận là người nào, giờ phút này thần sắc tất cả đều ngưng kết, con mắt trừng tròn xoe.

Tại bên trong tầm mắt bọn hắn, dày đặc tro bụi Minh Oan Cổ, giờ phút này lại bạo trán vô số đạo văn ký hiệu kỳ dị tối nghĩa.

Ở bên trong quang diễm xen lẫn, một đạo lại một đạo tiếng trống ầm vang vang vọng, thật giống như bài sơn đảo hải.

Đông! Đông! Đông!

Mọi người sắc mặt cũng theo đó đại biến, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Ai có thể tưởng tượng, yên lặng không biết nhiều ít tuế nguyệt, sớm đã mất đi diệu dụng Minh Oan Cổ, lại sẽ tại lúc này thức tỉnh, cũng vang vọng khuấy động cửu thiên tiếng trống?

Mà cuối cùng, Minh Oan Cổ tràn ngập quang vũ, trong hư không hiện ra một cái cự đại màu đen chữ lớn:

"Oan!"

Một cái kia chữ, thật giống như đồi núi nhỏ, như vậy nặng nề, như vậy chói mắt, nghiền nát hư không!

Cái kia kinh thiên tiếng trống theo đó yên lặng.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, đều trợn mắt hốc mồm.

Trong phủ thành chủ, đại chủ tế Pháp Thiên Minh sắc mặt biến đổi, lẩm bẩm nói: "Minh Oan Cổ hiển linh?"

Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu sắc mặt âm trầm, giữa đuôi lông mày đều là kinh sợ, một màn bất thình lình, cũng làm cho hắn trở tay không kịp.

Những cái kia Thượng Vị Thần thì hai mặt nhìn nhau, ý thức được không ổn.

Tam chủ tế Liệt Tinh Khúc thần sắc kích động, run giọng nói: "Minh Oan Cổ nó. . . Vẫn luôn ở! !"

"Nguyên lai, lá bài tẩy của hắn thật là cái này Minh Oan Cổ."

Lạc Huyền Cơ trừng con mắt nhìn.

Nàng mơ hồ đoán ra, Minh Oan Cổ sở dĩ có loại phản ứng này, cực khả năng cùng Tô Dịch chấp chưởng lực lượng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng có quan hệ!

Ở trong đó, nhất định có bí ẩn không muốn người biết! !

Mà lúc này, Tô Dịch vẫn như cũ nhìn xem cái kia Minh Oan Cổ, thản nhiên nói: "Ta oan ở đâu?"

Giờ khắc này, không người dám cười ầm lên nữa, tất cả ánh mắt đều chăm chú nhìn Minh Oan Cổ.

Kiện thần khí này giờ phút này bạo trán thần bí quang huy, tựa như sống tới, trong hư không phác hoạ ra từng hàng chữ viết:

"Đại nhân bị gian nhân vu oan hãm hại, bị nhân thần cộng phẫn oan tình! Nếu không sửa lại án xử sai giải tội, thiên lý bất dung!"

Toàn trường xôn xao.

Tất cả mọi người bị hoảng sợ đến.

Minh Oan Cổ đơn giản quá thần dị, trực tiếp vạch Nhị chủ tế là vu oan hãm hại Tô Dịch gian nhân!

"Kiện thần khí này lại xưng hô Tô đạo hữu vì đại nhân. . ." Lạc Huyền Cơ mắt hiện dị sắc, như có điều suy nghĩ.

"Làm càn!"

Tần Văn Hiếu lại kìm nén không được nội tâm kinh sợ, nghiêm nghị nói, " thần khí này tất nhiên bị Tô Dịch kia âm thầm thao túng, mới có thể nói hươu nói vượn, chửi bới ta!"

Nói xong, hắn chợt quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt doạ người, "Đúng sai, sớm đã kết luận, y theo quy củ trong thành, nhất định phải đem tên Tô Dịch này xử tử!"

Đang ngồi những khác Thượng Vị Thần cũng đằng đằng sát khí, "Đúng, nhất định phải xử tử!"

Bầu không khí lập tức giương cung bạt kiếm.

Đại chủ tế lúc này đứng dậy, trầm giọng nói: "Nhị chủ tế bớt giận, các loại(chờ) tra rõ ràng ngọn nguồn sự tình, làm tiếp quyết đoán cũng không muộn!"

Tam chủ tế Liệt Tinh Khúc cũng cắn răng một cái, nói: "Đúng vậy, Minh Oan Cổ đã điểm phá việc này có oan tình, nhất định phải một lần nữa nghiêm điều tra, nếu không, chính là trái với quy củ trong thành! !"

Lập tức, hai vị chủ tế cờ xí tươi sáng bày tỏ thái độ, phản đối Nhị chủ tế.

Thế cục theo đó phát sinh biến hóa.

Một màn kia, thấy mọi người tại đây cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía.

"Còn điều tra cái gì, chẳng lẽ các ngươi con mắt mù, không thấy được hắn kháng cự không theo, kích thương Địch Báo một màn?"

Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu hét to.

"Ai dám cản trở Nhị chủ tế động thủ, người đó là cố ý bao che Tô Dịch cái này tội nhân, chúng ta có thể không đáp ứng!"

Tam Thanh Đạo Đình Nhậm Bắc Du tỏ thái độ.

Những khác Thượng Vị Thần cũng đằng đằng sát khí.

Đại điện thế cục, lập tức giương cung bạt kiếm!

Chỉ có Tô Dịch dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, nói: "Oan có đầu, nợ có chủ, chư vị cũng không có cần nhúng tay, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi Tần Văn Hiếu nên như thế nào trượng đánh chết ta."

"Nhìn thấy không, kẻ này chết cũng không hối cải, không thể tha thứ!"

Tần Văn Hiếu hét lớn một tiếng, tay áo huy động.

Oanh!

Tại trong lòng bàn tay hắn, thần quang bạo trán, hiện ra một cây màu máu mộc trượng, chừng dài hơn một trượng, toàn thân bao trùm lấy kỳ dị thần bí màu máu phù văn đạo quang, chói lóa mắt.

Một cỗ kinh khủng khiếp người sát phạt khí tức, theo đó từ nơi này một cây màu máu mộc trượng lên lan tràn ra.

Trong lúc nhất thời, đám người hô hấp cứng lại, cảm nhận được áp lực đập vào mặt, toàn thân căng cứng.

Mặt đối với bảo vật này, để cho người ta bằng sinh một loại biến thành tù nhân, đang chờ đợi bị phán xử tử hình tuyệt vọng cảm giác.

Cái này, chính là Thiên Hình Trượng!

Khởi Thủy thành tam đại trong thần khí, chủ sát phạt, có thể trấn Thần Ma, tru sát hết thảy tội đồ!




