




Chương 2078: Trượng đánh chết


Thiên Hình Trượng!

Đại chủ tế cùng Tam chủ tế đều cùng nhau biến sắc.

Thời điểm trước kia, chính là Minh Hào Kính, Thiên Hình Trượng, Minh Oan Cổ cái này tam đại Thần khí, chi phối lấy Khởi Thủy thành quy tắc cùng trật tự.

Từ Minh Hào Kính quyết định thị phi đúng sai, như gặp được biến cố cùng oan tình, thì từ Minh Oan Cổ đến suy đoán.

Mà Thiên Hình Trượng thì phụ trách trừng phạt!

Ba kiện Thần khí, lẫn nhau kiềm chế lẫn nhau, Minh Hào Kính có thể kiềm chế Thiên Hình Trượng, Minh Oan Cổ có thể kiềm chế Minh Hào Kính, mà Thiên Hình Trượng thì có thể kiềm chế Minh Oan Cổ.

Nhưng bây giờ, Minh Hào Kính không ở, mà Minh Oan Cổ lại chịu Thiên Hình Trượng kiềm chế, tại Khởi Thủy thành, Thiên Hình Trượng nghiễm nhiên đã là đệ nhất thần khí!

Những cái kia Thượng Vị Thần cũng đổ hút khí lạnh.

Món bảo vật này cực đoan nguy hiểm!

Để bọn hắn cũng cảm nhận được uy hiếp cực lớn.

Bên ngoài Phủ thành chủ, mọi người đều nhạy cảm phát giác được, theo Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu xuất ra Thiên Hình Trượng, Khởi Thủy thành thiên khung chợt âm tối xuống, vô số làm người sợ hãi lực lượng quy tắc trật tự xuất hiện, giống như lôi điện ở trên trời cuồn cuộn.

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ.

Mà lúc này, vẻn vẹn Thiên Hình Trượng khí tức, liền để Khởi Thủy thành thiên địa biến sắc, có thể nghĩ, cái này Khởi Thủy thành đệ nhất đại sát khí là đáng sợ đến bực nào.

Lạc Huyền Cơ tinh mâu ngưng lại.

Nàng một cái nhận ra, cái này Thiên Hình Trượng là cấm kị chi vật! Tại thần bảo bên trong đều thuộc về đứng đầu nhất tồn tại!

"Tô Dịch, ngươi tội lỗi ngập trời, chết cũng không hối cải, theo quy củ Khởi Thủy thành, tự nhiên z trượng đánh chết, răn đe!"

Tần Văn Hiếu ngữ khí đạm mạc mở miệng.

Giờ phút này, hắn giống như chúa tể chấp chưởng Thiên Phạt, uy thế đè ép toàn trường, đối với Tô Dịch tiến hành sau cùng thẩm phán!

Thanh âm còn đang vang vọng, Tần Văn Hiếu đột nhiên nâng lên trong tay Thiên Hình Trượng, hướng Tô Dịch đập tới.

Một cái chớp mắt này, đại chủ tế con ngươi co vào.

Tam chủ tế sắc mặt đại biến.

Những cái kia Thượng Vị Thần đều giữ lực mà chờ, làm tốt là Tô Dịch nhặt xác chuẩn bị.

Lạc Huyền Cơ một bước phóng ra, một tay giơ lên.

Một cái chớp mắt này, bên ngoài Phủ thành chủ, đám người nín hơi ngưng thần, trong đầu phảng phất hiện ra Tô Dịch máu tươi tại chỗ thê thảm một màn.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch đứng nguyên chỗ, chắp tay sau lưng, không nhúc nhích tí nào, cái kia con mắt thâm sâu ở bên trong, hiển hiện một vệt giọng mỉa mai.

Sau đó, oanh! !

Một tiếng vang thật lớn, Minh Oan Cổ bạo trán ánh sáng vô lượng.

Cùng một thời gian, Thiên Hình Trượng oanh minh, màu máu phù văn kích xạ, chợt từ Tần Văn Hiếu trong tay tránh thoát.

Răng rắc!

Tần Văn Hiếu năm ngón tay đều bị chấn nát, máu tươi bắn tung toé.

Sắc mặt hắn đại biến, khó có thể tin mà nhìn xem Thiên Hình Trượng, bảo vật này tại thời khắc mấu chốt, lại tránh thoát khống chế của hắn!

Cái này biến số đột nhiên xuất hiện, để cho hắn hoàn toàn mắt trợn tròn.

Cũng ở một cái chớp mắt này, Thiên Hình Trượng oanh minh, nhấc lên huyết quang chói mắt, hung hăng nện trên người Tần Văn Hiếu.

Ầm! !

Tần Văn Hiếu quỳ đất, da mở thịt bong, phát ra thê lương như kêu thảm như heo bị làm thịt, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, thân thể giống như run rẩy giống nhau run rẩy.

Toàn trường kinh ngạc, đều sợ hãi.

Cái tình huống gì! ?

Trước đó, tất cả mọi người coi là Tô Dịch sắp bị trượng đánh chết, có thể ai có thể tưởng tượng, trong nháy mắt mà thôi, chấp chưởng Thiên Hình Trượng Tần Văn Hiếu, lại bị trấn áp tại chỗ?

Cái này chuyển biến, cả kinh mọi người con mắt kém chút bỏ trên mặt đất.

Nghe tới Tần Văn Hiếu cái kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn, rất nhiều người cũng không khỏi toàn thân khẽ run rẩy, rùng mình.

Quá thảm rồi!

Đường đường Khởi Thủy thành Nhị chủ tế, một vị để cho thần minh đều kiêng dè không thôi tồn tại, lại bị bảo vật của mình trấn áp, nện đến da mở thịt bong, giống như phát bị kinh phong giống nhau trên mặt đất run rẩy, để cho người ta thậm chí đều không thể tin được.

"Minh Oan Cổ hiển linh, ngay cả Thiên Hình Trượng cũng phát sinh dị biến, cái này. . . Cái này tất nhiên đều cùng Tô Dịch kia có quan hệ!"

Đại chủ tế hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Đơn giản quá. . . Quá bất khả tư nghị. . ."

Tam chủ tế con mắt đăm đăm, dạng này biến số, hắn cũng chưa từng thấy qua!

"Sao có thể như vậy?"

Những cái kia Thượng Vị Thần đều kinh sợ, xanh mặt.

Bọn hắn còn định cho Tô Dịch nhặt xác, đến cướp đoạt lực lượng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, nhưng như vậy kịch biến, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

"Ngươi xem, ngay cả Thiên Hình Trượng đều nhìn không được rồi."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Mí mắt đám người trực nhảy.

Đến lúc này, người nào còn không rõ ràng lắm, Tô Dịch lần này đến có chuẩn bị?

Chỉ bất quá chẳng ai ngờ rằng, Minh Oan Cổ cùng Thiên Hình Trượng cái này hai kiện Thần khí, đều sẽ là hắn hót bất công!

Cái này quá ngoài dự liệu.

Bên ngoài Phủ thành chủ, càng là một mảnh xôn xao.

"Đây đều là ngươi giở trò quỷ?"

Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu khàn giọng mở miệng, gương mặt vặn vẹo dữ tợn.

Hắn bị trấn áp tại đó, không cách nào đứng dậy.

"Sai, đây là Minh Oan Cổ cùng Thiên Hình Trượng phân rõ đúng sai về sau, đang vì ta rửa sạch oan khuất."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một hớp, "Tam chủ tế, ngươi cảm thấy dựa theo quy củ trong thành, như chủ tế phạm sai lầm, làm việc thiên tư trái pháp luật, vu oan hãm hại người trong thành, nên xử trí như thế nào?"

"Cái này. . ."

Tam chủ tế Liệt Tinh Khúc ngẩn ngơ, nói, " thời điểm trước đây, còn chưa từng phát sinh qua chủ tế phạm tội sự tình, nhưng theo ta thấy, chủ tế phạm sai lầm, cũng nên lấy quy củ trong thành nghiêm trị!"

"Không ổn."

Tô Dịch nói, " theo ta thấy, thân là trong thành chủ tế, lại lợi dụng quy củ hãm hại người khác, tự nhiên tội thêm một bậc."

Tần Văn Hiếu cả giận nói: "Ngươi thì tính là cái gì, có tư cách gì đối với ta thẩm phán?"

Hắn rõ ràng tức hổn hển, lại không chú ý cái gì có quy củ hay không, nghiêm nghị nói: "Nói cho ngươi biết, cái này quy củ Khởi Thủy thành, ta quyết định! Vô luận là người nào, đều không đủ tư cách đối với ta định tội!"

Ầm!

Thiên Hình Trượng đánh rớt, Tần Văn Hiếu thân thể đều bị nện đến máu thịt be bét, xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Mặt đất đều bị máu tươi nhiễm đỏ!

Một kích này, tựa như một loại vô hình phản kích, tại nói cho Tần Văn Hiếu, cái này quy củ Khởi Thủy thành, hắn nói không tính!

Toàn trường càng thêm yên tĩnh, không khí ngột ngạt.

Nhậm Bắc Du các loại(chờ) Thượng Vị Thần đều nhíu mày, cảm thấy không ổn.

"Tô Dịch, ngươi lòng lang dạ thú, âm thầm thao túng Minh Oan Cổ cùng Thiên Hình Trượng, tội phải làm giết!"

Tần Văn Hiếu nghiến răng nghiến lợi nói, "Ngươi bây giờ như thu tay lại, còn kịp, nếu không, không chỉ ở trận các vị đạo hữu không tha cho ngươi, ta cổ tộc Tần thị cũng sẽ không tha cho ngươi!"

Một phen, hận ý mười phần, cũng uy hiếp mười phần!

"Ngươi yên tâm, ta cũng là nói quy củ người, không sẽ phá hư quy củ Khởi Thủy thành."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói, " hiện tại, ta không chộn rộn, hết thảy giao cho Thiên Hình Trượng tiến hành trừng phạt chính là."

Vù!

Thiên Hình Trượng phảng phất có linh tính, tại lúc này oanh minh, hiện ra khiếp người sát phạt khí tức.

"Các vị, các ngươi chẳng lẽ còn muốn trơ mắt nhìn xem?"

Tần Văn Hiếu kêu to, ánh mắt nhìn về phía Nhậm Bắc Du các loại(chờ) Thượng Vị Thần.

Nhưng những...này Thượng Vị Thần đều tránh ánh mắt của hắn, không lên tiếng, từng cái thần sắc âm tình bất định.

"Các ngươi. . ."

Tần Văn Hiếu nổi giận, vừa muốn nói gì, đã bị Thiên Hình Trượng hung hăng bổ ở trên người.

Ầm!

Tần Văn Hiếu thân thể đều xuất hiện rất nhiều vết rách, sắp bị nện dẹp, máu thịt be bét, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Một màn kia, để cho không biết bao nhiêu người hít vào khí lạnh, lưng phát lạnh.

Ai cũng nhìn ra, Thiên Hình Trượng quá mức cấm kỵ, uy năng kinh khủng, có thể vận dụng Khởi Thủy thành quy tắc cùng lực lượng trật tự.

Cái này khiến những cái kia Thượng Vị Thần đều cảm thấy uy hiếp lớn lao! Cái này cũng chưa hết, Thiên Hình Trượng lần nữa đánh rớt.

Ầm!

Tần Văn Hiếu thân thể hoàn toàn tan vỡ.

Thần hồn của hắn vừa chạy ra, sẽ thấy này đụng phải Thiên Hình Trượng oanh kích, kém chút bị oanh nát!

"Tô Dịch, ta cổ tộc Tần thị chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi, không biết ——! !"

Tần Văn Hiếu thần hồn thét lên, tràn ngập oán độc hận ý.

Ầm!

Một cái chớp mắt tiếp theo, theo Thiên Hình Trượng oanh minh, một lần hành động đem Tần Văn Hiếu thần hồn nghiền nát.

Đến tận đây, vị này Khởi Thủy thành Nhị chủ tế triệt để hình thần câu diệt.

Bị trượng đánh chết tại chỗ! !

Từ đầu đến cuối, hắn cũng không đủ sức giãy dụa, không có sức chống cự, cũng nổi bật lên Thiên Hình Trượng uy năng càng thêm khiếp người rồi.

"Đây mới gọi là chân chính chết cũng không hối cải."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Những người khác ở đây đều thần sắc biến ảo, nỗi lòng cuồn cuộn.

"Ngươi cảm thấy, hắn chết oan không oan?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Minh Oan Cổ.

Đông!

Cổ tiếng vang lên, hiện ra một hàng chữ, "Gian tặc trừng phạt đúng tội, không giết không đủ để giúp đại nhân bình oan giải tội! Giết đến tốt, giết đến đại khoái nhân tâm! Duy như thế, mới có thể hiển lộ rõ ràng thiên lý Chiêu Chiêu!"

Đám người: ". . ."

Rất nhiều người đều tâm sinh một loại cảm giác kỳ quái, cái này Minh Oan Cổ nhìn như chính nghĩa lẫm nhiên, nhưng tại trước mặt Tô Dịch, lại như cái cúi đầu nghe theo nô tài giống nhau.

"Bất quá, đại nhân tới oan tình, còn chưa chân chính rửa sạch, cái kia gian tặc có khác đồng lõa, nhất định phải từng cái nghiêm trị, như thế, mới có thể hiển hiện Khởi Thủy thành chuẩn mực sâm nghiêm!"

Minh Oan Cổ lần nữa hiển hiện một hàng chữ.

Chữ viết bên trong đều là lẫm liệt sát cơ!

Lập tức, Nhậm Bắc Du các loại(chờ) Thượng Vị Thần tâm đều chìm vào đáy cốc, sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

Trước đó tại Tần Văn Hiếu bị trượng đánh chết trước, bọn hắn đã phát giác được thế cục không ổn, manh sinh thoái ý.

Có thể kiêng kị Thiên Hình Trượng cấm kỵ thần uy, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, định tìm cơ hội lại rút lui.

Có ai nghĩ được, Tần Văn Hiếu vừa mới chết, cái kia Minh Oan Cổ liền chủ động phát ra tiếng, đem đầu mâu trực chỉ bọn hắn mà đến!

"Buồn cười, chúng ta làm sao lại thành đồng lõa rồi?"

Nhậm Bắc Du hừ lạnh, "Càng đừng đề cập, từ tiến vào Khởi Thủy thành về sau, chúng ta tất cả đều y theo quy củ làm việc, có thể chưa từng trái với cái gì pháp lệnh!"

Những khác Thượng Vị Thần cũng thần sắc bất thiện.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Phải chăng bị oan uổng, các ngươi nói không tính, ta nói cũng không tính, hết thảy đều nhìn Thiên Hình Trượng xử trí như thế nào liền có thể."

"Hoang đường!"

Một Thượng Vị Thần ông lão tóc xám hét lớn, "Cái kia Minh Oan Cổ cùng Thiên Hình Trượng như đều bị ngươi thao túng, còn nói gì quy củ? Còn nào có vương pháp?"

"Minh Oan Cổ không sẽ nói láo."

Tam chủ tế Liệt Tinh Khúc mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi đối với Minh Oan Cổ chất vấn, chính là đang cùng Khởi Thủy thành là địch!"

Giờ phút này, đại chủ tế Pháp Thiên Minh cũng ngữ khí lạnh như băng nói: "Thiên Hình Trượng chính là Khởi Thủy thành quy tắc cùng trật tự hóa thân, đoạn sẽ không oan uổng một người tốt, trước đó các ngươi cũng nhìn thấy, Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu vu oan hãm hại Tô đạo hữu, lại đụng phải Thiên Hình Trượng phản phệ, đây chính là chứng minh tốt nhất!"

Liên tiếp hai vị chủ tế phát ra tiếng, đều cờ xí tươi sáng bày tỏ thái độ đứng tại Tô Dịch bên này!

Những cái kia Thượng Vị Thần phải sợ hãi giận giao tập.

"Buồn cười, thật sự là buồn cười."

Nhậm Bắc Du khuôn mặt sâm nhiên, "Xét đến cùng, cái này quy củ Khởi Thủy thành, còn không phải từ các ngươi định đoạt? Muốn cho chúng ta định tội tiến hành trừng phạt? Các ngươi cũng xứng?"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Oanh!

Một cái chớp mắt này, hắn và những khác hơn mười vị Thượng Vị Thần cùng một chỗ, bay thẳng đến bên ngoài Phủ thành chủ bỏ chạy.

Một cái so với một cái trốn được nhanh!

Đang chạy trốn lúc, không ít Thượng Vị Thần càng là không thèm đếm xỉa, đem ẩn giấu bỏ chạy át chủ bài đều thi triển đi ra.




