




Chương 2079: Minh Hào Kính!


Thượng Vị Thần, đã là đứng chân im lặng hồi lâu tại thần đạo trên đường đại nhân vật đứng đầu.

Là Thần Chủ phía dưới chí cường tồn tại!

Lấy Tô Dịch bây giờ đạo hạnh, dưới tình huống một đối một, cũng vẻn vẹn cái có thể chống đỡ một hai.

Như quyết sinh tử, thắng bại khó liệu!

Mà khi như vậy một đám Thượng Vị Thần đột nhiên lựa chọn bỏ chạy, Tô Dịch cũng không kịp đi ngăn cản.

Đại chủ tế cùng Tam chủ tế cũng không được.

Lạc Huyền Cơ vốn muốn động thủ, có thể mắt thấy Tô Dịch không nhúc nhích tí nào, nàng trong lòng hơi động, cũng lựa chọn bất động.

Nhưng, Thiên Hình Trượng động.

Cái này đại sát khí chợt đằng không mà lên.

Oanh!

Khởi Thủy thành trên không, như như lôi đình cuồn cuộn quy tắc lực lượng trật tự tại lúc này hóa thành màu máu chói mắt, sau đó từ trên trời giáng xuống.

Phần phật!

Thật giống như mưa lớn sấm chớp mưa bão mưa to trút xuống.

Vô số giống như Thần Liên lực lượng trật tự xen lẫn thành tấm võng lớn màu đỏ ngòm, tại mọi người đều còn chưa kịp phản ứng lúc, liền đem Nhậm Bắc Du mười bốn vị Thượng Vị Thần trói buộc, trấn áp tại chỗ!

Bất luận cái gì giãy dụa đều là phí công!

Cái kia màu máu chói mắt lực lượng trật tự tràn ngập cấm kỵ uy năng, đem những cái kia Thượng Vị Thần toàn thân khí cơ cùng đạo hạnh đều giam cầm.

Từng cái giống như chó chết tản mát một chỗ!

Mà phía dưới vòm trời, Thiên Hình Trượng lơ lửng, phóng thích ra uy năng cấm kỵ, thật giống như hình một mình càn khôn Đại Nhật.

Thần minh không dám nhìn thẳng!

Cái này đại sát khí hoàn toàn chính xác quá bất khả tư nghị, linh tính mười phần, tràn ngập khó có thể tưởng tượng khí tức cấm kỵ, giống như Khởi Thủy thành chúa tể tuyệt đối, quyền sinh sát trong tay!

Mọi người đều hoảng sợ, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Phía dưới một kích, hơn mười vị Thượng Vị Thần bị trấn áp cầm tù! !

"Lực lượng thật đáng sợ, món bảo vật này đến tột cùng xuất từ từ đâu nhân thủ, càng cao minh như thế?"

Lạc Huyền Cơ tinh mâu ngưng lại.

Nàng chính là chúa tể cấm khu cấp nhân vật, nhưng cũng là giờ phút này mới chân chính ý thức được Thiên Hình Trượng cái này cấm khí đáng sợ!

Lúc này, phủ thành chủ tất cả mọi người đã lần lượt đi ra đại điện, đi vào những cái kia Thượng Vị Thần bị trấn áp địa phương.

"Đây chính là quy củ Khởi Thủy thành? Phi!"

Có Thượng Vị Thần khàn giọng kêu to, biểu đạt phẫn nộ.

"Cái gì quy củ, hoàn toàn có thể bị Tô Dịch kia thao túng, muốn làm gì thì làm, cái này đâu còn có công bằng có thể nói?"

Những khác Thượng Vị Thần đều nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt viết đầy không cam lòng.

Lấy thực lực chân chính mà nói, bọn hắn tùy tiện ai cũng có thể tuỳ tiện giết chết Tô Dịch như vậy một cái chưa thành thần nhân vật!

Có thể biệt khuất nhất ngay tại ở, nơi này là Khởi Thủy thành!

Có Thiên Hình Trượng đại sát khí bực này tại, để cho đến bọn hắn chỉ có một thân đạo hạnh, căn bản không có cơ hội phản kích.

"Ta nói qua, quy củ chính là quy củ, phạm sai lầm rồi, liền phải tiếp nhận trừng phạt, người nào cũng không thể ngoại lệ."

Tô Dịch nói, " đương nhiên, cũng kể cả ta."

"Chỉ có như vậy, chuẩn mực mới có thể nghiêm minh, quy củ mới có thể bị người phát ra từ nội tâm tuân theo cùng tin phục."

Đông!

Minh Oan Cổ vang lên, hiển hiện một hàng chữ: "Đại nhân nói cực phải, không quy củ không thành phương viên, thần minh cũng không có thể ngoại lệ! Như không có quy củ, hạng người nhỏ yếu không cách nào được che chở, cường đại hạng người không cách nào bị ước thúc, Khởi Thủy thành liền đã mất đi tồn tại ý nghĩa!"

Bên dưới vòm trời, Thiên Hình Trượng oanh minh, giống như tại phụ họa.

Một màn này, thấy rất nhiều người cảm xúc chập trùng.

"Nếu muốn giảng quy củ, vậy ta ngược lại muốn hỏi một chút, Minh Oan Cổ chỉ trích chúng ta là đồng lõa, còn có chứng cớ xác thực?"

Nhậm Bắc Du lạnh lùng mở miệng.

Lập tức, mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch lại gật đầu nói: "Có."

"Có?"

Đám người ngạc nhiên.

Ngay cả Lạc Huyền Cơ cũng không khỏi kỳ quái, ngày hôm qua, Tô Dịch vừa mới đến Khởi Thủy thành, đồng thời cũng không ra ngoài, hắn lại là từ đâu tìm được chứng cứ?

Đã thấy ánh mắt Tô Dịch chợt nhìn về phía đại chủ tế Pháp Thiên Minh, nói: "Sự tình tức sẽ kết thúc, cái này một màn trò hay ngươi cũng nhìn đủ rồi, có phải hay không nên đem Minh Hào Kính lấy ra rồi?"

Toàn trường phải sợ hãi.

Đám người đã sớm nghe nói, Khởi Thủy thành tam đại trong thần khí Minh Hào Kính sớm tại trước đây thật lâu đã bị người đánh cắp.

Nguyên nhân chính là như thế, đại chủ tế Pháp Thiên Minh liền giống bị nhổ răng lão hổ, uy thế không lớn bằng lúc trước, hoàn toàn bị Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu đè ép một đầu.

Thậm chí vào hôm nay phong ba phát sinh trước đó, vô luận là Nhị chủ tế, vẫn là những người khác, đều căn bản không đem đại chủ tế coi ra gì.

Ngay cả đại chủ tế bản thân, cũng lựa chọn bo bo giữ mình, sống chết mặc bây, không có lẫn vào bên trong trận sóng gió này.

Tất cả chuyện này, đều bị người coi là một loại mềm yếu cùng thất thế biểu hiện!

Có thể ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch lại trực tiếp điểm phá, bị đánh cắp Minh Hào Kính, một mực liền nắm giữ ở đại chủ tế trong tay?

Tam chủ tế Liệt Tinh Khúc trừng to mắt, khó có thể tin mà nhìn xem Pháp Thiên Minh, nói: "Đại chủ tế, Minh Hào Kính một mực trong tay ngươi! ?"

Pháp Thiên Minh đứng ngơ ngác tại đó, thần sắc một trận âm tình bất định.

Nửa ngày, hắn mặt lộ vẻ đắng chát, thở dài nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cuối cùng tính minh bạch, ta cùng Nhị chủ tế đều là tự cho là thông minh, xa xa đánh giá thấp các hạ năng lực."

Toàn trường bạo động, ai có thể nhìn không ra, đại chủ tế đây là chấp nhận?

"Vì sao không giãy dụa một cái?"

Tô Dịch hỏi.

Pháp Thiên Minh lắc đầu nói: "Sớm tại Minh Oan Cổ hiển linh thời điểm, ta đã ý thức được, ta điểm này tiểu thủ đoạn, nhất định là giấy không thể gói được lửa, sớm bị đạo hữu xem thấu, đã căn bản không có giãy dụa cần phải."

Nói xong, hắn hít thở sâu một hơi, từ trong tay áo lấy ra một cái thần bí chiếc hộp màu đen, dùng hai tay hơi nâng phía trước.

"Minh Hào Kính ngay tại trong hộp, lão hủ thua tâm phục khẩu phục, nguyện tiếp nhận trừng phạt!"

Nói xong, Pháp Thiên Minh hướng Tô Dịch khom mình hành lễ, đầu lâu buông xuống, mặt hướng mặt đất, một bộ sám hối cúi đầu tư thái.

Đám người nỗi lòng bốc lên, đều bị hoảng sợ đến.

Ai có thể tưởng tượng, không chỉ Nhị chủ tế có vấn đề, ngay cả đại chủ tế kì thực cũng khác giấu tâm cơ?

"Pháp Thiên Minh, cái này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? !"

Liệt Tinh Khúc tức giận.

"Vẫn chưa rõ sao, lão gia hỏa này rất sớm trước kia, liền đã hạ quyết tâm muốn độc chiếm Minh Hào Kính, đồng thời muốn diệt trừ Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu, từ đó lại đem Thiên Hình Trượng chiếm thành của mình."

Lạc Huyền Cơ nhàn nhạt nói, " tựa như hôm nay, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. Tần Văn Hiếu chết một lần , ấn lẽ thường mà nói, bảo vật này tự nhiên sẽ bị hắn vị đại chủ này tế đến chưởng khống, như thế , tương đương với không cần tốn nhiều sức liền diệt Tần Văn Hiếu, lại lấy không một kiện đại sát khí."

"Có thể hắn không nghĩ tới chính là, Tô đạo hữu thủ đoạn sẽ thần dị như vậy, đủ để cho tam đại Thần khí hiển linh, cũng làm cho kế hoạch của hắn như vậy thất bại."

Bên trong thanh âm lộ ra nồng đậm châm chọc.

Đám người mơ hồ đều hiểu rồi, trong lúc nhất thời, nhìn về phía đại chủ tế Pháp Thiên Minh ánh mắt cũng thay đổi.

Lão gia hỏa này, ẩn tàng thật sâu!

"Các hạ nói sai rồi."

Đã thấy Pháp Thiên Minh than thở nói, " ta muốn độc chiếm Minh Hào Kính hoàn toàn chính xác không giả, có thể lại không nghĩ rằng, khi biết Minh Hào Kính bị trộm tin tức về sau, Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu thái độ đối với ta đại biến, lại không ta đây thành chủ để ở trong mắt."

"Trong những năm đã qua, liên thành bên trong thủ vệ đều dám không nghe từ ta điều lệnh, ngược lại đối với Tần Văn Hiếu nói gì nghe nấy, tất cung tất kính."

Nói xong, giữa đuôi lông mày của hắn hiển hiện một vệt oán khí, "Đồng thời, ta rõ ràng phát giác được, Tần Văn Hiếu sớm đã thay thế ta trở thành thành chủ tâm tư! Hắn từng nhiều lần âm thầm cùng Liệt Tinh Khúc liên hệ, hi vọng liên thủ với Liệt Tinh Khúc, tìm cái lý do đem ta trục xuất!"

"Cái này khiến ta làm sao không hận?"

Liệt Tinh Khúc trầm mặc, Pháp Thiên Minh nói không giả, Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu hoàn toàn chính xác sớm có diệt trừ Pháp Thiên Minh tâm tư!

"Cho nên, ngày hôm nay phong ba phát sinh lúc, ngươi sớm đã quyết định chú ý, muốn tọa sơn quan hổ đấu, thu ngư ông thủ lợi, đúng hay không?"

Tô Dịch nói.

Pháp Thiên Minh vẫn như cũ bảo trì khom người chào tư thế, thanh âm trầm thấp đắng chát, "Đúng vậy, ta đích xác muốn cho Tần Văn Hiếu cùng các hạ đánh nhau chết sống."

"Có thể ngươi liền không lo lắng Tần Văn Hiếu thắng?" Tô Dịch hỏi.

Pháp Thiên Minh lắc đầu nói: "Ta vững tin, các hạ chấp chưởng luân hồi, người mang kỷ nguyên hỏa chủng, căn bản không phải Tần Văn Hiếu có thể giết chết!"

"Ta cũng dám khẳng định, Tam chủ tế Liệt Tinh Khúc cũng chính bởi vì điểm này, mới có thể dứt khoát lựa chọn đứng tại các hạ bên người."

Liệt Tinh Khúc thần sắc sáng tối chập chờn, không có không thừa nhận.

"Người đều có tư tâm, ta tự nhiên không ngoại lệ."

Pháp Thiên Minh thán nói, " còn tốt, ta mặc dù hận không thể diệt sát Tần Văn Hiếu, khát vọng đem Thiên Hình Trượng nắm giữ trong tay, nhưng từ đầu đến cuối kiêng kị quy củ trong thành, không dám làm loạn, cũng chưa từng dám phá làm hư quy củ, mới có thể một mực ẩn nhẫn nhượng bộ, lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt, tọa sơn quan hổ đấu, không có ủ thành cái gì sai lầm lớn."

Lạc Huyền Cơ khinh thường nói: "Vì chính mình tham lam, đem Minh Hào Kính chiếm thành của mình, cái này đã tương đương đem quy củ Khởi Thủy thành chà đạp dưới chân, thậm chí có thể nói, hôm nay cuộc phong ba này, hoàn toàn do ngươi gây nên!"

Thử nghĩ, như Minh Hào Kính tại, Nhị chủ tế đâu có thể nào dám làm loạn?

Bảo vật này nhìn rõ mọi việc, có thể nhìn rõ bên trong Khởi Thủy thành hết thảy đúng sai, lại có thể kiềm chế Thiên Hình Trượng, Nhị chủ tế sao dám đi vu oan hãm hại Tô Dịch?

Nếu thật như thế, Thiên Hình Trượng đều không tha cho hắn!

Pháp Thiên Minh thất hồn lạc phách, thở dài: "Ta không có ý là chính mình giải vây, bây giờ cũng đã hoàn toàn phục tội, nguyện tiếp nhận bất luận cái gì trừng phạt!"

Đám người thấy vậy, cũng không khỏi cảm thán ngàn vạn.

Hôm nay cuộc phong ba này, giản đơn làm cho người ta mở rộng tầm mắt.

Tô Dịch đi lên trước, lấy qua cái kia hộp gỗ màu đen, mà rồi nói ra: "Thân là thành chủ, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng, cái này tam đại Thần khí không có khả năng bị chân chính luyện hóa?"

Pháp Thiên Minh nói: "Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, chúng ta đều coi là, luân hồi sớm đã biến mất, sẽ không lại tái hiện thế gian, mà mở ra Cổ Thần Chi Lộ kỷ nguyên hỏa chủng, cũng chấp nhận này thất truyền , bất kỳ cái gì kẻ ngoại lai đều lại không cách nào đi vào Khởi Thủy thành."

"Dưới các loại tình huống này, dù là không cách nào luyện hóa cái này ba kiện Thần khí, có thể chỉ cần có thể đem bọn hắn nắm giữ trong tay, ai có thể không động tâm?"

Lập tức, Tô Dịch đã minh bạch.

Xét đến cùng, hay là bởi vì lực lượng luân hồi biến mất quá lâu, mà Cổ Thần Chi Lộ cũng đã thật lâu chưa từng mở ra.

Mới có thể để cho đại chủ tế, Nhị chủ tế động đều động lòng tham!

Đến mức, mới có hôm nay trình diễn tất cả chuyện này phong ba.

Lắc đầu, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, không nghĩ nhiều nữa.

Răng rắc!

Hắn đưa tay đánh mở cái kia hộp gỗ màu đen.

Lập tức, một mặt tròn trịa đồng thiếc kính lướt đi, hóa thành một đạo ánh sáng óng ánh trực trùng vân tiêu.

Cái kia một mặt đồng thiếc kính, xán lạn như mặt trời mới mọc, chiếu sáng càn khôn.

Một cỗ Hạo Nhiên bàng bạc khí tức, cũng theo đó hiện lên tại Khởi Thủy thành quy tắc cùng trật tự bên trong.

Minh Hào Kính!

Thần kính treo cao, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc!

Vô luận phát sinh ở trong thành bất cứ chuyện gì, đều chạy không khỏi Minh Hào Kính nhìn rõ.

Trong lúc bảo hoành không xuất thế, cái kia bị Thiên Hình Trượng trấn áp đầy đất Thượng Vị Thần, lập tức sắc mặt đại biến.

Trước đó, bọn hắn căn bản không thừa nhận là Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu đồng lõa, nguyên nhân chính là ai cũng không bỏ ra nổi chứng cớ xác thực.

Nhưng bây giờ, theo Minh Hào Kính xuất hiện, bọn hắn ý thức được, lần này thật sự phải gặp tai ương!

——

Ps : Năm liên canh đưa lên! Cầu một cái miễn phí phiếu phiếu!

Khác, không có phiếu phiếu cổ vũ một cái Kim Ngư cũng tốt ^_^




