




Chương 208: Say mèm Hải Đường xuân ngủ


"Công tử, người mất hứng thời điểm, ánh mắt sẽ lộ ra một tia lạnh nhạt xa cách tâm tình, tuy rằng rất vi diệu, thế nhưng là rất bình thường thời điểm người, thật sự không giống vậy."

"Còn có, người lúc chiều ưa thích tu luyện ngồi xuống, ưa thích ngủ, ưa thích ngồi ở ở bên trong ghế dựa mây ngẩn người, duy nhất không thích đi ra ngoài dạo phố."

"Nhưng lần này người ra ngoài rồi ước chừng hai canh giờ, nhưng quá khác thường."

"Thiếp thân là nữ nhân, trực giác nói với ta, Linh Tuyết cô nương ly khai, nhường người nỗi lòng cũng có chút cùng bình thường không giống nhau, đúng không "

Trà Cẩm thấp giọng nói qua, không dám nhìn tới Tô Dịch ánh mắt.

Tô Dịch kinh ngạc nhìn Trà Cẩm nửa ngày, nói: "Đi, ăn cơm."

Nói qua, trực tiếp đi vào lầu các, nhưng trong lòng hơi có chút khác thường, nữ nhân này cũng đã học được đi phỏng đoán tâm ý của mình

Cơm tối rất phong phú, bọn chúng đều là Tô Dịch thích ăn đồ ăn, còn có hai hũ mười cân hành trang rượu mạnh bày ở cái kia, xem ra rất dọa người đấy.

Thấy vậy, Tô Dịch thoả mãn gật đầu nói: "Đêm nay rượu và thức ăn không sai."

Trà Cẩm vén tay áo lên, tiên cho Tô Dịch múc thêm một chén cháo nữa, lúc này mới cười cười nói nói Yên Nhiên nói: "Công tử ưa thích là tốt rồi."

Dứt lời, lại mở ra vò rượu, cho Tô Dịch cùng mình rót đầy.

Ánh đèn xuống, mỹ nhân da thịt thắng Tuyết, xinh đẹp xinh đẹp, mặt mày tầm đó đều là ôn nhu.

Nàng hôm nay một bộ màu chàm sắc mặt quần lụa mỏng, búi tóc Cao kéo, tóc mây sương mù hoàn, càng nổi bật lên ngỗng cái cổ thon dài, khuôn mặt hình dáng tinh xảo tuyệt diễm.

Tú sắc khả xan.

"Công tử, thiếp thân tôn kính người một ly."

Trà Cẩm bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, lập tức cái kia mỡ dê nhuyễn ngọc giống nhau khuôn mặt hiện lên một vòng đỏ hồng vẻ, kiều diễm ướt át.

Tô Dịch cầm lấy chén rượu uống cạn, nói: "Ngươi tới Đại Chu đã bao lâu "

"Một năm linh ba tháng mười chín thiên."

Trà Cẩm không cần nghĩ ngợi.

Tô Dịch khẽ giật mình: "Gi chép rõ ràng như vậy "

Trà Cẩm ánh mắt nổi lên một tia U trướng, "Đại Chu không phải ta cố hương, ta từ rất cảm thấy tịch liêu, ngẫu nhiên nhớ tới trong nhà thân hữu thời gian, sẽ lại bẻ ngón tay tính toán thời gian, cho nên phải nhớ rõ Sở đi một tí."

Tô Dịch gật đầu nói: "Nhân chi thường tình."

"Công tử đâu rồi, có hay không tưởng niệm thân hữu" Trà Cẩm một bên rót rượu, một bên hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không muốn."

Trà Cẩm: ". . ."

Tô Dịch nhìn nàng ngốc trệ thần sắc, không khỏi nở nụ cười, nói: "Về sau chờ ngươi chân chính bước lên Đại Đạo, liền sẽ minh bạch, tại trên con đường này, chỉ hai dạng đồ vật vĩnh viễn bồi bạn ngươi."

Trà Cẩm hiếu kỳ: "Cái gì "

Tô Dịch uống một chén rượu, mây trôi nước chảy nói: "Cô độc cùng thủ vững."

Rải rác một câu, lại làm cho nội tâm của hắn bằng sinh sóng lớn!

Kiếp trước mười vạn tám nghìn năm, hắn chứng kiến quá nhiều sinh ly tử biệt, thật đúng chính đặt chân đương thời chi đỉnh, quay đầu cả đời thời gian, mới phát hiện cái kia trên đường lớn, từ lâu không người có thể bạn tả hữu.

Trà Cẩm lập tức có chút hồ đồ, nói: "Nếu như thế, vì cái gì còn muốn truy cầu Đại Đạo "

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Núi tại đó, chờ có người đi du ngoạn tuyệt đỉnh phía trên, trong mắt ta, còn có một đầu cao hơn kiếm đạo chờ ta đi vượt qua."

Dứt lời, hắn lắc đầu mỉm cười nói: "Ngươi không hiểu."

Trà Cẩm hé miệng cười nói: "Ta về sau hội nếm thử đi phải biết đấy."

Ánh đèn nhu hòa, lầu đặc biệt ngẫu nhiên truyền đến côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt thanh âm, bằng thêm một phần thanh tĩnh.

Hai người vừa ăn vừa uống vừa trò chuyện, không có cảm giác thời gian, đã uống cạn sạch một vò rượu mạnh.

Trà Cẩm lần thứ nhất phát hiện, từ trước đến nay tích chữ như vàng Tô Dịch, cũng có hay nói thời điểm, lời nói dễ hiểu trắng ra ở bên trong, thường có ý vị sâu xa Huyền Cơ.

Nhất là, Tô Dịch lơ đãng nói ra một chút cùng tu luyện có quan hệ tâm đắc, càng làm cho nàng sinh lòng thán phục.

Có lẽ là uống nhiều rượu nguyên nhân, Trà Cẩm cũng gan lớn thêm không ít, nói qua mà bắt đầu nôn nước đắng.

Nói mình dầu gì cũng là Nguyệt Luân Tông một đời tuổi trẻ kiệt xuất truyền nhân, xuất thân Đại Ngụy Quận Vương nhà, dung mạo mặc dù xưng không mắc mưu thời gian thứ nhất, vừa vặn vừa cũng theo không thiếu truy đuổi người ái mộ, duy nhất ngươi Tô Dịch bả ta làm thị nữ sai khiến. . .

Tô Dịch cũng có chút hun hun như thế.

Cảm thấy tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, hắn cái này là lần đầu tiên uống đến có chút Cao.

Nghe Trà Cẩm tượng đã bị lớn lao hãm hại giống nhau đại thổ nước đắng, hắn không khỏi một trận mỉm cười, cái này kêu là đang ở trong phúc không biết phúc.

Làm như ta Tô mỗ người thị nữ, có gì khác nhau đâu tại Nghịch Thiên Cải Mệnh

Nghĩ vậy, Tô Dịch theo trong tay áo xuất ra một xấp tràn ngập cực nhỏ chữ nhỏ trang giấy, đưa tới nói: "Cầm lấy đi."

Hắn dáng vẻ say rượu, đã có chút hết sức lông bông, không đến mức hành vi phóng đãng, nhưng cùng bình thường thời điểm lạnh nhạt ung dung đã bất đồng.

"Đây là cái gì" Trà Cẩm ánh mắt như nước, kiều diễm vũ mị, đã không thắng tửu lực, lười biếng gục xuống bàn.

"Tự mình xem."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, chỉ cảm thấy chóng mặt đấy, ý thức được không thể uống nữa, lúc này muốn đứng dậy.

Người nào từng muốn, Trà Cẩm đưa tay lôi kéo ống tay áo của hắn, oán trách nói: "Đêm nay không say không nghỉ, ta không phải đem ngươi uống gục không thể!"

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, làm tốt thân thể, mang theo thứ hai vò rượu, nói: "Đến đến đến, ngươi đem ta uống gục thử xem!"

Trà Cẩm một cước giẫm ở trên ghế, triệt lên hai tay áo, lộ ra một đôi khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết) tay trắng, men say mông lung đôi mắt đẹp trung bốc cháy lên rào rạt ý chí chiến đấu, nói: "Công tử, ngươi cũng chớ xem thường người, đêm nay nói nắm bắt ngươi, liền lấy hạ ngươi!"

Vị này tuyệt diễm xinh đẹp nữ nhân, tóc mây tán loạn, gương mặt đỏ hồng, tại cảm giác say dưới sự kích thích, biểu hiện ra bình thường không có kiêu ngạo khí diễm.

Tô Dịch thấy vậy, không nói nhảm nữa, cùng uống thả cửa đứng lên.

. . .

Tô Dịch say.

Hốt hoảng, mông lung ở bên trong, dường như làm một cái sầu triền miên mộng.

Trong mộng hắn chỉ cảm thấy thân thể bị một mảnh lửa nóng nóng hổi chết ..chết dây dưa ở, miệng bị lấp, hô hấp đều có chút khó khăn, nhịn không được mãnh liệt giằng co.

Tựa như gần như hít thở không thông người, bản năng lựa chọn phản kháng.

Rồi sau đó, Tô Dịch chỉ cảm thấy đặt mình trong tại mềm mại mông lung trong tầng mây, có một luồng sóng ấm áp thủy triều lần lượt đánh thẳng vào thân thể của mình, không nói ra được thoải mái, tựa hồ Linh Hồn cũng phải đến an ủi, thể xác và tinh thần đã nhận được thăng hoa, tinh khí thần đã nhận được phóng thích. . .

Cái kia kỳ quái trong mộng, loáng thoáng đấy, hắn còn nghe được từng đợt như khóc không ra tiếng như tố thanh âm, vừa giống như Hoàng Oanh uyển chuyển vui sướng vui thích thanh kêu.

Mà khi hắn muốn cẩn thận phân biệt thời gian, ý thức lại lại trở nên mơ hồ.

Cũng không biết bao lâu, Tô Dịch chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, đầu mơ hồ đau đớn, rồi sau đó mãnh liệt mở mắt.

Hắn trước tiên liền phát hiện bất thường.

Cái này không phải là của mình gian phòng!

Từng sợi mùi thơm lượn lờ chóp mũi, Tô Dịch giật mình, nhịn không được nghiêng đầu nhìn qua, nhất thời ngơ ngẩn.

Chỉ thấy bên người nằm cái nữ nhân!

Tóc mây lộn xộn, trắng như tuyết tinh xảo vai lộ ra một nửa, đầu lệch qua trên gối đầu, chỉ có thể nhìn đến hé mở tuyệt mỹ tươi đẹp khuôn mặt, da thịt như mỡ dê ngọc vô cùng mịn màng, hồng nhuận phơn phớt Liễm Diễm môi khẽ mím môi, tiếng hít thở rất nhỏ tượng mèo con ngáy to tiếng giống nhau.

Đúng như Hải Đường xuân ngủ.

Trà Cẩm! !

Tô Dịch: ". . ."

Tối hôm qua. . . Lẽ nào. . . Ừ

Tô Dịch nỗ lực nhớ lại, lại chỉ mơ hồ nhớ kỹ, mình và Trà Cẩm đang liều rượu, đánh đến cuối cùng Trà Cẩm không thắng tửu lực, bùn nhão giống nhau ngồi phịch ở cái kia.

Tự mình hảo tâm, sẽ đem nàng ôm lấy, đưa vào gian phòng.

Sau đó. . .

Sau đó liền không nghĩ ra.

Tô Dịch thần sắc xua tan đêm tối bất định, trong lòng chỉ có một vấn đề, tối hôm qua rút cuộc là ta ngủ nàng, còn là nàng ngủ ta

Nửa ngày, Tô Dịch mới nhổ ngụm trọc khí, theo thơm ngào ngạt giường ngồi dậy, rồi sau đó liền chứng kiến, trên mặt đất lộn xộn đất ném lấy mình và Trà Cẩm xiêm y. . .

Tô Dịch khóe môi hơi hơi kéo bỗng nhúc nhích, không hề suy nghĩ nhiều.

Đứng người lên, đi tới trước bàn, mang theo ấm trà đổ mấy miệng, rồi sau đó nhặt lên y phục của mình đã đi.

Làm cửa phòng đóng lại.

Nguyên bản tại giường ngủ say Trà Cẩm lông mi khẽ run lên, cũng mở mắt, cặp môi đỏ mọng khẽ nhếch, thở dài ra một hơi, giống như triệt để buông lỏng loại.

Nàng giãy giụa muốn đứng dậy, đôi mi thanh tú lại bỗng dưng nhăn lại, cái mũi phát ra một tiếng kêu đau đớn, khuôn mặt hiện lên một vòng đỏ bừng, đôi mắt đẹp kinh ngạc, buổi tối hôm qua. . .

Rất lâu, Trà Cẩm U thán một tiếng, thầm nói, "Về sau không bao giờ nữa uống rượu, quả thực chính là dê vào miệng cọp, bị người Bạch chiếm được tiện nghi, hoàn đều nói không ra miệng. . ."

Nàng giương mắt nhìn nhìn trên mặt đất xiêm y, nhịn không được cười khổ, gia hỏa này không thể bả y phục của mình cũng nhặt lên

Nàng đứng dậy xuống giường, bạch ngọc giống nhau bàn chân vừa đứng trên mặt đất, thon dài đẫy đà hai chân một cái lảo đảo, thiếu chút nữa đứng không vững ngã quỵ, vội vàng đỡ lấy mép giường.

"Hỗn đản này, tối hôm qua cũng quá có thể giằng co. . ."

Nhìn mình cái kia chật vật bộ dạng, Trà Cẩm vừa thẹn vừa giận, âm thầm tốn hơi thừa lời.

Kế tiếp, nàng chịu đựng trên người như tê liệt đau đớn, khập khiễng đất mặc quần áo tử tế, thu thập một cái lộn xộn đen thui tóc dài.

Nhưng, ra khỏi phòng về sau, nàng đã có chút chột dạ, không biết như nhìn thấy Tô Dịch, nên như thế nào đi đối mặt. . .

Nhường Trà Cẩm vui mừng chính là, Tô Dịch cũng không tại lầu các.

Nàng lúc này mới như làm trộm rón ra rón rén, chạy tới rửa mặt rồi.

Cho đến thay đổi quần áo mới, đem mình chỉnh đốn được thật xinh đẹp, sạch sẽ, Trà Cẩm lúc này mới khua lên dũng khí, đi vào lầu các một tầng.

Tối hôm qua canh thừa thịt nguội còn không có chỉnh đốn, vẫn có rượu trung khí tràn ngập.

Trà Cẩm một trận đau đầu, được, những thứ này còn phải từ tự mình chỉnh đốn quét sạch.

Khi ánh mắt lơ đãng chứng kiến trên bàn cái kia một xấp tràn ngập cực nhỏ chữ nhỏ trang giấy thời gian, Trà Cẩm khẽ giật mình, đi tới, cầm trong tay xem ra.

Rất lâu.

Làm Trà Cẩm thu hồi ánh mắt thời gian, nội tâm đã là sóng lớn mãnh liệt.

Đây là tối hôm qua đối ẩm thời gian, Tô Dịch cho nàng một môn tên là "Hỗn Động Cửu Huyền Kinh" tu luyện bí pháp, chữ chữ châu ngọc, thần diệu vô cùng.

Cùng mà so sánh với, Nguyệt Luân Tông truyền thừa pháp môn liền có vẻ quá thô bỉ cùng nông cạn rồi.

Không thể nghi ngờ, cái này Hỗn Động Cửu Huyền Kinh tuyệt đối là không thể đo lường vô giá đạo tạng!

Như Tô Dịch là hôm nay mới xuất ra như vậy bí pháp giao cho nàng, trong nội tâm nàng chắc chắn rất không phải là tư vị, cho là cái này chỉ dùng của mình thân thể giao đổi lấy.

Nhưng rất hiển nhiên, đây không phải!

"Nhất định là ta ngày hôm qua đáp ứng tiếp tục nương theo ở bên cạnh hắn, hắn mới tỉ mỉ vì ta chuẩn bị như vậy lễ vật, bởi vì hắn đáp ứng, hội tại tu luyện trên cho ta chỉ điểm đấy. . ."

Trà Cẩm âm thầm thì thào, nàng bả cái kia một xấp trang giấy ôm ở ngực, trong lòng bị cực lớn Hoan Hỉ nhồi vào, vui rạo rực đấy, cặp môi đỏ mọng khóe môi đều hơi vểnh đứng lên.

Mỹ nhân vừa giận vừa vui, làm như thế.

Ven hồ.

Tô Dịch lười biếng nằm ở ở bên trong ghế dựa mây, nhìn tia nắng ban mai ở dưới mặt hồ hoa sen tại từng trận trong gió mát lung lay sinh tư thế, chỉ cảm thấy tâm tình thanh thản, không nói ra được thoải mái.

Tiếc nuối duy nhất có lẽ chính là, tối hôm qua uống đến say mèm, lại cái gì cũng không nghĩ ra.




