




Chương 2083: Tha thứ không phụng bồi


Tóc đỏ nam tử khôi ngô cười nói: "Là ta kêu hắn tới, cùng một chỗ là thần tử hộ giá hộ tống!"

Phong Vô Kỵ ồ một tiếng.

Hắn giống như phát giác được cái gì, không ngừng dùng đôi mắt dò xét Tô Dịch, đang muốn nói gì.

"Nếu người đều đã đến đủ, bắt đầu hành động đi."

Nơi xa, vang lên một tia chớp thanh âm.

"Vâng!"

"Cuối cùng muốn bắt đầu!"

Ở đây những thần tử kia nhân vật đều mừng rỡ, tất cả đều dựng lên độn quang, hướng nơi xa một khắc này ngôi sao to lớn lao đi.

Thấy vậy, tóc đỏ nam tử khôi ngô vội vàng thúc giục Phong Vô Kỵ hành động.

Phong Vô Kỵ không dám trì hoãn, quay người mà đi.

Còn tại nửa đường, hắn nhịn không được lại quay đầu, hướng Tô Dịch bên này nhìn thoáng qua.

Chợt liền thu hồi ánh mắt, thân ảnh vài cái lấp lóe, liền biến mất ở phía xa viên kia ngôi sao to lớn nơi bao bọc hỏa diễm hào quang bên trong.

Cái kia nhìn như là một ngôi sao, kỳ thật có giấu một cái bí cảnh, duy có Thần Minh chi hạ nhân vật mới có thể tiến nhập.

"Chẳng lẽ tên kia nhận ra chính mình? Hay là nói hắn nhận ra mình không phải là Ngưu Hoàng?"

Tô Dịch nhíu mày, Phong Vô Kỵ trước đó rất có thể đã nhận ra cái gì!

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch trước đó cũng nhìn thấy không ít khuôn mặt quen thuộc.

Giống như từng một đường đồng hành qua Tất Không Lưu, cùng từng tại Vĩnh Trú chi quốc Lạc Vân Hồ từng gặp Kim Bất Di, Di Nghiệp Vân đám người, vừa rồi đều ở đây những thần tử kia ở bên trong, bây giờ đều đã đi đến nơi xa tòa bí cảnh này.

"Vì sao không thấy Tây Thiên Linh Sơn phật tử Liên Sinh?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Hắn đối với Tây Thiên Linh Sơn vị này "Chưa từng nói dối" Thiên Sinh Phật Tử ấn tượng rất sâu sắc.

Đây chính là một cái đản sinh tại Hỗn Độn Thanh Liên bên trong thần thai, có được chín khiếu thiền tâm, ngũ sắc phật cốt, Thanh Liên thần phách!

Quan trọng nhất là, trên người người này gồm cả quá khứ, đời này, tương lai ba vị Phật Tổ truyền thừa!

Tô Dịch đối với Liên Sinh có thể hay không thành thần không có hứng thú.

Hắn cảm thấy hứng thú đấy, là Liên Sinh trên người thiên phú lực lượng cùng nắm giữ ba vị Phật Tổ Đại đạo truyền thừa!

"Liên Sinh? Đây chính là trời sinh thiên tuyển giả, Tây Thiên Linh Sơn Nhiên Đăng Phật tổ đệ tử quan môn, Thần Vực số một khoáng thế tuyệt tài!"

Tóc đỏ nam tử khôi ngô cảm khái nói, " giống như tồn tại như hắn bực này, dù chưa từng thành thần, có thể địa vị lại xa không phải bình thường thần minh có thể so sánh."

"Sớm tại đến Hóa Thần Tinh Hải ngày đầu tiên, đã bị Vĩnh Trú chi quốc Già Mạc Phật Tôn tự mình mang theo, tiến về tìm kiếm Tuyệt phẩm cấp thành thần tạo hóa."

"Thì ra là thế."

Tô Dịch gật đầu.

"Các hạ thân là Cửu Huyền Yêu Đình người, nhưng vì sao chợt đàm luận lên ta Tây Thiên Linh Sơn phật tử?"

Chợt, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên.

Gần như đồng thời, Tô Dịch phát giác được, một ánh mắt như là tia chớp khóa chặt trên người mình.

Kia là một cái thân mặc tăng bào đi chân trần tăng nhân, da thịt đen nhánh, khuôn mặt cương nghị, chân đạp một đóa màu vàng đài sen.

Uẩn Chân Phật Đà!

Tây Thiên Linh Sơn một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần.

Hắn một đôi mắt giống như kim đăng sáng chói, chằm chằm trên người Tô Dịch, giống như phát giác được kỳ quặc.

Mà theo hắn mở miệng, ở đây những thần minh khác ánh mắt cũng đều đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

Bị Phong Vô Kỵ gọi "Lão Quy" tóc đỏ nam tử khôi ngô sắc mặt không vui nói: "Các ngươi Tây Thiên Linh Sơn không khỏi quá bá đạo, còn không cho phép chúng ta trò chuyện chút phật tử Liên Sinh rồi?"

Uẩn Chân Phật Đà nhíu mày, đang muốn nói gì.

Một giọng già nua chợt vang lên: "Chư vị coi chừng, gia hỏa này có gì đó quái lạ!"

Nói chuyện đấy, là một cái khuôn mặt gầy gò, đầu đội cao quan lão nhân, một bộ ngọc bào, tay cầm phất trần.

Phó Vân!

Linh Cơ Thần đình một vị Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần!

Nơi xa tòa bí cảnh này, chính là do hắn cái thứ nhất phát hiện, cũng suy đoán ra, ở bên trong tòa bí cảnh này có giấu đệ nhất giai thành thần tạo hóa.

Mà lúc này, theo ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, lập tức liền phát hiện cái gì, ánh mắt biến đến vô cùng doạ người.

Oanh!

Giữa sân bạo động, chúng thần đều lộ ra vẻ cảnh giác.

Lão Quy ngẩn ngơ, nói: "Lão Ngưu chính là ta Cửu Huyền Yêu Đình người, sao có thể có gì đó quái lạ?"

"Có cổ quái hay không, ta tra một cái liền biết!"

Nói xong, Phó Vân nhanh chân đi đến, ánh mắt hiển hiện huyền ảo phù văn, khiếp người vô cùng.

Cái kia thuộc về Thượng Vị Thần cấp độ khí thế khuếch tán, làm cho phụ cận phiến tinh không này đều đang run rẩy.

Chúng thần ánh mắt lấp lóe, đều gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Lão Quy sắc mặt thì không ngừng biến ảo, nhịn không được quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Lão Ngưu, ngươi. . ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Hắn nói không sai, ta không phải Ngưu Hoàng."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn dung mạo lặng yên biến đổi, đã hiển lộ ra nguyên bản chân diện mục.

"Tô Dịch! ? Ta # $!"

Lão Quy cả kinh lập tức nhảy dựng lên, xa xa tránh mở.

Cái này thuần túy là theo bản năng phản ứng.

Có thể bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Lão Quy vị này Cửu Huyền Yêu Đình Trung Vị Thần đối với Tô Dịch ra sao các loại(chờ) kiêng kị.

Nếu không, đoạn sẽ không như vậy thất thố.

Tô Dịch! !

Toàn trường oanh động, chúng thần đều lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Chẳng ai ngờ rằng, bị bọn hắn coi là săn giết mục tiêu Tô Dịch, lại pha trộn ở bên cạnh bọn hắn!

Lão quỷ càng là sắc mặt kỳ chênh lệch, tay chân phát lạnh, trái tim bất tranh khí địa nhảy lên kịch liệt.

Trước đó ngay cả hắn đều bị lừa bịp, không có có thể nhìn thấu thân phận Tô Dịch, hiện tại kịp phản ứng về sau, không khỏi một trận hoảng sợ.

Nơi xa, Phó Vân mắt hiện khiếp người hào quang, cười lạnh nói: "Dị đoan, ngươi cuối cùng lộ ra cái đuôi!"Chư vị nhanh chóng truyền tin, nói cho đạo hữu khác, Tô Dịch ngay tại chỗ này!"

Thanh truyền khắp nơi.

Lập tức, những thần minh kia đều hành động, bóp nát bí phù truyền tin.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Hắn một mình đứng ở đó, chắp tay sau lưng, không chút hoang mang địa liếc nhìn ở đây những thần minh kia một cái, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Phó Vân, nói: "Thương thế của ngươi xong chưa?"

Phó Vân sững sờ.

Chợt liền minh ngộ tới, Tô Dịch nói là tại Khởi Thủy thành thời điểm, hắn và những cái kia Thượng Vị Thần cùng một chỗ bị Thiên Hình Trượng trấn áp bị bị trừng phạt một màn kia.

"Ta nhớ được, lúc ấy cái mông của ngươi giống như bị nện đến nhão nhoẹt, toàn thân máu thịt be bét, tiếng kêu giống như tê hót lừa hoang thê thảm khó nghe."

Tô Dịch cười nói, " có thể hiện tại xem ra, ngươi thật giống như khôi phục không ít."

Thần sắc mọi người tại đây khác nhau, rõ ràng đều nhớ tới phát sinh ở Khởi Thủy thành một màn kia cảnh tượng.

Phó Vân tâm sinh không cầm được giận dữ xấu hổ cảm xúc, sắc mặt đều âm trầm xuống, mắt hiện nồng đậm sát cơ.

"Dị đoan, đây cũng không phải là Khởi Thủy thành, dung ngươi không được lại càn rỡ! Cùng một chỗ động thủ, cùng ta cùng một chỗ giết hắn."

Phó Vân giận râu tóc dựng lên, nghiêm nghị hét lớn.

Oanh!

Trong tay hắn phất trần huy động, nhấc lên chói mắt ngân sắc thần đạo pháp tắc, uyển như là thác nước, hoành không quét sạch mà đi.

Hư không nổ tung, uy năng hủy diệt kinh khủng tàn phá bừa bãi.

Khu vực phụ cận, những thần minh kia cũng trong cùng một lúc động thủ, trấn thủ bốn phía khu vực, đề phòng Tô Dịch đào tẩu.

Cùng một thời gian, Tô Dịch không lùi mà tiến tới, nghênh vọt lên.

Keng!

Chỉ Xích Kiếm lướt đi, bị hắn lấy Cứu Cực chi cảnh lực lượng thôi động, diễn dịch luân hồi kiếm khí.

Trong chốc lát, thật giống như luân hồi tái hiện, che khuất bầu trời, nghiền ép thập phương.

Cái uy năng kia, để cho phụ cận những thần minh kia cũng không khỏi hít vào khí lạnh, như có gai ở sau lưng, cảm nhận được uy hiếp mãnh liệt.

Có thể một kiếm này, lại không có thể phá mở Thượng Vị Thần Phó Vân nổi giận một kích, chớp mắt mà thôi, đã bị mênh mông như là thác nước ngân sắc thần quang đánh tan, trong hư không tan rã.

Thân ảnh Tô Dịch đều bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

"Quả nhiên, cùng Thượng Vị Thần so sánh, Cứu Cực chi cảnh chiến lực vẫn là không đáng chú ý." Tô Dịch thầm nghĩ.

Cái này sớm tại hắn trong dự liệu, cũng là không ngoài ý muốn.

Có thể một kích này, lại làm cho ở đây những thần minh kia tê cả da đầu!

Một cái còn chưa thành thần nhân vật Thái cảnh, lại có thể ngăn cản một vị Thượng Vị Thần nén giận một kích!

Đây quả thực không hợp thói thường! !

"Giết!"

Phó Vân cất bước tiến lên, phất trần huy động, sát phạt khí khiếp người, phía dưới một kích, sao băng trăng rơi, vạn tượng vỡ nát, phụ cận ba vạn trượng hư không đều ở đây sụp đổ tàn lụi.

Kia là Tạo Hóa Cảnh thượng vị uy năng của thần, có thể nhẹ nhõm nghiền ép hết thảy Trung Vị Thần.

Tại lực lượng bực này trước mặt, Thái cảnh nhân vật cùng nhỏ bé chỉ là hạt gạo cũng không có khác nhau, tiện tay đều có thể tuỳ tiện nghiền nát.

Có thể Tô Dịch không giống vậy.

Tại đặt chân Cứu Cực chi cảnh trước, như gặp được Thượng Vị Thần, hắn tuyệt đối sẽ rút lui trước tiên.

Bởi vì liều mạng cũng cùng kiến càng lay cây không có khác nhau, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng bây giờ khác biệt, tại Cứu Cực chi cảnh, hắn tối thiểu đã có một tuyến giãy dụa cùng chống cự nội tình!

"Thử lại lần nữa!"

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy sáng tỏ, tung kiếm lên trước.

Oanh! !

Chớp mắt, cả người hắn lần nữa bị đánh bay ra ngoài, Chỉ Xích Kiếm đều kém chút tuột tay mà bay, ông ông tác hưởng.

Một tia máu tươi, từ khóe môi tràn ra.

Hắn bị thương.

Nhưng không thể nói là nghiêm trọng.

Nhưng lúc này đã để ở đây những thần minh kia khiếp sợ!

Trong bọn họ không thiếu Trung Vị Thần, có thể trong lòng tự hỏi, đổi lại là bọn hắn, cũng không thể ngăn trở một vị Thượng Vị Thần oanh sát, nhất định dễ dàng sụp đổ!

So sánh hai bên, liền có thể nhìn ra Tô Dịch từ đâu các loại(chờ) nghịch thiên!

"Gia hỏa này trước đó như muốn giết ta, ta sợ là sớm bị dương hôi đi. . ."

Lão Quy sợ mất mật.

Mà liên tục hai lần xuất thủ cũng không thể cầm xuống Tô Dịch, để cho Phó Vân cũng nhíu nhíu mày.

Nhưng hắn cũng không nhiều giật mình.

Bởi vì từ đầu đến cuối, hắn căn bản không có coi Tô Dịch là làm nhân vật Thái cảnh đối đãi.

Trong mắt hắn, đây là Linh Khư Kiếm Chủ Lý Phù Du chuyển thế chi thân, là chấp chưởng luân hồi dị đoan, cũng đã từng để cho những thần chủ kia ý chí pháp thân đều bị nhiều thua thiệt nhân vật nguy hiểm!

Lại dùng cảnh giới cao thấp đi cân nhắc đối phương, không thể nghi ngờ lộ ra quá ngu xuẩn!

Cho nên, Phó Vân đang xuất thủ lúc, căn bản không có giữ lại, đem hết toàn lực, trực tiếp ra tay độc ác!

Sự thật chứng minh, hắn nhận biết không sai.

Dù là hắn toàn lực xuất thủ, cũng liền tục hai lần bị Tô Dịch ngăn cản cùng hóa giải.

Hơn nữa còn là chính diện đối cứng!

"Dị đoan, lần này ngươi trốn không thoát!"

Phó Vân không có dừng tay, lúc nói chuyện, thừa thế xông lên hướng Tô Dịch đánh tới, toàn thân khí cơ một mực đem Tô Dịch khóa chặt.

Mà tại tinh không nơi xa, lần lượt có thân ảnh khí tức kinh khủng bạo hướng mà đến.

Có Tam Thanh Đạo Đình Thượng Vị Thần Nhậm Bắc Du, Cửu Huyền Yêu Đình Thượng Vị Thần nghe tiêu chờ chút.

Hơn mười vị Thượng Vị Thần cùng nhau mà đến, khi thấy đang cùng Phó Vân giằng co Tô Dịch lúc, không khỏi lộ ra sát ý ngập trời.

Tô Dịch!

Cái này dị đoan rốt cục xuất hiện! !

Người nào có thể đã quên, tại Khởi Thủy thành bị Thiên Hình Trượng trấn áp quất roi lúc bị khuất nhục?

Mà bây giờ, rốt cục để bọn hắn bắt được cơ hội báo thù!

Oanh ——!

Tô Dịch lần nữa bị đánh lui, thân ảnh lảo đảo, có chút chật vật.

Có thể hắn lại không để ý, đưa tầm mắt nhìn qua nơi xa đang còn chạy tới những cái kia Thượng Vị Thần, nói:

"Một đối một, ta còn có hào hứng cùng ngươi đùa nghịch một đùa nghịch, một đối nhiều, ta coi như không phụng bồi."

Thanh âm vừa vang lên, thân ảnh hắn trống rỗng lóe lên, hướng nơi xa viên kia bị Thần diễm bao phủ to lớn tinh thần lao đi.

Nơi đó có một cái bí cảnh!

Chỉ có nhân vật Thái cảnh có thể tiến vào.

Đối với Tô Dịch mà nói, vừa lúc một cái tránh hiểm chỗ an toàn.

Đồng thời. . .

Còn có thể săn giết một nhóm thần tử! !




