




Chương 2085: Con tin


Những tinh thể kia ở bên trong, ẩn chứa pha tạp tàn toái lực lượng.

Có bí pháp, có thần thông, có kinh nghiệm tu luyện, đủ loại.

Rõ ràng đều là hóa thành toà này thế giới bí cảnh vị Thần Minh kia khi còn sống nắm giữ Đại đạo truyền thừa!

"Cũng đúng, những Tử Linh kia vốn là từ thần minh lực lượng thần hồn biến thành, mặc dù là tử vật, nhưng đều mang theo thần minh khi còn sống một chút ký ức cùng lực lượng."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền hiểu được.

Những thứ này cùng thần hồn có liên quan tinh thể rất quý giá, bị bất luận cái gì nhân vật Thái Cảnh được, đều được xưng tụng là cơ duyên.

Đáng tiếc, ở trong mắt Tô Dịch, lại không có nhiều giá trị.

Một là những thứ này thần hồn tinh thể tích chứa Đại đạo truyền thừa quá mức tan nát, vẻn vẹn chỉ là không có ý nghĩa một phần nhỏ, cũng không hoàn chỉnh.

Hai là có được Lý Phù Du khi còn sống hoàn chỉnh lực lượng Đạo nghiệp cùng tu hành kinh lịch, để cho Tô Dịch căn bản chướng mắt những vật này.

Bất quá, Tô Dịch vẫn là đem những thứ này tinh thể thu vào.

Chính hắn không dùng được, nhưng lại có thể sung làm khỉ nhỏ khẩu phần lương thực. . .

Trên đường sau đó, Tô Dịch lần lượt đụng phải một chút tử linh, đều bị hắn tiện tay xóa đi.

Ngoại trừ gặt hái được một chút thần hồn tinh thể, cũng ở đây trên đường đi thu thập đến một chút thần dược.

Những thứ này thần dược rất đặc biệt , ấn Tô Dịch phỏng đoán, cực có thể là từ thần minh vẫn lạc sau huyết khí sở ngưng tụ, theo tuế nguyệt biến thiên, những thứ này thần dược không ngừng được sinh trưởng cùng tẩm bổ, đã thai nghén ra rất nhiều khí tức thần tính.

Đối với Tô Dịch mà nói, những thứ này thần dược mới tính có giá trị, có thể vì hắn sở dụng.

Rất nhanh, Tô Dịch lại phát hiện một chút khoáng mạch cùng Thần tài, đều ẩn chứa khí tức thần tính, là chân chính Thần liêu.

Những thứ này, rõ ràng là từ thần minh gân xương da dẻ biến thành.

Nhìn thấu những thứ này chân tướng, để cho nội tâm Tô Dịch đều hơi khác thường.

Đã từng cao cao tại thượng thần, vẫn lạc tại Hóa Thần Tinh Hải về sau, lại hóa thành thế giới bí cảnh.

Thân thể ấy, thần hồn, khí huyết, gân cốt, màng da phân biệt hóa thành khác biệt bảo vật, trở thành kẻ ngoại lai trong mắt nhiều loại cơ duyên!

Suy nghĩ một chút cũng làm người ta cảm thấy một tia không hiểu kinh dị, cùng bi thương.

Rất nhanh, Tô Dịch liền không lo được suy nghĩ nhiều.

Tại trong thần thức của hắn, cảm ứng được tại tại chỗ rất xa địa phương, phân bố một cỗ kinh người lực lượng Đại đạo khí tức.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi đó liền cất giấu thành thần thời cơ!

Gần như đồng thời, Tô Dịch còn cảm ứng được, ở chỗ đó đang trình diễn một trận chiến đấu!

. . .

Ầm!

Một phiến tràn ngập khí tức hỗn độn giữa thiên địa, Tất Không Lưu lần nữa bị đánh bay ra ngoài, rơi đập tại ngoài mấy trăm trượng mặt đất, tóe lên đầy trời bụi mù.

Phụ cận vang lên một trận cười vang.

Tất Không Lưu cắn răng, gian nan bò người lên.

Thân thể hắn tàn phá, tóc dài tán loạn, sắc mặt trắng bệch trong suốt, trên gương mặt còn in một cái màu máu chưởng ấn.

Rõ ràng từng bị người một cái tát rút ở trên mặt!

Nơi xa, một đám thần tử đang quan chiến, cười trên nỗi đau của người khác.

Tam Thanh Đạo Đình tuyệt thế thần tử Di Nghiệp Vân cũng ở trong đó.

Mà động tay hành hung Tất Không Lưu đấy, thì là Kim Bất Di!

"Lần này, cái kia Tô Dịch có thể lại cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Kim Bất Di nhe răng cười, ánh mắt sâm nhiên ngang ngược.

Lúc nói chuyện, hắn nhanh chân hướng Tất Không Lưu đi đến.

Ban đầu ở Vĩnh Trú Chi Quốc Lạc Vân Hồ bên trên, Kim Bất Di liền từng đối với Tất Không Lưu ra tay đánh nhau.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Tô Dịch đứng ra, giúp Tất Không Lưu chỗ dựa, hung hăng thu thập Kim Bất Di dừng lại.

Chuyện này, ở đây rất nhiều thần tử đều rõ ràng.

Bọn hắn cũng biết, Kim Bất Di tới sở dĩ đối phó Tất Không Lưu, chính là đang trả thù, phát tiết trong lòng hận ý.

Ầm! !

Rất nhanh, Tất Không Lưu lần nữa bị đánh bay, bả vai xương cốt đều bị đánh nát, sụp đổ một khối.

"Có gan ngươi liền giết ta, nếu không dám, chỉ có thể chứng minh ngươi là hèn nhát!"

Tất Không Lưu cắn răng mở miệng, bên trong ánh mắt đều là hận ý.

"A! Ta có thể sẽ không mắc lừa."

Kim Bất Di nhàn nhạt nói, " thần tử ở giữa Đại đạo tranh phong, chỉ phân thắng bại, nếu như ngươi chết, ta lại muốn lưng phụ trách nhiệm, rõ ràng được không bù mất."

"Bất quá. . ." Hắn lời nói xoay chuyển, nhe răng cười nói, " theo ta thấy, hung hăng đưa ngươi giẫm ở dưới chân, để ngươi lên mặt mất hết, nếm tận nhục nhã, xa so với giết ngươi càng làm cho ta cao hứng!"

Một chút thần tử đi theo ồn ào, nói: "Tất Không Lưu, ngươi nhanh dập đầu nhận thua, có lẽ Kim Bất Di liền sẽ tha ngươi, nếu không, ngươi hôm nay sợ là rất khó thoát thân!"

Tất Không Lưu gắt gao cắn chặt hàm răng, không có lên tiếng.

Thình lình đất một thanh âm vang lên: "Nhàm chán, ngươi Kim Bất Di cũng liền chút năng lực ấy rồi."

Đám người khẽ giật mình, nhấc mắt nhìn đi, phát hiện nói chuyện chính là Phong Vô Kỵ!

"Phong Vô Kỵ, ngươi đây là muốn là Tất Không Lưu bênh vực kẻ yếu?"

Kim Bất Di nhíu mày.

"Không thể nói là, ta chỉ là không ưa nhất như ngươi loại này bao cỏ thôi."

Phong Vô Kỵ hai tay vẫn ôm trước ngực, ánh mắt mỉa mai nói, " từng bị Tô Dịch một cước giẫm ở dưới chân, mất hết lên mặt, không dám lại tìm Tô Dịch báo thù, lại cầm người khác trút giận, cùng vô năng cuồng nộ bao cỏ khác nhau ở chỗ nào?"

Ở đây mọi người người đưa mắt nhìn nhau. Kim Bất Di sắc mặt thì lập tức âm trầm xuống, nói: "Phong Vô Kỵ, ngươi nói ít ngồi châm chọc, ta có thể nghe nói lúc trước ngươi đang ở đây Tiên giới kỷ nguyên chiến trường thời điểm, bị cái kia Tô Dịch sợ vỡ mật, làm cho những thần chủ kia đại nhân đều cười vang! Theo

Nói lúc ấy trưởng bối nhà ngươi La Hầu Yêu Tổ đều bị ngươi tức giận đến lên mặt không ánh sáng!"

Phong Vô Kỵ khóe môi co quắp một cái.

Chuyện này, đã trở thành Thần Vực thiên hạ một chuyện cười.

Vì thế, hắn lúc trước quay về Thần Vực về sau, không biết bị nhiều ít tộc nhân cùng sư môn trưởng bối răn dạy.

Bất quá, hắn không thèm để ý.

Bởi vì lúc trước hắn còn sống ly khai!

"Ta tối thiểu có tự mình hiểu lấy, có thể ngươi đây, cũng liền chỉ dám cầm người khác trút giận, mất mặt xấu hổ cũng không tự biết."

Phong Vô Kỵ cười nhạo nói, " đổi ta là nhà ngươi tổ tông, không phải tức giận đến đem vách quan tài xốc không thể."

"Ngươi. . ." Kim Bất Di giận dữ.

Di Nghiệp Vân cũng nhíu mày, thần sắc không vui nói: "Đủ rồi! Chớ có để ý tới Phong Vô Kỵ, nhanh chóng đem Tất Không Lưu trấn áp, lấy đi trên thân hắn bảo vật, không thể trì hoãn nữa thời gian."

"Được."

Kim Bất Di khẽ gật đầu.

Hắn cất bước tiến lên, hướng Tất Không Lưu đánh tới.

"Chậm đã!"

Phong Vô Kỵ thình lình xuất hiện tại Kim Bất Di trên con đường phía trước, nói, " thắng bại đã phân, chớ có làm quá tuyệt!"

"Ngươi thật tính toán là Tất Không Lưu chỗ dựa?"

Kim Bất Di sầm mặt lại.

Di Nghiệp Vân cũng không vui nói: "Phong Vô Kỵ, việc này không liên quan gì đến ngươi, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, nếu không, cẩn thận rước họa vào thân!"

Phong Vô Kỵ vuốt vuốt cái mũi, chợt thở dài một hơi, cười tủm tỉm nói: "Ta người này ăn mềm không ăn cứng, hôm nay việc này, ta nếu đứng ra, liền quản định!"

Đám người khẽ giật mình, sắc mặt đều trở nên bất thiện.

Tất Không Lưu đều thật bất ngờ, không nghĩ tới Phong Vô Kỵ sẽ vì hắn ra mặt.

Nhưng vào lúc này, một đạo cảm khái âm thanh âm vang lên:

"Ngươi thật đúng là người thông minh."

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng mà vang vọng bên tai mọi người.

Mọi người nhất thời nhìn thấy, xa xa có một đạo thân ảnh tuấn bạt đi tới, một bộ áo bào xanh phiêu dắt, tiêu sái xuất trần.

Có thể đem thấy rõ người tới khuôn mặt, giữa sân một đám thần tử đều như bị sét đánh, sắc mặt đại biến.

Tô Dịch! !

Gia hỏa này sao lại tới đây?

Chờ tại bên ngoài bí cảnh những thần minh kia như thế nào dễ dàng tha thứ cái này dị đoan tiến đến?

Nhất là Kim Bất Di, cả kinh tê cả da đầu, hít vào khí lạnh, hắn có thể sẽ không quên, ban đầu ở Vĩnh Trú Chi Quốc Lạc Vân Hồ một trận chiến bên trong, mình bị Tô Dịch ngược có nhiều thảm.

"Như thế nào là hắn!" Di Nghiệp Vân trong lòng run lên, thân thể lặng yên căng cứng.

Lạc Vân Hồ một trận chiến, Tô Dịch từng một thân một mình chém giết nhiều vị Trung Vị Thần, ngay cả Già Mạc Phật Tôn xuất thủ, đều không thể đem Tô Dịch lưu lại.

Tất cả chuyện này, sớm bảo Di Nghiệp Vân cảm thấy sợ hãi, nội tâm lưu lại ám ảnh.

"Tô đạo hữu. . ."

Tất Không Lưu mở to hai mắt, khó có thể tin.

Phong Vô Kỵ thì như trút được gánh nặng, ánh mắt phức tạp nói: "Quả nhiên, trước đó ta không có nhìn lầm, lão Ngưu đích thật là đạo hữu ngươi giả trang."

Trong miệng hắn lão Ngưu, chính là ngưu hoàng.

Tô Dịch nói: "Lần này ngươi đứng ra là Tất Không Lưu chỗ dựa, cũng là bởi vì sớm khám phá thân phận của ta đi."

Phong Vô Kỵ thản nhiên nói: "Ta sớm đoán được, điểm ấy tiểu thông minh, tất nhiên không thể gạt được đạo hữu pháp nhãn."

"Đây cũng không phải là tiểu thông minh."

Tô Dịch ý vị thâm trường nhìn Phong Vô Kỵ một cái.

Sau đó, hắn na di ánh mắt, nhìn về phía Kim Bất Di đám người.

Căn bản không có nói chuyện, vẻn vẹn một ánh mắt mà thôi, liền để Di Nghiệp Vân, Kim Bất Di các loại(chờ) trong lòng người thẳng bốc lên hơi lạnh, vong hồn đại mạo, từng cái như ngốc đầu nga đứng ở đó, căn bản không dám loạn động.

"Chúng ta. . . Chúng ta chỉ là tiểu nhân vật, hết thảy ân oán không có quan hệ gì với chúng ta, ngươi. . . Ngươi cũng đừng bắt chúng ta trút giận."

Một cái thần tử lắp bắp nói, cái trán đều ở đây đổ mồ hôi lạnh.

"Tiểu nhân vật?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, "Tiểu nhân vật liền có thể không kiêng nể gì cả đi khi nhục bằng hữu ta?"

Tất Không Lưu ngẩn ngơ, bằng hữu?

Tô Dịch hắn là đem mình làm làm bằng hữu sao?

Trong lúc nhất thời, Tất Không Lưu nội tâm bốc lên, đúng là không hiểu cảm thấy rất phấn khởi, rất mừng rỡ, cũng rất kích động!

"Tô Dịch, chúng ta cũng không phải bị hù dọa đấy, muốn giết cứ giết, có thể ngươi mơ tưởng mượn cơ hội này nhục nhã chúng ta!"

Kim Bất Di trầm giọng nói.

Ba!

Một đạo cái tát hung hăng quất vào Kim Bất Di trên mặt, đánh cho miệng mũi hắn phun máu, răng đều rơi xuống mấy khỏa, trong miệng phát ra bị đau kêu thảm, đặt mông ngồi xổm ngồi trên mặt đất.

"Ngươi. . ."

Kim Bất Di sợ hãi, muốn rách cả mí mắt.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nếu không sợ chết, vậy ngươi chết một cái cho ta xem một chút."

Kim Bất Di thần sắc biến ảo không chừng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, thần sắc tràn ngập oán hận.

"Vì sao không chết đi?" Tô Dịch hỏi.

Kim Bất Di nghẹn lời, kìm nén đến rất khó chịu.

"Tại đây điểm đảm phách, còn dám hò hét cái gì không sợ chết, quả thực buồn cười."

Tô Dịch không khỏi lắc đầu.

Sớm tại Tiên giới lúc, hắn đã không đem những cái được gọi là thần tử cấp nhân vật để ở trong mắt.

Huống chi là hiện tại?

Thậm chí, hắn đều không hứng nổi khi nhục đối phương hứng thú.

Liền giống bây giờ, kiêu hoành như Di Nghiệp Vân dạng này tuyệt thế thần tử, cũng bị dọa đến câm như hến, như giẫm trên băng mỏng!

"Yên tâm, ta đối với giết các ngươi không hứng thú."

Tô Dịch nói, " bất quá, các ngươi cuối cùng sống hay chết, liền muốn xem các ngươi phía sau những thần minh kia thái độ."

Nói xong, hắn vung tay áo lên, thi triển Tụ Lý Càn Khôn thần thông, một mạch đem những thứ này thần tử trấn áp lên, thu vào ống tay áo bên trong.

"Cái kia. . . Vậy ta đây?"

Phong Vô Kỵ có chút chột dạ, "Đạo hữu hẳn là sẽ không khó xử ta như vậy một cái tiểu thông minh a?"

Tô Dịch không khỏi cười lên, nói: "Khó xử ngược lại là không thể nói là, bất quá, chờ ta rời đi thời điểm, cũng cần ngươi bồi tiếp đi một lần."

Phong Vô Kỵ lập tức minh ngộ, mừng rỡ, hưng phấn nói: "Để cho ta sung làm đạo hữu con tin sao? Cái này ta lành nghề!" Tô Dịch: ". . ."




