




Chương 2086: Điên thần chi ý chí


Tô Dịch lườm Phong Vô Kỵ một cái, nói:

"Ta rất không minh bạch, ngươi xem như tuyệt thế thần tử, vì sao lại thà rằng không để ý trưởng bối tông tộc cách nhìn, cũng không cùng ta là địch?"

Phong Vô Kỵ thở dài nói: "Ta chỉ biết là, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, phàm là bị những thần chủ kia chằm chằm người trên, toàn đều đã chết, chỉ có đạo hữu là một ngoại lệ."

"Mà ta còn trẻ, thấp cổ bé họng, còn muốn nhiều sống một đoạn thời gian, nào dám lựa chọn cùng đạo hữu là địch? Đây không phải lão thọ tinh ăn tỳ / sương, chán sống a?"

Hắn trả lời đương nhiên, để cho Tô Dịch trong lúc nhất thời lại không phản bác được.

Một bên Tất Không Lưu cũng không khỏi sợ hãi thán phục, cái này Phong Vô Kỵ cũng là nhân tài a!

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Nếu như về sau ta như giết La Hầu Yêu Tổ, ngươi làm như thế nào?"

Phong Vô Kỵ ngẩn ngơ, chợt lơ đễnh nói: "Chết thì đã chết, cái này trên đại đạo tranh phong, nào có không chết người đạo lý."

Tô Dịch: ". . ."

"Đương nhiên, ta sẽ đem hết toàn lực đi khuyên can lão tổ thu tay lại, hắn nếu không nghe, cùng lắm thì ta cùng hắn phân rõ giới hạn là được."

Phong Vô Kỵ nhún vai nói, " về phần báo thù. . . A, ta lại không ngốc, về sau trừ phi có tuyệt đối nghiền ép thực lực của đạo hữu, nếu không, đoạn sẽ không tự tìm đường chết."

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Phong Vô Kỵ một cái, không nói gì nữa.

Đây không phải sợ.

Cũng không phải tiểu thông minh.

Rõ ràng là có đại trí tuệ!

Ai dám khinh thường, ai mới là xuẩn tài.

"Đạo hữu ngươi xem, đó chính là toà này bí cảnh thành thần thời cơ."

Phong Vô Kỵ chỉ vào nơi xa.

Giữa thiên địa nơi xa hỗn độn tràn ngập, có một đạo chói mắt ngân sắc thần quang ở trong hỗn độn chợt sáng chợt tắt.

"Trước đó, chúng ta đều từng thử nghiệm xuất thủ đến cướp đoạt, có thể toàn đều không công mà lui."

Phong Vô Kỵ nhanh chóng nói, " nguyên nhân chính là, cái kia mảnh hỗn độn trong có lấy một đạo cực đoan kinh khủng lực lượng ý chí, như không chiếm được đối phương tán thành, người nào cũng đừng hòng đoạt được cái kia một đạo thành thần thời cơ."

Dứt lời, hắn thở dài một tiếng, rất là buồn vô cớ.

"Ngươi cũng thử qua?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Tất Không Lưu.

"Không có."

Tất Không Lưu lắc đầu, tự giễu nói, " trước đó, ta thế đơn lực bạc, bị xa lánh bên ngoài, căn bản không có cơ hội đến cướp đoạt cái kia trong hỗn độn thành thần thời cơ."

"Đi, ta dẫn ngươi đi thử một chút."

Tô Dịch làm ra quyết đoán, cất bước hướng một mảnh kia trong hỗn độn bước đi.

Tất Không Lưu ngẩn ngơ.

Phong Vô Kỵ sốt ruột hướng hắn liếc mắt ra hiệu, truyền âm thúc giục nói: "Đần! Không nhìn ra Tô đạo hữu là tính toán giúp ngươi chiếm lấy thành thần thời cơ sao? Nhanh đi! Đây chính là tám đời không cầu được phúc khí!"

Tất Không Lưu toàn thân chấn động, coi là thật như thế?

Hắn trong lúc nhất thời đều có chút không dám tin tưởng.

Phong Vô Kỵ lập tức im lặng, gia hỏa này, làm sao lại như thế đầu óc chậm chạp!

"Mau tới đây."

Nơi xa, Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói.

Tất Không Lưu không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng theo quá khứ.

Mắt thấy tất cả chuyện này, Phong Vô Kỵ cũng không khỏi toát ra một tia vẻ hâm mộ.

Tất Không Lưu trước đó ngược đãi đến có nhiều thảm, hiện tại thì có nhiều bị lọt mắt xanh cùng chiếu cố!

"Ta là hay không cũng nên làm một điểm gì đó, để cho Tô Dịch cũng lọt mắt xanh ta một cái?"

Phong Vô Kỵ âm thầm cân nhắc.

Nơi xa hỗn độn tràn ngập, cuồn cuộn như nước thủy triều, phát ra ù ù tiếng oanh minh.

Khi đi vào trong đó, một cỗ không cách nào hình dung uy áp đập vào mặt.

Theo Tô Dịch vận chuyển đạo hạnh, cỗ uy thế này lập tức bị triệt tiêu hóa giải.

Có thể theo chỗ sâu, cỗ uy thế này càng ngày càng cường thịnh, cũng càng ngày càng kinh khủng.

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Dạng này uy áp, đã không kém cỏi Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần!

Nhưng vào lúc này, một đạo khàn khàn âm thanh lạnh như băng vang lên: "Ngươi mặc dù lợi hại, lại cùng ta đạo vô duyên, đi thôi, chớ có sai lầm!"

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cái kia ở chỗ sâu trong hỗn độn, mơ hồ có thể thấy được một thân ảnh, ngồi xếp bằng, khuôn mặt tiều tụy, râu tóc viết ngoáy.

Cái kia một đoàn thần huy thần bạc, ở nơi này nam tử đỉnh đầu lơ lửng, chợt sáng chợt tắt.

Tô Dịch lập tức minh bạch, cái này tất nhiên là vị kia hóa thành toà này thế giới bí cảnh thần minh lưu lại một tia lực lượng ý chí.

Mà cái kia một đoàn thần huy thần bạc, tự nhiên cũng chính là đối phó khi còn sống để lại Thần cách!

"Ta đối với ngươi lưu lại Thần cách không có hứng thú."

Tô Dịch đưa tay một chỉ bên cạnh Tất Không Lưu, "Nhưng ta cảm thấy, trận này thành thần thời cơ rất thích hợp hắn."

"Hắn?"

Nam tử kia cười lạnh một tiếng, khinh thường nói, " lúc trước hắn bị người khi nhục kinh lịch, ta đều thu hết vào mắt, nói thật, hắn quá yếu! Căn bản không đủ tư cách kế thừa ta lưu lại Thần cách."

Tất Không Lưu lập tức lộ ra vẻ phẫn nộ.

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Đại đạo tranh phong, nhất thời thành bại đáng là gì, ta thừa nhận, mình bây giờ rất yếu, có thể về sau, ta tất không phải những người kia có thể so sánh! !"

Ngữ khí kiên định.

Nam tử kia lạnh lùng nói: "Không có thực lực, liền phải nhận, bản tọa nhất không nhìn trúng đấy, chính là ngươi loại này sẽ chỉ đặt xuống ngoan thoại người."

Tất Không Lưu sắc mặt âm trầm, nội tâm bằng sinh sỉ nhục mãnh liệt, hắn không nói thêm lời, cái gắt gao nắm lấy hai tay.

"Còn không đi? Không phải muốn tự rước lấy nhục nhả?"

Nam tử kia nhíu mày, sắc mặt đều là không kiên nhẫn.

"Hắn không cần kế thừa con đường của ngươi, cũng không cần ngươi tới phủ định con đường của hắn."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ta nói cái này thành thần thời cơ thuộc về hắn, những người khác liền nhất định không cách nào không đồng ý, cũng kể cả ngươi."

Một phen, để cho Tất Không Lưu ngẩn ngơ, nỗi lòng bốc lên.

Mà nam tử kia thì sầm mặt lại, giận quá mà cười, "Thật là cuồng vọng một đồ vật nhỏ! Ngươi. . ."

Mới nói được cái này, thanh âm hắn im bặt mà dừng.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay Tô Dịch, hiện ra một đoàn giống như Hỗn Độn Thần diễm quang đoàn, hắt vẫy tối nghĩa quang vũ.

Soạt!

Lập tức, mảnh hỗn độn này thiên địa kịch chấn.

Mà lơ lửng tại nam tử kia đỉnh đầu quang diễm màu bạc, giống như đụng phải chấn nhiếp, lơ lửng tại đó, run lẩy bẩy!

"Kỷ nguyên hỏa chủng! !"

Nam tử kia nghẹn ngào kêu to, sắc mặt triệt để thay đổi, bên trong ánh mắt viết đầy kiêng kị cùng sợ hãi!

"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy ta điên cuồng sao?"

Tô Dịch nói.

Nam tử toàn thân run rẩy, thất hồn lạc phách nói: "Không nghĩ tới, thời gian qua đi lâu như vậy, ngươi. . . Ngươi vậy mà còn sống trở về rồi. . ."

Tất Không Lưu chấn kinh, ánh mắt ngơ ngẩn, bởi vì hắn phát giác được, nam tử kia tựa hồ nhận ra lai lịch Tô Dịch, đồng thời vì đó sợ hãi cùng tuyệt vọng!

Tất cả chuyện này, để cho Tất Không Lưu cảm thấy không hiểu, kinh nghi cùng hoang mang, không thể nào hiểu được!

Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Gia hỏa này, chẳng lẽ bái kiến chính mình đời thứ nhất?

"Trách không được chướng mắt ta khi còn sống để lại Thần cách, nguyên lai là ngài. . ."

"Ha ha, không nghĩ tới, lực lượng ý chí của ta tiêu tán trước đó, lại vẫn có thể nhìn thấy ngài vị này hoành đè ép quá khứ hết thảy tồn tại!"

Nam tử kia đứng dậy, ngửa mặt lên trời cười ha hả, giống như điên, "Chỉ đổ thừa ta lúc đầu hồ đồ, lựa chọn một con đường không có lối về, nếu không. . . Nếu không sao lại luân lạc tới trình độ như vậy?"

Bên trong thanh âm có bi thương, có hối hận.

Chợt, nam tử thất tha thất thểu xoay người, đôi mắt nhìn về phía Tất Không Lưu, ánh mắt mãnh liệt mà trở nên nóng bỏng lên.

"Đại nhân, cái này. . . Đây là người là ta chọn truyền nhân sao? Tốt! Thật sự quá tốt rồi! Chỉ cần hắn có thể kế thừa thần cách của ta, liền tương đương kế thừa y bát của ta, ta. . . Ta nên cảm thấy cao hứng mới đúng! !"

Hắn điên điên khùng khùng, chợt một phát bắt được cái kia một đoàn quang diễm màu bạc, cách không đưa cho Tất Không Lưu, "Cầm lấy đi, nhanh, cầm lấy đi! Đều là ngươi đấy, tất cả đều là ngươi!"

Tất Không Lưu rùng mình.

Nam tử này đơn giản giống như đánh mất thần trí, biến thành tên điên, tính tình đại biến.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, mơ hồ phỏng đoán, nam tử này chết, sợ cũng cùng chính mình đời thứ nhất có quan hệ.

"Ta nói, hắn không là truyền nhân của ngươi."

Tô Dịch nói, " chẳng qua là đánh bậy đánh bạ, đi tới chỗ này, mà ta cũng giống như thế, đơn giản tới nói, ta không phải vì ngươi mà đến, ngươi chỉ sợ là tự mình đa tình."

Nam tử toàn thân cứng đờ, như bị sét đánh ngốc trệ tại đó.

Nửa ngày, hắn run run rẩy rẩy đứng thẳng thân ảnh, trên mặt gạt ra một cái nụ cười, nói:

"Không quan tâm những chuyện đó, ta khi còn sống lưu lại Thần cách, có thể bị đại nhân nhân vật như vậy nhìn trúng, ta đã mất hối hận, tối thiểu. . . Ta đã từng chỗ chấp chưởng thần đạo pháp tắc không đến mức như vậy thất truyền."

Thanh âm càng ngày càng yếu ớt.

Đến cuối cùng, hắn chợt phù phù một tiếng quỳ rạp xuống cái kia, lấy đầu đoạt địa, rơi lệ đầy mặt, "Thị phi thành bại quay đầu không, quá khứ đều đã quá khứ, đại nhân, ta phục rồi! Đa tạ ngài, để cho thần cách của ta có người kế tục! !"

Soạt!

Nam tử thân ảnh giống như tro tàn tán loạn biến mất.

Trước khi chết, đều bảo trì quỳ đất dập đầu tư thái.

Tất Không Lưu ngơ ngác địa đứng ở đó, không rõ ràng cho lắm, nhưng trong lòng không hiểu cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

"Nhìn ra được, hắn tựa hồ kết thúc một cọc tâm sự."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn cũng cảm giác rất không hiểu thấu.

Nhưng trong lòng lấy đại khái có chỗ phỏng đoán, nam tử này khi còn sống cực khả năng cùng chính mình đời thứ nhất là địch!

Đồng thời đối với mình Kỷ đời thứ nhất vô cùng e dè cùng sợ hãi!

Nếu không, đoạn sẽ không ở nhận ra chính mình về sau, liên xưng vị đều phát sinh biến hóa.

Thậm chí không bài trừ, nam tử này khi còn sống chính là chết ở chính mình đời thứ nhất trong tay!

Bất quá, nhìn nam tử này lực lượng ý chí biến mất trước biểu hiện, đại khái cũng có thể nhìn ra, gia hỏa này tâm nguyện, chính là có người có thể kế thừa hắn lưu lại Thần cách.

Mà nên phải biết chính mình muốn đem hắn Thần cách tặng cho Tất Không Lưu lúc, hắn mới có thể như vậy mừng rỡ cùng điên.

Tất cả chuyện này đều bởi vì chính mình giúp đại đạo của hắn tìm cái người thừa kế!

"Tô đạo hữu, hắn. . . Hắn có phải thật vậy hay không điên rồi?"

Tất Không Lưu thì thào.

"Ai biết được."

Tô Dịch đưa tay một chỉ cái kia ánh sáng màu bạc đoàn, "Cái này Thần cách có thể so với đệ nhất giai kỷ nguyên mảnh vỡ, ngươi tựu thu hạ đi, về phần tên kia nói lời, căn bản không cần để ý tới, con đường của ngươi, từ chính ngươi làm chủ, ai cũng không cải biến được."

Tất Không Lưu lập tức chân tay luống cuống.

Hắn có thể căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch thật sự sẽ đem như vậy một cái đủ để cho bất luận cái gì thần tử đều tha thiết ước mơ thành thần tạo hóa tặng cho chính mình.

Quá ngoài ý muốn.

Đơn giản cùng giống như nằm mơ không chân thực!

Tô Dịch buồn cười một trận, dù sao cũng là Tất Phương Thần tộc thần tử, cần thiết hay không?

Giờ khắc này, trong lòng của hắn đối với kỷ nguyên hỏa chủng lại có tiến một bước nhận biết.

Tại Cổ Thần Chi Lộ, cái này Vi Cấm Vật rõ ràng có thể phát huy rất nhiều không muốn người biết diệu dụng.

Tỉ như tại Khởi Thủy thành, có thể cảm ứng được cái kia ba kiện Thần khí khí tức, cũng tới sinh ra cảm ứng.

So với như lúc này, tại chỗ ngồi này tại Hóa Thần Tinh Hải thế giới bí cảnh ở bên trong, kỷ nguyên hỏa chủng có thể uy hiếp di lưu tại chỗ này Thần cách!

"Chớ ngẩn ra đó."

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, thu hồi kỷ nguyên hỏa chủng, quay người hướng mảnh hỗn độn này thiên địa bước ra ngoài.

"Ách, tốt!"

Tất Không Lưu như ở trong mộng mới tỉnh, ngay cả vội vàng nắm được cái kia một đoàn quang diễm màu bạc, cùng sau lưng Tô Dịch.

Ngay cả chính hắn đều không có phát giác được, giờ khắc này hắn đi theo sau lưng Tô Dịch lúc, tựa như một tên tiểu bối đi theo tại trưởng bối bên người, không tự giác biến đổi đến kính sợ cùng câu nệ bắt đầu.




