




Chương 2087: Ân tình lão luyện tức văn chương


Giống như Hỗn Độn thiên địa nơi xa.

Khi thấy Tô Dịch, Tất Không Lưu thân ảnh đi ra, Phong Vô Kỵ trước tiên chào đón.

"Cái này. . . Đây là đệ nhất giai thành thần thời cơ! ?"

Phong Vô Kỵ đôi mắt trừng lớn, nhìn chằm chằm Tất Không Lưu trong tay ánh sáng màu bạc đoàn, không che giấu chút nào cực kỳ hâm mộ.

Đệ nhất giai thành thần thời cơ, về sau căn bản không lo không cách nào trở thành một Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần.

Thậm chí còn có cơ hội đi xông một cái Thần Chủ cảnh!

Tất Không Lưu thở dài: "Phong huynh, ngươi nói ta có phải hay không đang nằm mơ?"

Đùng!

Phong Vô Kỵ một cái tát đánh vào Phong Vô Kỵ bả vai, đánh cho người sau nhe răng trợn mắt, tê địa hít một hơi lãnh khí.

"Đau không?"

"Đau!"

"Vậy thì không phải là nằm mơ!"

Phong Vô Kỵ cảm khái nói, " quả nhiên, khí vận tới, đệ nhất giai thành thần thời cơ đều có thể lấy không."

"Tất cả chuyện này, đều là tô. . . Tô tiền bối ban tặng!"

Tất Không Lưu đối với Tô Dịch xưng hô cũng thay đổi.

Hắn nhớ tới trước đó kinh lịch, hoàn toàn không che giấu nội tâm kính sợ cùng khâm phục.

Phong Vô Kỵ: ". . ."

Tiền bối?

Gia hỏa này xem ra là hoàn toàn bị thủ đoạn của Tô Dịch khuất phục!

Phong Vô Kỵ chợt hít thở sâu một hơi, thần sắc trang trọng hành lễ nói: "Tô tiền bối, vãn bối cả gan hỏi một chút, ta lúc nào là ngài sung làm con tin, đi theo làm tùy tùng?"

Tô Dịch: ". . ."

Ngay cả làm con tin đều như thế không kịp chờ đợi?

Tất Không Lưu đều không còn gì để nói.

Bất quá, hắn đại khái có thể đoán ra, Phong Vô Kỵ rõ ràng cũng tâm động, khát vọng cho Tô Dịch lưu lại ấn tượng tốt, cũng giống chính mình, lấy không một cái thành thần thời cơ.

"Rất nhanh, chờ ta chữa trị thương thế về sau, liền ly khai chỗ này, đến lúc đó ngươi liền phát huy được tác dụng rồi."

Tô Dịch nói xong, đã tùy ý tìm cái không địa, ngồi xếp bằng, xuất ra một chút thần dược nuốt bắt đầu.

Phong Vô Kỵ hấp tấp tiến lên, từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, hai tay đưa đi qua.

"Tô tiền bối, đây là ta tằng tổ chuẩn bị cho ta chữa thương thần dược, tên gọi 'Cửu Huyền Đoạt Thiên Đan " thần diệu vô biên, ngài vả lại cầm lấy đi!"

Phong Vô Kỵ cung kính nói.

Cửu Huyền Đoạt Thiên Đan! !

Tất Không Lưu con mắt đăm đăm, đây chính là Cửu Huyền Yêu Đình đứng đầu nhất chữa thương thần dược, là La Hầu Yêu Tổ tự tay luyện chế, nghe nói Thần Chủ cảnh phía dưới người, dù là trọng thương ngã gục, chỉ cần nuốt một viên, cũng có thể trong nháy mắt khôi phục lại!

Mà bây giờ, Phong Vô Kỵ trực tiếp đem một bình Cửu Huyền Đoạt Thiên Đan lấy ra, đây cũng quá dốc hết vốn liếng!

Tô Dịch có được Lý Phù Du lịch duyệt cùng ký ức, tự nhiên cũng biết đan này diệu dụng.

"Như ta suy đoán không tệ, đây là La Hầu Yêu Tổ vì ngươi chuẩn bị bảo mệnh đan dược a? Ngươi liền bỏ được tất cả đều cho ta?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Phong Vô Kỵ không chút nghĩ ngợi nói: "Đan dược lại trân quý, cũng là vật ngoài thân, như có thể đến giúp Tô tiền bối, đan dược này mới có giá trị."

Tô Dịch cầm qua bình đan dược kia, lấy ra một viên, đem còn lại lại đưa cho Phong Vô Kỵ, nói: "Một viên là đủ rồi."

Phong Vô Kỵ cười nhận lấy, nói: "Được, vãn bối tạm thời trước giúp ngài bảo quản lấy, lúc nào ngài cần, ta đây tùy thời là ngài chuẩn bị."

Tất Không Lưu thấy một trận nghẹn họng nhìn trân trối, Phong Vô Kỵ cái kia a dua nịnh hót thủ đoạn, không nên quá thuần thục, nghiễm nhiên đã lô hỏa thuần thanh, không có chút nào dáng vẻ kệch cỡm.

Tô Dịch cũng không khỏi bắt đầu xùy mà cười, cái này Phong Vô Kỵ, thật đúng là cái có ý tứ diệu nhân a.

Không tiếp tục để ý tới Phong Vô Kỵ, Tô Dịch bắt đầu tĩnh tâm đả tọa tu luyện.

Phong Vô Kỵ thức thời địa lui thân ly khai, đứng xa xa địa, cũng tri kỷ địa tại phụ cận bố trí một cái cấm trận, để phòng có cái tiếng vang gì quấy nhiễu được Tô Dịch thanh tu.

Tất Không Lưu âm thầm khâm phục, hắn lần thứ nhất phát hiện, Phong Vô Kỵ vị này tuyệt thế thần tử càng như thế có thể tới sự tình!

"Phong huynh, ngươi làm như thế, thật không sợ bị tông tộc cùng tông môn trưởng bối trách phạt?" Tất Không Lưu không chịu được nhỏ giọng hỏi.

Phong Vô Kỵ nói: "Tiểu lão đệ, bây giờ chúng ta cũng đều tính là Tô tiền bối người làm việc, vậy ta liền nói điểm móc tim ổ, đối với không đúng, ngươi nói vậy thôi."

Nói xong, ánh mắt hắn trở nên thâm trầm, chân thành nói: "Rất sớm trước kia, ta liền khám phá một cái đạo lý, đó chính là tại trên đại đạo, phải nghĩ chân chính độc đương một mặt, lội ra thuộc về chính mình một con đường, liền chắc chắn không thể đem thân phận của mình, bối cảnh để ở trong mắt."

Tất Không Lưu gật đầu nói: "Đây là tự nhiên."

"Không, ngươi còn không có lý giải minh bạch."

Phong Vô Kỵ nói, " độc đương một mặt, nói nghe dễ dàng, kì thực cần phải có đại khí phách, đại nghị lực, đại quyết tâm!"

"Đơn giản nhất, liên quan tới thị phi đúng sai, phải có cái nhìn của mình, quyết đoán của mình, mà không phải nước chảy bèo trôi, một vị địa nghe theo tông tộc, tông môn an bài của trưởng bối."

Tất Không Lưu chấn động trong lòng, ý thức được Phong Vô Kỵ đây là tại giải thích, vì sao bọn hắn Cửu Huyền Yêu Đình xem Tô Dịch là thù, mà hắn thì chọn tương phản cách làm.

"Một đời trước ân cừu, là lên chuyện đồng lứa, mà chúng ta phải nghĩ quật khởi, muốn lội ra con đường của mình, nhất định phải xách rõ ràng năng lực của mình cùng tình cảnh."

Phong Vô Kỵ nói, " đây mới là ta suy tính, đơn giản mà nói, chính là ba câu nói."

"Thiên biến không đủ sợ."

"Tổ tông không đủ pháp."

"Tiếng người không đủ lo lắng!"

"Duy như thế, mới có thể chân chính độc cản một mặt!"

Tất Không Lưu thần sắc biến ảo một trận, lâm vào thật sâu trong trầm tư.

Chuyện thế gian, nói đến đơn giản, kì thực chân chính đi làm thời điểm, mới có thể phát hiện trong đó gian nan.

Đây cũng là biết dễ đi khó khăn.

Phong Vô Kỵ lời nói kia, nhìn như dễ hiểu, có thể phóng ánh mắt vực thiên hạ, cái nào nhân vật cấp thần tử dám làm trái sư mệnh, dám không tuân theo trưởng bối ý chí?

Tuyệt đối sẽ bị coi là đại nghịch bất đạo!

Cũng bởi vậy, mới có thể hiện ra Phong Vô Kỵ khác biệt, hắn nhìn giống như ly kinh bạn đạo, kì thực là nội tâm từ có chủ kiến, tại một mình tìm kiếm thuộc về hắn con đường của mình!

"Thụ giáo!" Nửa ngày, Tất Không Lưu thán phục mở miệng.

Phong Vô Kỵ mỉm cười, nói: "Ngươi cũng đừng học ta , bất kỳ cái gì sự tình, đều có lợi lừa đảo, như để các ngươi Tất Phương Thần tộc lão gia hỏa biết, là ta mê hoặc ngươi đi làm một chút vi phạm tổ tông sự tình, sợ là không phải đem ta hận đến thực chất bên trong không thể."

"Tóm lại, chuyện của chính mình ân tình là được!"

Tất Không Lưu khẽ gật đầu.

Nơi xa, khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong lòng Tô Dịch rõ ràng, Phong Vô Kỵ những lời kia, cũng là đang giải thích cho hắn nghe.

Thế sự nhìn rõ đều học vấn, ân tình lão luyện tức văn chương.

Phong Vô Kỵ chỗ khác biệt ngay tại ở, thế gian Đại đạo ngàn vạn, hắn đã tại một mình tìm tòi thuộc về hắn chính mình một con đường.

Sau một ngày.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại.

Cứu Cực chi cảnh hoàn toàn chính xác rất thần diệu, cùng cấp độ Thái cảnh khác biệt, thể nội phảng phất như một phương hỗn độn chi địa, hội tụ một thân căn cơ Đại đạo cùng tu vi, câu thông đạo khu, lực lượng thần hồn, để cho một thân lực lượng hồn nhiên như một, hết thảy khí tức nội liễm tại hỗn độn.

Nhìn từ ngoài, cùng phàm tục không có tu vi người bình thường cũng không có khác nhau.

Theo Tô Dịch suy tính, mình ở Cứu Cực chi cảnh tu vi, ở vào sơ kỳ, còn có thật nhiều tiềm năng cùng huyền bí cần muốn tiến hành đào móc!

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, dù là hắn cách chứng đạo thành thần còn có khoảng cách, có thể tiếp tục tiếp tục tu hành, chỉ cần đem Cứu Cực chi cảnh từng bước một rèn luyện đến viên mãn, một thân đạo hạnh cùng chiến lực cũng sẽ theo đó tăng lên cùng mạnh lên!

Duy nhất phiền phức là được.

Cứu Cực chi cảnh đơn giản tựa như cái hang không đáy, cần cực kì khổng lồ thần đạo tài nguyên tới tu hành.

Bất luận cái gì cấp độ Thái cảnh bảo vật, đều đã không phát huy được tác dụng!

Liền giống bây giờ, vẻn vẹn một ngày tu hành, đã đem Tô Dịch tại đây tòa bên trong bí cảnh tìm đến thần dược tiêu hao đến bảy tám phần.

Đối với cái này, Tô Dịch sớm thành thói quen, cũng là không thèm để ý.

Sau đó muốn làm đấy, đơn giản là tận khả năng nhiều địa sưu tập tài nguyên tu hành mà thôi.

Cùng ngày, Tô Dịch mang theo Phong Vô Kỵ lên đường ly khai.

Tất Không Lưu thì lưu lại.

Hắn đã thu hoạch được thành thần thời cơ, tính toán ở đây tĩnh tu, cho đến chứng đạo thành thần!

. . .

Ngoại giới.

"Như Tô Dịch kia một mực trốn ở bên trong bí cảnh không ra, nhưng làm sao bây giờ?"

"Khó khăn nói chúng ta còn muốn ở đây một mực dông dài?"

Cửu Huyền Yêu Đình Thượng Vị Thần Văn Tiêu nhíu mày, sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn xương cốt thô to, tướng mạo cương nghị, gánh vác một cây đại kích, uy thế cực kì hung mãnh.

"Yên tâm, Cổ Thần Chi Lộ thí luyện chỉ có một năm mà thôi, ta có thể không tin cái kia dị đoan sẽ một mực co đầu rút cổ lấy không ra."

Tam Thanh Đạo Đình Nhậm Bắc Du mặt không biểu tình mở miệng.

Một ngày một đêm qua, hơn mười người bọn họ Thượng Vị Thần một mực canh giữ ở, phụ cận càng có vài chục vị Trung Vị Thần trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nói không khoa trương, chỉ cần Tô Dịch dám mạo hiểm đầu, chắc chắn sẽ bị bọn hắn trước tiên phát hiện, không thể trốn đi đâu được.

"Cũng không biết, những thần tử kia sống hay chết."

Linh Cơ Thần đình Thượng Vị Thần Phó Vân thở dài, giữa đuôi lông mày tận thì không cách nào vung đi thần sắc lo lắng.

Mỗi một cái thần tử, đều trải qua ngàn chọn vạn tuyển, tầng tầng sàng chọn, là mỗi cái đạo thống trọng yếu nhất thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, xa không phải bình thường thần minh có thể so sánh.

Một khi xảy ra chuyện, tổn thất kia cũng quá thảm trọng!

Đám người đang trò chuyện, chợt nơi xa viên kia ngôi sao to lớn sinh ra một cơn chấn động.

Lập tức, tất cả mọi người mừng rỡ.

"Tên kia đi ra!"

Có người kêu la, thần sắc phấn khởi.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh tuấn bạt, thoải mái nhàn nhã địa từ đằng xa một khắc này to lớn tinh thần đi ra.

Một bộ áo bào xanh, siêu nhiên xuất trần.

Không phải Tô Dịch là ai?

Oanh! !

Một cái chớp mắt này, sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch những cái kia Thượng Vị Thần, đều chẳng muốn nói nhảm, trực tiếp xuất thủ.

Tốc độ nhanh nhất, thuộc về Cửu Huyền Yêu Đình Thượng Vị Thần Văn Tiêu.

Thân ảnh hắn na di, còn tại nửa đường, liền đem phía sau một cây đại kích rút ra, bổ ra giữa trời.

Một đạo huyết quang chói mắt chợt hiện, xé rách trường không, hướng Tô Dịch chém tới.

Phong mang loá mắt, khí tức kinh khủng vô biên!

Cái kia là đến từ Thượng Vị Thần tức giận một kích, há lại bình thường có thể so sánh?

Đối mặt một kích này, Tô Dịch đưa tay ở giữa, Phong Vô Kỵ thân ảnh nổi lên.

Giống như tấm khiên thịt người giống nhau chắn trước người Tô Dịch.

"Thần tử! ?" Văn Tiêu đồng tử co vào.

Xùy! !

Cái kia một đạo huyết quang chói mắt chợt dừng ở Phong Vô Kỵ đỉnh đầu, chỉ kém một thước khoảng cách, liền đem bổ trên người Phong Vô Kỵ.

Cái kia mạo hiểm một màn, để cho Phong Vô Kỵ hít vào khí lạnh, tê cả da đầu, sắc mặt cũng thay đổi.

Hắn lúc này cả giận nói: "Văn Tiêu sư bá! Ngươi là mắt mù, vẫn là phải mưu sát ta! ?"

Văn Tiêu lập tức xấu hổ, chân tay luống cuống, bất quá nhìn thấy Phong Vô Kỵ còn sống, để trong lòng hắn vẫn là tối nhẹ nhàng thở ra.

Người sống, thì có cứu vãn cơ hội!

Người như chết rồi, coi như triệt để xong!

Nơi xa xông tới những cái kia Thượng Vị Thần, giờ phút này cũng đều biến sắc, cùng nhau dừng bước lại, không dám tiếp tục ra tay.

Bởi vì tại trước người Tô Dịch, lần lượt hiển hiện cái này đến cái khác thần tử thân ảnh, giống như cái này đến cái khác tấm chắn, lơ lửng tại đó, đem Tô Dịch bốn phía ngăn cản kín không kẽ hở.




