




Chương 2088: Như bóng với hình


Di Nghiệp Vân, Kim Bất Di, Phong Vô Kỵ. . .

Từng cái nhân vật cấp thần tử bị giam cầm, giống người hình tấm chắn giống nhau ngăn tại cái kia.

Thần sắc hoặc uể oải, hoặc bi phẫn.

Một màn này, làm cho ở đây những cái kia Thượng Vị Thần sắc mặt đều âm trầm vô cùng, sợ ném chuột vỡ bình.

Bọn hắn đã minh bạch dụng tâm của Tô Dịch, là muốn cầm những thần tử kia làm con tin uy hiếp bọn hắn!

"Thả bọn hắn, chúng ta đến đây dừng tay, lại sẽ không làm khó ngươi, nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nhậm Bắc Du ánh mắt băng lãnh, thanh truyền toàn trường.

"Không khách khí?"

Tô Dịch cười lên, một chỉ Di Nghiệp Vân, "Ngươi không khách khí một chút cho ta xem một chút, ta cam đoan hắn sẽ chết trong tay ngươi."

"Ngươi. . ."

Nhậm Bắc Du tức giận đến phổi nhanh nổ mở.

Như ánh mắt có thể giết người, Tô Dịch cũng không biết bị giết bao nhiêu lần.

Phó Vân tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Các hạ nếu không có diệt sát những thần tử kia, tất nhiên cũng không muốn liều cho cá chết lưới rách, nếu như thế, không ngại nói ra điều kiện của ngươi, chỉ cần chúng ta có thể đáp ứng, đều có thể trò chuyện."

Những thần minh khác cũng đồng loạt gật đầu.

Việc cấp bách, là trước cứu những thần tử kia tính mệnh, đoạn không thể chọc tới Tô Dịch.

"Điều kiện của ta rất đơn giản."

Tô Dịch nói, " chờ ta xông qua cái này Hóa Thần Tinh Hải, tự sẽ đem những con tin này thả. Tại trong lúc này, các ngươi tốt nhất thành thành thật thật đấy."

"Không được!"

Nhậm Bắc Du quả quyết cự tuyệt, "Ngươi trước hết thả người, chúng ta mới chịu đáp ứng điều kiện của ngươi."

"Vậy liền không có hàn huyên."

Tô Dịch không để ý nói, " ngược lại đang ta cũng không có đem thoát khốn hi vọng thả trên người bọn hắn, các ngươi như nhẫn tâm những thứ này thần tử chết, đại khái có thể hiện tại liền động thủ."

Nói xong, hắn quay người hướng nơi xa bước đi.

Ở chung quanh hắn, những thần tử kia như bóng với hình đi theo, giống như tấm chắn đồng dạng một tấc cũng không rời.

Cái này khiến những thần minh kia tức giận đến giận sôi lên, ai có thể không rõ ràng, giờ phút này chỉ cần bọn hắn động thủ, đầu tiên gặp nạn đúng là những thần tử kia?

"Dừng lại!"

Văn Tiêu hét to, "Thật đem chúng ta ép, có thể cái gì đều làm ra được!"

Lập tức, Phong Vô Kỵ trước cấp nhãn, quát to: "Văn Tiêu sư bá, ngươi đây là đàm phán thái độ sao? Nói cho ngươi biết, ta như xảy ra chuyện, ta tằng tổ tuyệt không tha cho ngươi! !"

Văn Tiêu thần sắc đọng lại, gương mặt trở nên xanh xám vô cùng, biệt khuất hỏng.

Có thể trong lòng tự hỏi, hắn còn thật không dám để cho Phong Vô Kỵ xảy ra chuyện, nếu không, La Hầu Yêu Tổ tất không tha cho hắn!

Lúc này, những khác thần tử cũng khẩn trương lên, ai có thể không thèm để ý sinh tử của mình?

"Sư thúc, theo ta thấy, Tô Dịch điều kiện cũng không quá phận, còn xin ngài nghĩ lại!"

Di Nghiệp Vân cũng không nhịn được mở miệng, nhắc nhở Nhậm Bắc Du.

"Ngu!"

Nhậm Bắc Du giận nói, " chúng ta nếu để bước, tên kia sẽ chỉ được một tấc lại muốn tiến một thước, vạn nhất hắn cuối cùng không thả người, nhắc lại ra quá đáng hơn yêu cầu làm sao bây giờ?"

"Đúng vậy, một khi bị người kiềm chế, tất khắp nơi bị người cản tay, cái kia dị đoan cũng sẽ theo đó đưa ra quá đáng hơn yêu cầu!"

Những thần minh khác cũng mở miệng, thái độ rất cường thế.

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, đều không thèm để ý, từ xưa từ hướng phía trước bước đi.

Phía trước, Văn Tiêu ngăn cản tại cái kia, mắt thấy Tô Dịch đi tới, bị hắn giết khí mãnh liệt, ngo ngoe muốn động.

Phong Vô Kỵ tức hổn hển, "Văn Tiêu sư bá, mệnh của ta ngay tại ngươi một ý niệm, nhanh lui ra, nhanh!"

Văn Tiêu thần sắc sáng tối chập chờn.

Tô Dịch đưa tay một kiếm bổ đi qua.

Oanh!

Kiếm khí bén nhọn vạch phá bầu trời, Văn Tiêu phất tay đem kiếm khí ngăn trở, đang muốn hoàn thủ.

Đã thấy Tô Dịch đem Phong Vô Kỵ nắm trong tay, cản tại phía trước, cất bước hướng hắn vọt tới.

Cái này khiến Văn Tiêu biến sắc, cố nén nội tâm biệt khuất, lách mình đẩy mở, không dám đánh trả. Bởi vì một khi đánh trả, Phong Vô Kỵ hẳn phải chết!

Tô Dịch cười lên.

Hắn sớm đoán được sẽ như thế.

Cho nên nghênh ngang hướng nơi xa lao đi.

Nhưng tại trận những thần minh kia sao cam tâm để cho hắn ly khai, tất cả đều trước tiên đuổi theo.

Có thể kiêng kị tại trong tay Tô Dịch con tin, bọn hắn cũng không dám tới gần, lại không dám tự tiện loạn động, chỉ có thể chăm chú theo đuôi.

Từng cái sắc mặt kém vô cùng.

Bị người kiềm chế uy hiếp tư vị, chính là chỗ này bất đắc dĩ.

"Ngươi tiền thế thân là Linh Khư Kiếm Chủ, từ đâu các loại(chờ) bễ nghễ ngạo thế tồn tại, bây giờ lại cầm một chút tiểu bối tới làm áp chế, không cảm thấy mất mặt sao?"

Có người cười lạnh, nói móc Tô Dịch.

"Hoàn toàn chính xác, đường đường Lý Phù Du, lại luân lạc tới bắt người chất mới có thể sống tạm tình trạng, quả thực làm cho người trơ trẽn!"

Những thần minh khác cũng lần lượt mở miệng, phát tiết nội tâm phẫn nộ.

"Đủ rồi!"

Phong Vô Kỵ hét to, "Các ngươi nhiều như vậy Thượng Vị Thần, lại cùng một chỗ đối phó người ta một cái còn chưa thành thần nhân, không cảm thấy vô sỉ? Không cảm thấy mất mặt?"

Đám người ngạc nhiên.

Đều không nghĩ tới, luân làm con tin Phong Vô Kỵ sẽ vì Tô Dịch nói chuyện.

"Như không phải là các ngươi khinh người quá đáng, người ta làm sao đến mức cầm tính mạng của chúng ta làm áp chế?"

Phong Vô Kỵ giận mắng, "Bây giờ sự tình đều đã phát sinh, còn nói những lời nói nhảm kia, hữu dụng không? Có phải hay không chúng ta những thứ này thần tử ở trong mắt các ngươi căn bản không trọng yếu, không đáng các ngươi lui nhường một bước, tới làm một cái trao đổi?"

Lập tức, nói trúng rồi những thần tử kia tâm sự, từng cái thần sắc biến ảo, bất mãn mà nhìn xem những thần minh kia.

Hoàn toàn chính xác, đến lúc nào rồi rồi, còn hiện lên miệng lưỡi nhanh chóng, đây là cứu thái độ của bọn hắn?

Thật đem Tô Dịch ép, giết bọn hắn làm sao bây giờ?

"Sư thúc, vì sao các ngươi liền không thể lui nhường một bước?"

Di Nghiệp Vân giận dữ.

Những khác thần tử cũng mở miệng, biểu đạt bất mãn.

Tất cả chuyện này, để cho những cái kia Thượng Vị Thần càng thêm cảm thấy biệt khuất, tức giận đến giận sôi lên.

Nhưng lại không thể làm sao.

Rốt cục, một vị Thượng Vị Thần kìm nén không được, cắn răng nói ra: "Tiếp tục như thế, tuyệt đối không được, chư vị, theo ta thấy trực tiếp xuất thủ chính là, chỉ cần có thể giết Tô Dịch kia, đánh đổi một số thứ không đáng kể chút nào!"

Nói bóng gió chính là, muốn hy sinh hết những thần tử kia tính mệnh!

Những thần tử kia tất cả đều biến sắc, chửi ầm lên.

Nhất là Kim Bất Di, mặt mũi tràn đầy cả giận nói: "Thúc tổ, ta có thể thật không nghĩ tới ngươi sẽ nói ra những lời này!"

Trong lúc nhất thời, giữa sân vỡ tổ, rối bời một mảnh.

Ngay cả những thần minh kia đều lộ ra bất mãn chi sắc, nếu thật có thể nhẫn tâm động thủ, bọn hắn làm sao đến mức do dự đến bây giờ?

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không có lên tiếng, cười nhìn trận nháo kịch này, dưới chân chưa từng dừng lại, một mực tại hướng phía trước bước đi.

Những thần minh kia mặc dù phẫn nộ biệt khuất, có thể cũng chỉ có thể đi sát đằng sau ở hậu phương.

Trong lúc nhất thời, cái này Hóa Thần Tinh Hải trong hư không, diễn ra một màn kỳ quái.

Tô Dịch mang theo những con tin kia tại phía trước bay lượn.

Phía sau thì theo đuôi trùng trùng điệp điệp một đoàn thần minh.

Một trước một sau, phân biệt rõ ràng.

Rất là hùng vĩ.

Theo thời gian chuyển dời, những thần minh kia đều tỉnh táo lại, tỉ mỉ nghĩ lại, như Tô Dịch tại ly khai Hóa Thần Tinh Hải trước đó có thể buông tha những thần tử kia, ngược lại cũng không phải là không thể được tiếp nhận.

Duy nhất để cho người ta lo lắng là, đến lúc đó Tô Dịch một khi đổi ý, nhất định sẽ sinh biến số!

Cho nên, những thần minh kia mặc dù rất biệt khuất cùng bất đắc dĩ, có thể cũng không thể không một đường đi theo, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Chợt, Tô Dịch dậm chân, quay người hướng nơi xa một viên bị băng tuyết quang vụ bao phủ tinh thần lao đi.

Nơi đó có giấu một cái bí cảnh, đồng thời quan sát khí tượng, bên trong bí cảnh kia cực khả năng có giấu cấp độ đứng đầu thành thần thời cơ! Trên thực tế, dọc theo con đường này Tô Dịch lần lượt gặp được một chút có giấu bí cảnh tinh thần, nhưng từ khí tượng lên phán đoán, cất giấu thành thần thời cơ đàm không đến đỉnh tiêm, cho nên trực tiếp bị hắn không để ý đến.

Nhưng bây giờ một ngôi sao này không giống!

Cho nên, hắn không chút do dự vọt lên đi qua.

Phía sau, những thần minh kia cũng chú ý tới tất cả chuyện này, không khỏi sửng sốt.

"Gia hỏa này vẫn còn nhàn tâm đi tìm thành thần thời cơ?"

Được người yêu mến đến nghiến răng nghiến lợi, "Hắn hắn. . . Hắn coi chúng ta là làm cái gì? Tùy thân hộ vệ?"

Những thần minh khác cũng tức giận đến dựng râu trừng mắt, khinh người quá đáng! Gia hỏa này rõ ràng là căn bản không có đem bọn hắn để ở trong mắt!

"Phải chăng muốn ngăn chặn?"

Có người đằng đằng sát khí.

"Có thể ngăn chặn sao?"

Có người hỏi lại.

Lập tức, tất cả mọi người trầm mặc, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tô Dịch nghênh ngang mang theo những thần tử kia tiến vào tòa thế giới bí cảnh bên trong.

"Thảo hắn $# đấy, đừng để ta bắt được cơ hội, nếu không chắc chắn đem cái kia dị đoan ngược sát!"

Có người đã nhịn không được chửi ầm lên.

Quá khi dễ người, cái này hoàn toàn tựa như dắt chó, dắt lấy cái mũi của bọn hắn đi.

"Nói những thứ này nói nhảm hữu dụng không? Sẽ chỉ nổi bật lên tất cả mọi người rất vô năng!"

Nhậm Bắc Du xanh mặt.

"Kỳ thật, theo ta thấy nếu có thể diệt Tô Dịch kia, cướp đi lực lượng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, chính là đánh đổi một số thứ, cũng không có gì."

Có người đề nghị nói, " nếu không, tại đây xuống dưới, chúng ta nhất định còn có thể cùng trước đó đồng dạng vô kế khả thi, bị Tô Dịch kia tùy ý nắm, kết quả là, còn không thấy đến thật có thể cứu trở về những thần tử kia."

Lời này vừa nói ra, thần sắc đám người một trận âm tình bất định.

Bọn hắn làm sao không biết đạo lý này?

Có thể cuối cùng không cách nào hạ quyết tâm!

"Lại chờ chút, coi như cùng hắn chơi một chút, ta cũng không tin tìm không thấy cơ hội thu thập hắn!"

Văn Tiêu trầm giọng nói, " đến cuối cùng, nếu thật bị bức phải không có cách, vậy cũng chỉ có thể hạ ngoan thủ! !"

Nói xong lời cuối cùng, bên trong con mắt hắn đều là ngoan ý.

"Tốt, vậy liền lại chờ chút."

Hít thở sâu một hơi, Phó Vân kềm chế nội tâm bực bội, "Lại để cái kia dị đoan lại nhảy nhót một đoạn thời gian, đến lúc đó, hắn không chỉ phải chết, còn phải đem tại Hóa Thần Tinh Hải bên trong lấy được chỗ có cơ duyên toàn đều phun ra!"

Lời này vừa nói ra, không ít thần minh đôi mắt tỏa sáng.

Hoàn toàn chính xác, Tô Dịch hiện đang bận bịu dò xét tìm cơ duyên, nhưng cuối cùng chỉ cần giết hắn, hắn đạt được cơ duyên nhất định đem vô cớ làm lợi những người bọn hắn!

"Kế này không sai."

Nhậm Bắc Du nhịn không được cười lên, tâm thần dễ chịu không ít.

Từ giờ khắc này, bọn hắn đều nhịn ở tính tình , chờ đợi tại đó.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Ba ngày sau.

Tô Dịch từ tòa bí cảnh này trong thế giới đi ra lúc, trên thân đã nhiều một nhóm thần dược cùng Thần tài.

Quan trọng nhất là, thu được một khối có thể so với đệ nhất giai kỷ nguyên mảnh vỡ Thần cách.

Đồng thời cái này Thần cách cực kì hiếm thấy, phẩm tướng bất phàm.

Tại tòa bí cảnh này trong thế giới, Tô Dịch đã đáp ứng, các loại(chờ) ly khai Hóa Thần Tinh Hải thời điểm, liền đem cái Thần cách tặng cho Phong Vô Kỵ.

Gia hỏa này trước đó luân làm con tin, trên đường đi biểu hiện cực kì ra sức cùng chói mắt, lo liệu lấy có công tất thưởng nguyên tắc, Tô Dịch từ sẽ không bạc đãi hắn.

Cái này khiến Phong Vô Kỵ mặt mày hớn hở, rốt cục cảm nhận được bị Tô Dịch lọt mắt xanh chiếu cố cảm giác, cũng rốt cuộc để ý am hiểu, vì sao Tất Không Lưu sẽ liếm láp mặt mở miệng một tiếng "Tô tiền bối" đi xưng hô Tô Dịch rồi.

Mà khi xa xa nhìn thấy cái kia một mực chờ tại đó chúng thần lúc, Tô Dịch cái cười cười, quay người liền hướng nơi xa lao đi.

Không ra hắn sở liệu, chúng thần giống như lúc trước, đi theo tại phía sau hắn, trùng trùng điệp điệp.

Giống như tùy tùng, cũng không có cần vẫy gọi hô, liền nhắm mắt theo đuôi đi theo.




