




Chương 2089: Hỏa chủng thuế biến chất dinh dưỡng


Một tháng sau.

Chúng thần chờ tại một cái bí cảnh bên ngoài.

"Nhìn toà này bí cảnh khí tượng, tất nhiên có giấu đệ nhất giai thành thần tạo hóa."

Phó Vân ánh mắt vi diệu, "Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, cái kia dị đoan lại đem thu hoạch một cái thành thần thời cơ rồi."

Những thần minh khác thần sắc khác nhau.

Trong một tháng này, bọn hắn như bóng với hình, một mực đi theo sau lưng Tô Dịch.

Trên đường đi, Tô Dịch lần lượt tiến vào mười ba tòa thế giới bí cảnh, dễ như trở bàn tay đoạt được mười ba cái có thể xưng đệ nhất giai Thần cách!

Thu hoạch như vậy, để cho những thần minh kia cũng không khỏi chấn kinh, là tắc lưỡi.

Quá điên cuồng!

Cái này Hóa Thần Tinh Hải phân bố đệ nhất giai thành thần tạo hóa vốn cũng không nhiều, có thể Tô Dịch ngược lại tốt, ngắn ngủi một tháng mà thôi, liền càn quét mười ba tòa bí cảnh, nhẹ nhõm đoạt được mười ba cái đệ nhất giai tạo hóa, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Cần biết, thành thần tạo hóa cũng không phải rau cải trắng.

Nhất là đệ nhất giai thành thần tạo hóa, đặt tại Thần Vực thiên hạ đều thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Cũng tại vì như thế, lần này Cổ Thần Chi Lộ mở ra, bọn hắn những thứ này đến từ Thần Vực các đại thế lực đỉnh cấp cường giả mới có thể mang theo những thần tử kia đến đây.

Khi bọn hắn mong muốn ở bên trong, chỉ cần những thần tử kia có thể đoạt được một cái thành thần tạo hóa, đã đầy đủ rồi.

Cũng không dám hi vọng xa vời đi đoạt được đệ nhất giai thành thần tạo hóa.

Bởi vì quá hiếm thấy, cạnh tranh cũng quá tàn khốc, tràn đầy phong hiểm! Đồng thời những cái kia bên trong bí cảnh cũng giấu có vô tận sát cơ, một nước vô ý, tùy thời có chết khả năng!

Dưới các loại tình huống này, ai dám tưởng tượng ngắn ngủi một tháng mà thôi, Tô Dịch liền dễ dàng quét ngang một đống đệ nhất giai thành thần tạo hóa?

Quá bất khả tư nghị!

"Đối với bất luận cái gì thần tử mà nói, cái này Hóa Thần Tinh Hải đều được xưng tụng là một cái cửu tử nhất sinh tàn khốc sân thí luyện, đoạt bể đầu đều chưa chắc có thể thu được một cái thành thần tạo hóa."

Văn Tiêu chua chua mở miệng, "Có thể cái kia dị đoan ngược lại tốt, tựa như đi chợ bán thức ăn nhập hàng đồng dạng nhẹ nhõm."

Nhập hàng?

Chúng thần thần sắc trở nên quái dị.

"Hắn chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng cùng lực lượng luân hồi, lại thêm chiến lực nghịch thiên, mới có thể dễ dàng như vậy, nếu không, không cần những lão gia hỏa như chúng ta liên thủ cùng một chỗ đối phó hắn?"

Nhậm Bắc Du mặt không chút thay đổi nói, "Bất quá, hắn hiện tại lấy được thành thần thời cơ càng nhiều, cuối cùng cũng đem tiện nghi cho ta nhóm, không phải sao?"

Lập tức, không ít người cười lên.

Hoàn toàn chính xác, chỉ cần cuối cùng giết chết Tô Dịch, hắn đạt được hết thảy tạo hóa, đều muốn bị những người bọn hắn chia cắt!

. . .

Bên trong bí cảnh.

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Đang tu luyện!

Ở trong cơ thể hắn, giống như Hỗn Độn kỷ nguyên hỏa chủng lơ lửng, lưu chuyển tối tăm mờ mịt hỗn độn quang vũ.

Tại kỷ nguyên hỏa chủng bên trên, một đoàn sáng chói màu xanh thần quang đang bị dung luyện, hóa thành một cỗ lực lượng bản nguyên dung nhập kỷ nguyên hỏa chủng bên trong.

Cái kia màu xanh thần quang là một khối Thần cách, có thể so với đệ nhất giai kỷ nguyên mảnh vỡ!

Mà bây giờ, khối này Thần cách đang bị dung luyện, dung nhập kỷ nguyên hỏa chủng bên trong.

Cái này lộ ra cực kì không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại đang còn chân thực địa phát sinh.

Cần biết, Thần cách là một vị thần minh căn cơ Đại đạo, hắn bản chất thì là một loại kỷ nguyên pháp tắc lực lượng bản nguyên.

Bất luận cái gì Thái Huyền cấp cường giả nếu có thể dung luyện bỏ một khối Thần cách, đủ để nhen nhóm Thần hỏa, chứng đạo thành thần!

Có thể Tô Dịch giờ phút này lại cũng không phải là vì chứng đạo thành thần.

Mà là đã sớm bị hắn dung nhập một thân đạo hạnh bên trong kỷ nguyên hỏa chủng, tại thôn phệ cùng hấp thu Thần cách lực lượng bản nguyên! !

Trên thực tế, đây đã là Tô Dịch chỗ dung luyện thứ mười một khối Thần cách.

Lúc mới đầu, hắn tại thu hoạch được một khối Thần cách về sau, vốn định cất giấu, về sau tặng cho bên người người.

Có ai nghĩ được, lúc ấy kỷ nguyên hỏa chủng lại phát sinh dị động, đem khối kia Thần cách dung luyện, dung nhập vào kỷ nguyên hỏa chủng bản thân!

Biến cố như vậy, để cho Tô Dịch ngay lúc đó cũng trở tay không kịp.

Cho đến về sau, hắn mơ hồ đã minh bạch, tất cả chuyện này đều cùng kỷ nguyên hỏa chủng bản thân huyền bí có quan hệ.

Cái này Vi Cấm Vật cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Nó có thể chiếu khắp bên trên Cổ Thần Chi Lộ mê vụ, nhìn ra hư ảo, nhìn thấy chân lý, cũng có thể tìm tới cái kia giấu trên Cổ Thần Chi Lộ chí cường thành thần thời cơ!

Quan trọng nhất là, kỷ nguyên hỏa chủng bản thân liền là một cái kỷ nguyên văn minh sinh sinh mới bắt đầu hình thái.

Tựa như thiên địa không mở lúc hỗn độn!

Về sau, kỷ nguyên hỏa chủng hoàn toàn có cơ hội thuế hóa thành một cái kỷ nguyên văn minh, hình thành thế giới mới, mới con đường, mới tu hành hệ thống. . .

Nói đơn giản, kỷ nguyên hỏa chủng chính là một cái kỷ nguyên văn minh hạt giống. Ai có thể nắm giữ, người nào liền có thể trở thành một kỷ nguyên văn minh chân chính chúa tể!

Có thể kỷ nguyên hỏa chủng phải nghĩ thuế biến, tựa như hạt giống muốn mọc rễ nảy mầm khỏe mạnh trưởng thành đồng dạng, đều cần chất dinh dưỡng.

Kỷ nguyên hỏa chủng cần thiết chất dinh dưỡng, chính là đại biểu cho kỷ nguyên pháp tắc lực lượng bản nguyên đại đạo.

Thần cách, chính là như vậy chất dinh dưỡng!

Cho nên, sớm đã dung nhập bên trong thân thể Tô Dịch kỷ nguyên hỏa chủng mới có thể phát sinh dị biến như vậy.

Nó cần thuế biến chất dinh dưỡng!

Hồi lâu.

Cái kia một đoàn màu xanh thần quang ngưng tụ Thần cách, bị kỷ nguyên hỏa chủng triệt để dung luyện.

Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, kỷ nguyên hỏa chủng đã xảy ra một chút biến hóa kỳ diệu, sinh ra một cỗ mạnh mẽ Đại đạo rung động, tựa như một cái hỗn độn tại cuồn cuộn bành trướng, nội uẩn vô tận biến hóa cùng huyền cơ.

Đáng tiếc. . .

Tất cả chuyện này biến hóa, cùng đạo hạnh của Tô Dịch không quan hệ.

Dù là hắn đã sớm đem kỷ nguyên hỏa chủng dung nhập Đại đạo của bản thân, nhưng lúc này kiện Vi Cấm Vật quá mức thần bí, trước mắt căn bản không phải hắn chân chính có thể chưởng khống.

Theo Tô Dịch phỏng đoán, khi chính mình chân chính đi chứng đạo thành thần lúc, kỷ nguyên hỏa chủng có lẽ liền sẽ phát sinh chân chính kịch biến!

Nguyên nhân rất đơn giản,

Thành thần mấu chốt, ngay tại nhen nhóm Thần hỏa cửa này.

Kỷ nguyên hỏa chủng bản thân trái với chư thiên trật tự, không dung tại đương thời bất luận cái gì quy tắc trật tự, cho nên sẽ bị coi là Vi Cấm Vật.

Mà Tô Dịch thì là Vi Cấm Giả, đối với hắn mà nói, kỷ nguyên hỏa chủng vừa có thể lấy sung làm chứng đạo thành thần lúc chỗ cần đốt hỏa chủng!

Có thể đoán được, khi hắn nhen nhóm kỷ nguyên hỏa chủng, lấy kiếm đạo của bản thân đi đánh ra thuộc về chính mình một cái đường thành thần lúc, kỷ nguyên hỏa chủng chắc chắn theo đó phát sinh thuế biến, là Tô Dịch sở dụng!

Đây cũng là vì sao, lúc trước đời thứ nhất sẽ đem "Kỷ nguyên hỏa chủng" lưu tại Cổ Nghiệt Tháp, giao cho Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ trông coi nguyên nhân.

Bởi vì, cái này bản thân liền là đang vì đời này Tô Dịch trải đường, trải một cái vạn cổ không có con đường thành thần!

Bất quá, trước đó, vô luận là Tô Dịch, vẫn là kỷ nguyên hỏa chủng, đều cần không ngừng tăng lên lực lượng.

Tô Dịch cần đem Cứu Cực chi cảnh rèn luyện đến tình trạng viên mãn.

Kỷ nguyên hỏa chủng thì cần phải không ngừng luyện hóa Thần cách, súc tích thuế biến lực lượng!

"Còn kém một bước, liền có thể đặt chân Cứu Cực chi cảnh trung kỳ rồi."

Tô Dịch cảm thụ được một thân tu vi biến hóa.

Trong một tháng này, hắn xông qua mười ba tòa bí cảnh, ngoại trừ thu hoạch được mười ba khối Thần cách bên ngoài, còn quét sạch một nhóm lớn thần dược cùng Thần liêu.

Đại đa số thần dược đều đã bị hắn luyện hóa, cũng làm cho một thân tu vi của hắn trong một tháng này tinh tiến một mảng lớn.

"Đổi lại là Hạ Vị Thần, nếu có thể luyện hóa nhiều như vậy thần dược, một thân đạo hạnh sợ cũng sớm thực hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, có thể dùng trên người ta, vẫn còn chênh lệch một tuyến mới có thể bước vào Cứu Cực chi cảnh trung kỳ. . ."

Tô Dịch hơi xúc động.

Cứu Cực chi cảnh rất thần diệu, chất chứa rất nhiều không muốn người biết huyền cơ cùng tiềm năng, nhưng chính là quá đốt tiền rồi, như cái Vô Để Động, cần cực kì khổng lồ lực lượng thần tính tới tu luyện. Cái này may mắn là trên Cổ Thần Chi Lộ.

Như đổi lại tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà, sợ đều rất khó sưu tập đến nhiều như vậy thần dược cung cấp Tô Dịch tiêu xài.

Bất quá, đạo hạnh tiến bộ vẫn là rất rõ ràng.

Chiến lực tăng lên khoảng chừng hai thành.

Đạo khu khí huyết cường đại rồi ba thành.

Lực lượng thần hồn cũng thực hiện tăng lên.

Ngay cả tại vận dụng Chỉ Xích Kiếm cái này hỗn độn bí bảo lúc, đều có thể nhiều phát huy ra một bộ phận uy năng!

"Ta đây hôm nay lại đi cùng Thượng Vị Thần chém giết, có lẽ vẫn như cũ không phải là đối thủ, có thể sức tự vệ tuyệt đối phải so với trước kia mạnh lên một đoạn. . ."

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, đã vươn người đứng dậy, hướng toà này bí cảnh bước ra ngoài.

. . .

Ngoại giới.

Khi thấy thân ảnh Tô Dịch đi tới lúc, chúng thần đều sớm đã không thấy kinh ngạc, không có chút rung động nào, sớm thành thói quen.

Tô Dịch đồng dạng cũng đã quen.

Khi hắn lần nữa lên đường lúc, chúng thần theo đó đều đi theo phía sau, giống như lúc trước cái kia trong một tháng đồng dạng.

Thậm chí, bọn hắn giữa lẫn nhau còn tạo thành một loại kỳ quái ăn ý, phối hợp đến tương đương đúng chỗ.

Không biết, còn tưởng rằng chúng thần là ở trung thành tuyệt đối không rời không bỏ đất là Tô Dịch hộ giá hộ tống. . .

Ba ngày sau.

"Ừm?"

Tô Dịch lặng yên dậm chân.

Trong tinh không nơi xa, xuất hiện xưng một cái khí tượng cực kì kinh người to lớn tinh thần.

Cái kia tinh thần toàn thân hiện lên màu vàng, chói lóa mắt, bốn phía lơ lửng một tầng tản mát ra bất hủ khí tức màu đen lôi vân.

Lôi vân cuồn cuộn, rung động ầm ầm, chấn động đến phụ cận tinh không đều đang run rẩy.

Phóng nhãn tứ phương, bên trong phiến tinh không này, chỉ có một ngôi sao này lơ lửng tại đó, cho người ta một loại duy ngã độc tôn khí thế.

"Nơi này, sợ là có giấu Tuyệt phẩm cấp độ thành thần thời cơ!"

Bám theo một đoạn Tô Dịch mà đến chúng thần, giờ phút này cũng không nhịn được bị hoảng sợ đến, chấn động theo.

Một tháng trôi qua, bọn hắn cũng là lần đầu gặp được thần dị như thế một cái bí cảnh.

Căn bản không cần nghĩ, cái kia trong đó tất có giấu Tuyệt phẩm thành thần thời cơ!

Một loại chỉ cần có thể thu hoạch được, về sau căn bản không lo không cách nào trở thành Thần Chủ tuyệt thế tạo hóa!

Một chút Thượng Vị Thần cũng không khỏi tim đập thình thịch, ánh mắt trở nên nóng hổi.

Tuyệt phẩm thành thần thời cơ!

Cái này tại Thần Vực thiên hạ, cũng là ngàn vạn năm khó gặp tạo hóa, cái sắp xuất thế, chắc chắn sẽ dẫn phát gió tanh mưa máu, trên đời rung chuyển, để cho những thần chủ kia đều tự mình hạ tràng!

Mà bây giờ, như vậy một cái tạo hóa, liền giấu ở phía xa tòa bí cảnh này bên trong.

Ai có thể không tâm động?

Bạch!

Lập tức, tất cả ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Chúng thần đều biết, Tô Dịch tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ duyên như vậy.

Nhưng bọn hắn lại không cách nào xác định, Tô Dịch liệu sẽ mượn nhờ lần này Tuyệt phẩm thành thần thời cơ, đi chứng đạo thành thần!

Một khi chuyện như vậy phát sinh, không chỉ là bọn hắn có thể hay không tiếp nhận vấn đề.

Mà là mang ý nghĩa, trước đó bọn hắn cùng Tô Dịch giằng co giằng co cục diện đem bị đánh vỡ, xuất hiện đại biến mấy! !

Đây là ai đều không nguyện nhìn thấy.

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo lộ ra thanh âm kinh ngạc chợt ở phía xa vang lên:

"Các vị đạo hữu, các ngươi làm sao cùng Tô Dịch kia tại hành động cùng một chỗ?"

Nương theo thanh âm, chỉ thấy tại chỗ rất xa viên kia to lớn ngôi sao màu vàng phụ cận, đi ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh cao lớn.

Chân đạp đài sen, tay cầm thiền trượng, một bộ tăng bào, toàn thân bao phủ tại loá mắt hừng hực ở bên trong Phật quang.

Rõ ràng là Già Mạc Phật Tôn!

Vĩnh Trú chi quốc Đệ Nhất Thiên Thần! Một vị danh phù kỳ thực Phật môn Thượng Vị Thần!

Giữa sân lập tức rối loạn tưng bừng.

Tô Dịch thì nhiều hứng thú nói: "Phật tử Liên Sinh hẳn là ngay tại ở bên trong tòa bí cảnh này xông xáo?"




