




Chương 2090: Tiến thối lưỡng nan mặc cho nắm


"Phật tử Liên Sinh hẳn là ngay tại ở bên trong tòa bí cảnh này xông xáo?"

Khi thanh âm của Tô Dịch quanh quẩn tại phiến tinh không này, Già Mạc Phật Tôn nhăn mày lại.

"Chư vị, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Già Mạc Phật Tôn phát giác được cổ quái, thấy thế nào làm sao tà dị, một đám thần minh trùng trùng điệp điệp đi theo Tô Dịch hành động cùng một chỗ, điểm một cái mùi thuốc súng đều không có, ngược lại cũng có vẻ vô cùng. . .

Ăn ý!

"Đạo huynh có chỗ không biết, cái thằng này vận dụng ti tiện thủ đoạn, ép buộc chúng ta riêng phần mình môn hạ thần tử nhân vật."

Thượng Vị Thần Phó Vân mặt âm trầm, cắn răng mở miệng giải thích một phen.

Già Mạc Phật Tôn nghe xong, đồng tử ngưng lại, lúc này mới phản ứng được.

"Các ngươi đều để mở, ta tới đối phó kẻ này!"

Già Mạc Phật Tôn thần sắc trang trọng, miệng tuyên phật hiệu, giữa đuôi lông mày hiện lên một vệt sát cơ lạnh thấu xương.

Chúng thần mừng rỡ.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này sớm nhận qua bị Tô Dịch nắm mũi dẫn đi biệt khuất tình cảnh.

Dưới mắt Già Mạc Phật Tôn nếu có thể tự mình trấn áp Tô Dịch, tự nhiên không thể tốt hơn!

Tô Dịch lại cười lên, vung tay áo lên.

Di Nghiệp Vân, Kim Bất Di các loại(chờ) thần tử thân ảnh nổi lên, giống như lúc trước vờn quanh tại bốn phía thân ảnh Tô Dịch.

Giống như một mặt mặt tấm chắn, kín không kẽ hở.

"Đến, ngươi có thể động thủ."

Tô Dịch cười mỉm nhìn về phía Già Mạc Phật Tôn.

Lập tức, chúng thần thần sắc ngưng kết, mặt đều đen rồi.

"Tô Dịch, ngươi đơn giản quá hèn hạ!"

Nhậm Bắc Du tức giận đến sợi râu run rẩy, "Ngươi cùng Già Mạc Phật Tôn ân oán, cùng chúng ta những thần tử kia có cái gì quan hệ?"

"Ta lấy những thần tử kia làm bia đỡ đạn, cùng các ngươi có liên can gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Già Mạc Phật Tôn cũng hiểu được, không khỏi nhíu mày, tràng diện này hoàn toàn chính xác rất khó giải quyết.

Dù là hắn không thèm để ý những thần tử kia sinh tử, cũng không thể không cân nhắc những thần minh kia thái độ.

"Đạo huynh bớt giận, ngàn vạn muốn khắc chế, chớ có hành động thiếu suy nghĩ."

Có người vội vàng nhắc nhở Già Mạc Phật Tôn, lo lắng người sau liều lĩnh xuất thủ.

Già Mạc Phật Tôn cau mày nói: "Cần quyết đoán mà không quyết đoán ngược lại chịu hắn loạn, ta có thể lựa chọn tạm thời không động thủ, có thể các ngươi tại đây bị kiềm chế, tất phải sẽ chỉ lâm vào trong bị động, mặc người nắm!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tiếng thở dài vang lên, những thần minh kia sầu mi khổ kiểm, bọn hắn làm sao không rõ đạo lý này?

Có thể hiểu thì hiểu, vì những thần tử kia, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn!

"Nếu không dám động thủ, liền lập tức lui ra."

Tô Dịch nói xong, đã hướng nơi xa tòa bí cảnh này bước đi.

Hắn cũng đối ở bên trong tòa bí cảnh này cất giấu Tuyệt phẩm thành thần thời cơ cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng lúc này lại làm phát bực Già Mạc Phật Tôn!

"Dừng lại!"

Già Mạc Phật Tôn một thân khí cơ oanh minh, đằng đằng sát khí, "Nếu như ngươi dám đi tòa bí cảnh này, bản tọa tất không thể tha cho ngươi!"

Những thần minh kia trong lòng lộp bộp một tiếng, tối kêu không tốt.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, phật tử Liên Sinh ngay tại ở bên trong tòa bí cảnh này, nếu không, Già Mạc Phật Tôn phản ứng sẽ không như thế lớn!

Quả nhiên, sau một khắc chỉ thấy Già Mạc Phật Tôn trầm giọng nói: "Chư vị, ta có thể đáp ứng không đối cái kia dị đoan động thủ, có thể hắn như ý đồ tiến về tòa bí cảnh này, ta nhưng không biết thờ ơ!"

"Vậy ngươi động thủ a."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, phối hợp hướng nơi xa bước đi.

"Ngươi. . ."

Chúng thần tức giận đến phổi đều nhanh nổ mở.

Già Mạc Phật Tôn đằng đằng sát khí, ngăn chặn phía trên con đường phía trước, một thân uy thế liên tục tăng lên, rõ ràng đã giữ lực mà chờ, tính toán động thủ.

Tô Dịch chợt mà nói: "Kỳ thật, trong lòng ngươi rất khát vọng động thủ đi? Dù sao những thần tử kia chết sống không liên quan gì đến ngươi, mà mượn cơ hội này giết ta, không thể nghi ngờ chính hợp tâm ý của ngươi."

Già Mạc Phật Tôn sầm mặt lại.

Còn không chờ hắn mở miệng, Phong Vô Kỵ đã chửi ầm lên: "Con lừa trọc! Ngươi mẹ hắn cũng quá âm hiểm! Văn Tiêu sư thúc, ngươi liền trơ mắt nhìn xem?"

Những khác thần tử cũng vỡ tổ, có trách cứ Già Mạc Phật Tôn vô tình, không đem mạng của bọn hắn coi ra gì.

Có thì hướng những thần minh kia cầu xin, hi vọng những thần minh kia xuất thủ ngăn cản Già Mạc Phật Tôn.

Trong lúc nhất thời, Già Mạc Phật Tôn tức giận đến mặt mo xanh xám.

Những thần minh kia cũng tức giận đến nhanh thổ huyết.

Toàn bộ thế cục, đều ở đây bị Tô Dịch thao túng.

Mà bị quản chế tại những thần tử kia tình cảnh, chúng thần tự nhiên không có khả năng thờ ơ.

Già Mạc Phật Tôn cũng phát giác được điểm này.

Nhưng đồng dạng đấy, hắn tuyệt không cách nào dễ dàng tha thứ Tô Dịch tiến vào tòa bí cảnh này, nếu không, phật tử Liên Sinh tất xảy ra bất trắc.

Chúng thần cũng hiểu rõ điểm này.

Có thể nói, cử động của Tô Dịch, để cho Già Mạc Phật Tôn cùng ở đây chúng thần đều đụng phải kiềm chế, tiến thối lưỡng nan!

"Ta cho các ngươi một lựa chọn."

Tô Dịch quay đầu đối với Nhậm Bắc Du đám người nói, "Các ngươi đi ngăn cản Già Mạc Phật Tôn, ta đi tòa bí cảnh này đi một lần, đến lúc đó, phật tử Liên Sinh cùng một cái kia Tuyệt phẩm thành thần tạo hóa, đều sẽ rơi vào trong tay của ta."

"Kể từ đó, các ngươi cùng Già Mạc Phật Tôn tình cảnh liền trở nên giống nhau, tin tưởng hắn tất nhiên cũng sẽ minh bạch nỗi khổ tâm riêng của các ngươi, mà chờ ta ly khai Hóa Thần Tinh Hải lúc, tự nhiên sẽ đem tất cả thần tử đều thả."

Một phen, để cho chúng thần cái mũi đều sắp tức điên rồi.

Nói đường hoàng, kì thực chính là muốn để bọn hắn đi cùng Già Mạc Phật Tôn sống mái với nhau.

Đơn giản quá hèn hạ!

Già Mạc Phật Tôn làm sao nghe không hiểu?

Hắn cau mày, sắc mặt âm trầm, cũng tức giận đến hận không thể một cái tát chụp chết Tô Dịch.

"Ta xem đi!"

Phong Vô Kỵ kêu to lên, "Dựa vào cái gì chúng ta đều luân làm con tin rồi, phật tử Liên Sinh lại tại mưu đoạt Tuyệt phẩm thành thần tạo hóa? Công bằng sao! ?"

Đám người: ". . ."

Ngay cả làm con tin đều phải nói công bằng?

Rất nhiều người kém chút bị tức cười.

"Đồng thời, ta tin tưởng Tô Dịch nhân phẩm, nếu đáp ứng ly khai Hóa Thần Tinh Hải lúc, sẽ bỏ qua chúng ta, đoạn sẽ không lật lọng."

Phong Vô Kỵ lớn tiếng nói, " trái lại, nếu thật phải chết đập, khỏi cần phải nói, trước hết nhất gặp nạn tất nhiên là chúng ta những thứ này thần tử!"

Di Nghiệp Vân, Kim Bất Di mấy người cũng liên tục gật đầu.

Cho dù là bọn họ rõ ràng Phong Vô Kỵ những lời kia rất nói nhảm, có thể tại lúc này vì tính mạng của mình suy nghĩ, lại cũng không do bọn hắn không đi duy trì Phong Vô Kỵ.

Chúng thần thần sắc âm tình bất định.

Già Mạc Phật Tôn trong lòng thì lộp bộp một tiếng, thầm hô không ổn.

Hắn phát giác được, những thần minh kia giống bị thuyết phục!

Đúng lúc này, Tô Dịch chợt cất bước, na di trời cao, bay thẳng đến nơi xa tòa bí cảnh này lao đi.

"Muốn chết!"

Già Mạc Phật Tôn tức giận, huy động thiền trượng, hoành không hướng Tô Dịch đập tới.

Thế đại lực trầm, ánh sáng vô lượng.

Có thể một cái chớp mắt này, Nhậm Bắc Du, Phó Vân, Văn Tiêu các loại(chờ) nhiều vị Thượng Vị Thần đồng loạt ra tay, đối với Già Mạc Phật Tôn tiến hành chặn đánh.

Ầm ầm!

Hư không nổ tung, thần huy tàn phá bừa bãi.

Già Mạc Phật Tôn thân ảnh lảo đảo một cái, bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài, một gương mặt mo trở nên khó coi vô cùng.

"Các ngươi. . ."

Hắn tức giận, cái trán gân xanh bạo trán.

"Xin lỗi đạo huynh, chúng ta không cách nào trơ mắt nhìn xem những thần tử kia xảy ra chuyện." Nhậm Bắc Du thở dài.

Những khác Thượng Vị Thần từng cái trong lòng cũng cảm giác rất khó chịu.

Nhưng vô luận là ai, đều giữ lực mà chờ, đề phòng Già Mạc Phật Tôn lại ra tay.

Chính như Nhậm Bắc Du nói, bọn hắn không cách nào trơ mắt nhìn xem những thần tử kia xảy ra chuyện!

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã đi tới tòa bí cảnh này trước.

"Đa tạ chư vị lòng từ bi, làm ra lựa chọn sáng suốt, các ngươi ở đây các loại(chờ) tin tức tốt của ta là được."

Tô Dịch xa xa chắp tay, chợt ngửa mặt lên trời cười dài một tiếng, liền thản nhiên đi vào tòa bí cảnh này. Thân ảnh chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng hận! !"

Dù là Già Mạc Phật Tôn chính là người xuất gia, giờ phút này cũng tức giận đến giận sôi lên, nổi giận như điên.

Những thần minh kia thì có chút không được tự nhiên, có chút hổ thẹn, không dám đi cùng Già Mạc Phật Tôn đối mặt.

Bất kể như thế nào, bọn hắn trước đó cử động thật có chút không chân chính.

"Đạo huynh bớt giận, tình thế bức bách, chúng ta cũng là thân bất do kỷ, không thể không ra tay."

Nhậm Bắc Du thở dài.

"Đạo huynh không cần lo lắng phật tử Liên Sinh an nguy, Tô Dịch kia vì bảo mệnh, đoạn không dám giết hại Liên Sinh tính mệnh."

Văn Tiêu nghiêm túc nói, "Các loại(chờ) tiếp xuống nắm lấy cơ hội, chúng ta đồng loạt ra tay, không chỉ có thể cứu trở về con tin, càng có thể đem kẻ Tô Dịch này trấn sát, trước đó bị hắn đã nhận được hết thảy tạo hóa, cùng luân hồi, kỷ nguyên hỏa chủng đều muốn bị chúng ta đoạt được!"

"Đúng vậy a, dưới mắt Tô Dịch kia nhìn như có thể muốn làm gì thì làm, có thể hắn nhảy càng cao, ngã xuống lúc đến liền té càng thảm!"

Phó Vân tiến lên, vì hóa giải Già Mạc Phật Tôn oán hận trong lòng, càng là đem quá hướng trong một tháng, bọn họ là như thế nào bị Tô Dịch nắm mũi dẫn đi sự tình nói thẳng ra.

Trong lúc nhất thời, đơn giản thành bán thảm đại hội.

Già Mạc Phật Tôn tỉnh táo lại.

Hắn cũng rõ ràng, sự tình đã phát sinh, lại không cách nào sửa đổi.

Dưới mắt trong lòng tức giận nữa, cũng không có khả năng cùng những thần minh kia vạch mặt.

"Các ngươi đều nợ ta một món nợ ân tình."

Hít thở sâu một hơi, Già Mạc Phật Tôn nói, " các loại(chờ) diệt sát Tô Dịch lúc, ta cũng cần đủ nhiều đền bù!"

Mọi người nhất thời ngầm buông lỏng một hơi, đồng loạt gật đầu đáp ứng.

Chỉ cần trước hóa giải Già Mạc Phật Tôn lửa giận, những chuyện khác đều tốt nói.

Quan trọng nhất là, bọn hắn đều đã nhìn ra, Tô Dịch đồng dạng không dám chân chính vạch mặt.

Nếu không, triệt để chọc tới bọn hắn, đâu có thể nào sẽ còn cố kỵ những thần tử kia sinh tử?

Dưới mắt thế cục, chính là đấu mà không phá, treo mà không quyết.

. . .

Bên trong bí cảnh.

Một cái nguy nga cổ lão đỉnh ngọn núi lớn màu đen.

Nơi này thiên địa hoàn toàn bị nặng nề như nước thủy triều hỗn độn tràn ngập, từng đạo từng đạo chói mắt hỗn độn lôi điện lấp lóe, để cho thời không đều đang vặn vẹo, tràn ngập tựa là hủy diệt khí tức.

Phật tử Liên Sinh đứng chân im lặng hồi lâu tại chỗ đỉnh núi, tuấn tú khuôn mặt giếng cổ không gợn sóng.

Hắn dáng vẻ phiêu dật xuất trần, cầm trong tay màu vàng bình bát, toàn thân lưu chuyển lên xán lạn như ánh bình minh phạm quang, thật giống như thần thánh.

"Tốt một cái đản sinh tại Hỗn Độn Thanh Liên bên trong thần thai! Chỉ bằng điểm này, đã trọn có thể kế thừa bản tọa lưu lại Thần cách cùng y bát!"

Một đạo tiếng than thở vang lên.

Chỉ thấy cái kia hỗn độn dòng lũ tràn ngập đỉnh núi nơi xa, có một phương sườn núi.

Sườn núi bên trên, một thân ảnh cao lớn, thân mang vải bào lão giả tùy ý ngồi ở trên một khối nham thạch.

Lão giả tóc dài lộn xộn, khuôn mặt lạnh lùng như nham thạch, một đôi mắt giống như kim đăng doạ người.

Đáng sợ nhất là, hắn trong tầm một hít một thở, làm cho phụ cận Hỗn Độn khí lưu bốc lên oanh chấn, cùng khí tức một thân hắn hình thành một loại đặc biệt hô ứng, một như thuỷ triều chập trùng lúc rung động.

Liên Sinh thần sắc bình tĩnh nói: "Ta sinh mà không phàm, người mang đại khí vận, có được chín khiếu thiền tâm, ngũ sắc phật cốt, Thanh Liên thần phách, gồm cả đi qua, đời này, tương lai ba bộ vô thượng Đạo tàng, tin tưởng thu hoạch được tiền bối Thần cách về sau, về sau tới thành tựu, đoạn sẽ không ở tiền bối phía dưới."

"Ha ha ha, đây là ngươi trong lòng chân chính ý nghĩ sao?"

Lão giả vải bào ngửa mặt lên trời cười to.

Liên Sinh thần sắc bình tĩnh nói: "Người xuất gia không nói dối, ăn ngay nói thật, mới là ta làm việc vốn có bản phận."

Lão giả vải bào hớn hở nói: "Đúng vậy, coi như không tệ, ngươi mặc dù xuất thân Phật môn, nhưng lại so với cái kia đầy mình ý nghĩ xấu con lừa trọc mạnh hơn nhiều!"

Nói xong, hắn vung tay áo lên.

Oanh!

Phụ cận hỗn độn tràn ngập hư không sôi trào.

Một đoàn rực rỡ mỹ lệ cửu sắc thần quang gào thét mà ra.




