




Chương 209: Gợn sóng


"Đều đã lâu như vậy, còn không có thu thập xong sao "

Tô Dịch cái kia hơi một tia bất mãn thanh âm theo lầu các truyền ra bên ngoài đến.

Trà Cẩm thần sắc trì trệ, hấp tấp đi ra.

Khi thấy Tô Dịch nằm ở ở bên trong ghế dựa mây thân ảnh thời gian, nàng không hiểu đất có chút ngượng ngùng cùng xấu hổ, chống đỡ lấy đầu đẹp nói: "Công tử, tối hôm qua. . ."

Tô Dịch lườm nàng một cái, nói: "Nhanh đi mua điểm tâm."

Trà Cẩm: ". . ."

Nàng đầy ngập xấu hổ, ngượng ngùng, Hoan Hỉ không cánh mà bay, cái trán ứa ra hắc tuyến, gia hỏa này, vốn một mực ở nhớ làm cho mình mua điểm tâm sự tình!

"Ừ."

Nàng nhẹ gật đầu, quay người đi.

Tô Dịch khẽ giật mình, đột nhiên phát giác được, Trà Cẩm hành tẩu thời gian, tư thế có chút không được tự nhiên, tựa như một con vịt giống nhau có chút ngốc.

Chợt, Tô Dịch nhịn không được lên tiếng cười rộ lên, tràn ngập chế nhạo cùng thoải mái.

Trà Cẩm nghe được tiếng cười, vốn là ngẩn ngơ, chợt hiểu ra tới giống nhau, mắc cỡ che mặt mà đi.

. . .

Cổn Châu Thành, Du gia.

Sáng sớm, Tổng đốc Hướng Thiên Tù liền tự mình đến thăm.

"Ta nghe nói, Du huynh cùng Lục hoàng tử náo cứng "

Một cái trong đại điện, Hướng Thiên Tù ngồi ở đó, đi thẳng vào vấn đề.

Du Bạch Đình mỉm cười nói: "Đúng vậy, cái này không cũng chính là Hướng huynh ngươi muốn xem "

Hướng Thiên Tù không khỏi phóng khoáng cười ha hả, nói: "Thế nào, Du huynh có nguyện ý hay không gia nhập Nhị hoàng tử phe cánh "

Du Bạch Đình cầm lấy chén trà nhỏ khẽ nhấp một mực, khẽ thở dài: "Không dối gạt Hướng huynh, ta hiện tại một lòng chỉ nghĩ đến thế nào đi thu thập cái kia Tô Dịch, tạm thời hoàn không có ý định cân nhắc sự tình khác."

Hướng Thiên Tù một chút suy nghĩ, nói: "Hướng mỗ từng nói qua, Lục hoàng tử như không giải quyết cái kia vật nhỏ, hướng mỗ cũng sẽ không đáp ứng rồi!"

Du Bạch Đình thở dài nói: "Hướng huynh, cái kia Tô Dịch cũng không như ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, theo ta thấy, ngươi còn là chớ có chộn rộn chuyện này."

Hướng Thiên Tù giật mình, cười nói: "Du huynh, ngươi không cần khích tướng, hướng mỗ nếu như dám ... như vậy nói, Tự Nhiên sẽ không nuốt lời rồi. Huống chi, cái kia Tô Dịch một thiếu niên mà thôi, mặc dù càng lợi hại, lại đâu có thể nào cùng chúng ta những lão gia hỏa này đấu."

Du Bạch Đình thần sắc nghiêm túc nói: "Hướng huynh, ta cũng không phải là khinh thường ngươi, thật sự là cái kia Tô Dịch nhìn như còn trẻ, kì thực vượt qua xa người bình thường có thể so sánh."

Nói qua, hắn sẽ đem Tô Dịch giết chết "Văn lão" sự tình hợp bàn đỡ ra.

Nghe xong, Hướng Thiên Tù sắc mặt cũng là một trận xua tan đêm tối bất định.

Văn lão là Du Bạch Đình phụ tá đắc lực một trong, tông sư nhị trọng tu vi, lại cuối cùng bị cái kia Tô Dịch giết chết!

Cái này hoàn toàn vượt quá Hướng Thiên Tù đoán trước.

Nửa ngày, hắn chỉ một ngón tay Du Bạch Đình, cười mắng: "Ngươi lão gia hỏa này, sớm không nói Vãn không nói, hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm nói với ta tin tức này, để cho ta nghĩ hối hận cũng không kịp."

Du Bạch Đình không khỏi cười rộ lên, nói: "Trong mắt của ta, hướng đại nhân cũng không phải là cái loại này hối hận người, cũng Đoạn sẽ không bị cái này Tô Dịch hù đến rồi."

Dừng một chút, hắn nghiêm nghị nói: "Nói như vậy, chính là bởi vì kẻ này thực lực được, mới có thể bị Lục hoàng tử coi là tâm phúc, như Hướng huynh nguyện ý giúp bận bịu giải quyết hết tiểu tử này, ta Du Bạch Đình thì sẽ tại tám ngày sau đó tiệc trà lên, trợ Hướng huynh giúp một tay!"

Hướng Thiên Tù con mắt sáng ngời, cười nói: "Tốt! Hướng mỗ ngược lại là không tin, tại đây Cổn Châu Thành trên mặt đất, còn có chúng ta vô pháp giải quyết sự tình!"

Du Bạch Đình lời nói xoay chuyển, chậm rãi nói: "Hướng huynh, theo ta được biết, Lục hoàng tử đối với lần này thứ tiệc trà thế nhưng là tin tưởng mười phần, ngươi bên kia lại chuẩn bị như thế nào "

Hướng Thiên Tù lộ ra một vòng tự tin mỉm cười, nói: "Nói như vậy, mặc dù lần này tiệc trà trên sẽ phát sinh một chút biến số, nhưng Lục hoàng tử cũng đã định trước hết cách xoay chuyển!"

"A" Du Bạch Đình như có điều suy nghĩ đạo "Xem, Hướng huynh còn có ta làm cho không biết át chủ bài a."

Hướng Thiên Tù hặc hặc cười nói: "Chỉ chuẩn bị đầy đủ át chủ bài, mới có thể lấy bất biến ứng vạn biến, lần này tiệc trà, liên lụy đến mới Tổng đốc người chọn lựa, cũng liên quan đến Nhị hoàng tử cùng Lục hoàng tử ở giữa quyền lực chi tranh, ta cũng không dám lại bất luận cái gì khinh thường."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, cáo từ rời đi.

Du Bạch Đình tự mình bả Hướng Thiên Tù đưa ra phủ đệ về sau, lúc này mới chiết thân phản hồi, ngồi một mình ở cái kia lâm vào trầm tư.

Lần này tiệc trà lên, đem quyết định mới Tổng đốc người chọn lựa.

Trước mắt đến xem, Cổn Châu ngũ đại đỉnh cấp thế gia ở bên trong, Triệu Gia, Bạch gia cùng bọn họ Du gia, cùng với đương nhiệm Tổng đốc Hướng Thiên Tù, đều đã lựa chọn đứng ở Nhị hoàng tử phe cánh trung.

Trịnh gia cùng Tiết gia lại đứng ở Lục hoàng tử bên kia.

Xích Lân quân Vân Quang Hầu Thân Cửu Tung, một mực là trung lập thái độ, không có khả năng chộn rộn đến lúc này Nhị hoàng tử cùng Lục hoàng tử phân tranh trung.

Tại đây bên ngoài thế lực đối lập lên, Lục hoàng tử từ lâu ở vào hoàn cảnh xấu.

Nhưng Du Bạch Đình hiểu rõ, Lục hoàng tử chắc chắn cái khác át chủ bài.

Duy nhất nhường hắn cân nhắc không thấu chính là, Hướng Thiên Tù trong tay lại nắm giữ lấy sao loại át chủ bài, dám triển lộ ra có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi tư thái.

Du Bạch Đình khinh mà nói: "Đợi tiệc trà bắt đầu, có lẽ có thể vừa xem hiểu ngay rồi."

. . .

Phủ tổng đốc.

Hướng Thiên Tù phản hồi về sau, đồng dạng lâm vào trầm tư.

"Tô Dịch. . . Cái tên này vì cái gì có chút quen thuộc. . ."

Hướng Thiên Tù đột nhiên nhớ tới, con mình ưa thích cái kia tên là Văn Linh Chiêu thiếu nữ, tựa hồ chính là gả cho một cái tên là Tô Dịch thiếu niên.

"Minh Nhi có ở nhà không "

Hướng Thiên Tù nói.

Một gã lão bộc nói khẽ: "Thiếu gia hôm trước trở lại về Thiên Nguyên học cung về sau, liền lại chưa có trở về."

Hướng Thiên Tù ồ một tiếng, nói: "Ngươi nói, đổi lại ngươi là Lục hoàng tử, hội hay không sẽ vì một thiếu niên, mà buông tha cho đến từ Du gia ủng hộ "

Lão bộc ngơ ngác một chút, nói: "Cái kia phải xem có đáng giá hay không."

Hướng Thiên Tù nói: "Thiếu niên này tên là Tô Dịch, có được giết chết tông sư nhị trọng nhân vật thực lực, tiềm lực đã định trước cực kỳ đáng sợ."

Lão bộc trầm ngâm nói: "Như vẻn vẹn nhưng một mình hắn thực lực cường đại, đã định trước không có khả năng bỉ Du gia ủng hộ quan trọng hơn. Ta nếu như Lục hoàng tử, có lẽ thà rằng hi sinh cái này Tô Dịch, tới được đến Du gia quy hàng."

Hướng Thiên Tù gật đầu nói: "Ta cũng là như thế cho là, nhưng hết lần này tới lần khác đấy, Lục hoàng tử lại thà rằng bỏ qua đến từ Du gia ủng hộ, cũng muốn bảo trụ cái kia Tô Dịch, cái này cũng có chút khác thường."

Lão bộc thấp giọng nói: "Đại nhân, thiếu niên họ Tô này, hội hay không cùng Ngọc Kinh Thành Tô gia có quan hệ "

Hướng Thiên Tù đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thân thể đều ngồi thẳng đứng lên, thần sắc ngưng trọng nói: "Như cái này Tô Dịch thật sự là người của Tô gia. . . Vậy làm phiền có thể to lắm. . ."

Ngọc Kinh Thành Tô gia!

Đây chính là sừng sững tại toàn bộ Đại Chu chi đỉnh cự đầu thế lực, đủ để ảnh hưởng đến toàn bộ Đại Chu thiên hạ như thế!

Kia nội tình tới kinh khủng, vượt quá tưởng tượng.

"Đại nhân, lão nô nhớ kỹ, Tô gia đứng đầu từ lúc hai mươi năm trước liền đáp ứng làm hôm nay Chu hoàng, sẽ không chộn rộn đến hoàng thất chi tranh, cái này hai mươi năm, Tô gia cũng là làm như vậy đấy, theo chưa hề đứng thành hàng đi ủng hộ vị nào hoàng tử."

Lão nô thấp giọng nói, "Theo ta thấy, cái này Tô Dịch nếu thật là Tô gia đệ tử, đâu có thể nào chọn tại Lục hoàng tử bên người cống hiến "

Hướng Thiên Tù ánh mắt lập loè, nói: "Tô gia nhà lớn nghiệp lớn, tông tộc đệ tử hơn một nghìn, bám vào kia dưới trướng thế lực, càng là trải rộng Đại Chu lãnh thổ quốc gia bên trong."

"Người khác họ Cửu vương ở bên trong, Tô gia chiếm cứ thứ ba."

"Người khác họ mười tám lộ chư hầu bên trong, Tô gia chiếm cứ thứ năm."

"Như vậy tông tộc, làm cho nắm giữ quyền hành nặng, đủ để ảnh hưởng toàn bộ Đại Chu thế cục!"

Nói đến đây, Hướng Thiên Tù ánh mắt sáng rực đạo "Nhưng cái này cũng không có nghĩa là, Tô gia liền sẽ không xuất hiện một chút không có đầu óc ngu xuẩn, vạn nhất cái này Tô Dịch thật là Tô gia đệ tử đây "

Lão nô một chút trầm mặc, nói: "Đại nhân, nếu không lão nô tự mình đi tra một chút kẻ này chi tiết "

"Không thể, vài ngày trước, Du Bạch Đình bên người Văn lão quái dị chính là vì thăm dò rõ ràng kẻ này chi tiết, tác động trực tiếp chết rồi. Ta nhưng không muốn nhìn thấy ngươi giẫm lên vết xe đổ."

Hướng Thiên Tù suy nghĩ một chút, làm ra quyết đoán: "Được rồi, chuyện này, từ ta tự mình viết thư nói với Nhị hoàng tử, từ Nhị hoàng tử phái người tiến về trước Tô gia một chút tìm hiểu, liền có thể chân tướng Đại Bạch."

. . .

Nếm qua Trà Cẩm mua về điểm tâm, Tô Dịch giống nhau lúc trước loại bả thời gian dùng tại trên việc tu luyện.

Tựa hồ đã trải qua chuyện tối ngày hôm qua về sau, đối với hắn không có bất kỳ cải biến.

Nguyên bản Trà Cẩm nội tâm còn có xấu hổ cùng không được tự nhiên, nhưng mắt thấy Tô Dịch tựa như không có việc gì người giống nhau, điều này làm cho nội tâm của nàng thoải mái ngoài, lại không khỏi có chút thất lạc.

Gia hỏa này, liền thật coi tối hôm qua cái gì cũng phát sinh

Cũng hoặc là, căn bản là không có đem mình để ở trong lòng

Trà Cẩm cả ngày đều muốn những thứ này đáng ghét vấn đề, toàn bộ người đều có chút mất hồn mất vía.

Cho đến cảnh ban đêm hàng lâm.

Trà Cẩm đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Như hôm nay Tô Dịch đột nhiên bắt đầu đối với nàng hỏi han ân cần, nhu tình mật ý, thật là là như thế nào tình cảnh

"Cái kia cùng gặp quỷ rồi cũng không có gì khác nhau!"

Nửa ngày, Trà Cẩm mới tổng kết ra như vậy một đáp án, lại là buồn cười lại là bất đắc dĩ, Tô Dịch người này, lại lười lại kiêu ngạo, sao có thể có thể biến đổi bịp bợm đi dỗ dành nữ hài tử

Ngày hôm qua thời điểm, Văn Linh Tuyết đều khóc thành như vậy, hắn đều thờ ơ, không muốn chủ động đi cầu cùng, có thể nghĩ, gia hỏa này căn bản không có khả năng kể một ít làm cho người ta buồn nôn dỗ ngon dỗ ngọt đấy.

"Hắn nếu thật biến thành cái kia miệng lưỡi trơn tru hạng người, ngược lại rất làm cho người ta thất lạc đấy. . . Ngược lại là hắn việt kiêu ngạo, việt không khách khí, mới có vẻ việt thực. Như vậy cũng tốt, tối thiểu không cần lo lắng hắn sẽ biến thành một cái lời nói dối hết bài này đến bài khác dối trá nam nhân. . ."

Trà Cẩm nghĩ như thế, nội tâm của nàng đều thoải mái không ít.

Sau bữa cơm chiều.

Trà Cẩm giúp đỡ Tô Dịch chuẩn bị xong nước tắm cùng đổi lại giặt quần áo, liền định ly khai, lại thấy Tô Dịch thuận miệng nói: "Đợi tí nữa ngươi tới phòng ta."

Trà Cẩm tươi đẹp khuôn mặt lập tức đỏ lên, óng ánh lỗ tai đều tại nóng lên, chân tay luống cuống loại ấp úng nói: "Công tử, ta. . . Ta thân tử còn không có khôi phục. . ."

Tô Dịch tức giận lườm nàng một cái, "Đầu óc ngươi đang suy nghĩ gì đấy, chính ngươi có thể xem hiểu Hỗn Động Cửu Huyền Kinh huyền bí "

"Ách. . ."

Trà Cẩm khẽ giật mình, ngơ ngác đạo "Công tử là ý định chỉ điểm ta tu luyện "

Tô Dịch nói: "Ngươi nghĩ sao "

Trà Cẩm cực kỳ lúng túng, thẳng hận không thể tìm một cái đầu kẽ đất chui vào.

Cho đến Tô Dịch đắm chìm rửa mặt hoàn tất, Trà Cẩm mới nhẹ nhàng khấu vang cửa phòng, đi vào gian phòng của hắn.

"Tới."

Tô Dịch lười biếng nằm ở giường, "Xuất ra Hỗn Động Cửu Huyền Kinh tờ thứ nhất thượng thiên, nghiêm túc nghe cho kỹ, ta chỉ giảng giải một lần."

Trà Cẩm liền vội vàng tiến lên, vứt bỏ tạp niệm, nghiêm túc lắng nghe.

Cảnh ban đêm như mực, thời gian cực nhanh.

Khi sắc trời tảng sáng thời gian.

Trà Cẩm mơ mơ màng màng từ trên giường tỉnh lại, nhìn lạ lẫm giường vi, cùng với trên người xa lạ kia cái chăn, không khỏi ngơ ngác một chút.

Lúc này mới nhớ tới tối hôm qua thời điểm, mình cũng không biết làm sao vậy, đần độn, u mê liền lưu tại Tô Dịch gian phòng qua đêm.




