




Chương 2091: Không có khả năng!


Cái kia quang đoàn mỹ lệ rực rỡ, hiện lên cửu sắc hiện ra, đem giữa thiên địa hỗn độn đều chiếu sáng.

Phật tử Liên Sinh đôi mắt sáng tỏ, giữa đuôi lông mày không thể ức chế địa hiển hiện một vệt dị sắc, bị chấn động đến.

Cái này, tất nhiên là Tuyệt phẩm cấp độ Thần cách! !

"Đây là 'Tịch Huyền Chi Đạo " Tịch giả, vạn vật dập tắt kết cục, vạn tượng tiêu vong ngọn nguồn, huyền giả, Đại đạo chi bí."

"Tịch Huyền Chi Đạo, tại bản tọa lúc trước chỗ kỷ nguyên văn minh, đủ đưa thân thiên hạ thần đạo pháp tắc bên trong mười vị trí đầu liệt kê!"

"Bản tọa bằng vào đạo này, chinh phạt chư thiên, lực lượng thất bại đại địch, độc tôn một thời đại!"

Lão giả vải bào kia ánh mắt hiển hiện một vệt nhớ lại, "Khi đó, phàm biết ta tên người, đều xưng ta một tiếng 'Tịch Huyền Thiên tôn' !"

Phật tử Liên Sinh động dung.

Thần thức hắn siêu tuyệt, tâm thần nhạy cảm, sớm phát giác được cái kia một khối Thần cách vô cùng không được.

Tại Thần Vực thiên hạ, tùy tiện người nào thu hoạch được đến, về sau căn bản không lo không cách nào trở thành Thần Chủ!

"Đáng tiếc."

Chợt, lão giả vải bào bùi ngùi thở dài, "Ban đầu ở một trận tranh đoạt chư thiên khí vận sử thi cấp Đại đạo cuộc chiến ở bên trong, ta thua rồi. . ."

Phật tử Liên Sinh sững sờ.

Còn không chờ hắn hỏi ý, lão giả vải bào đã khoát tay nói: "Ta đây một cỗ lực lượng ý chí đã tức sắp biến mất, ngươi cầm khối này Thần cách đi nhanh đi."

Phật tử Liên Sinh thu hồi trong tay màu vàng bình bát, chắp tay trước ngực nói: "Đa tạ tiền bối!"

Lão giả vải bào nhấc vung tay lên.

Sưu!

Khối kia Thần cách hóa thành một vệt thần quang, hướng phật tử Liên Sinh lao đi.

Có thể cái kia Thần cách còn tại nửa đường, chợt run lên bần bật, dừng lại tại đó, bắt đầu run rẩy kịch liệt.

"Ừm?"

Lão giả vải bào nhướng mày.

Phật tử Liên Sinh cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Khối này Thần cách, không thích hợp hắn."

Nương theo thanh âm, xa xa, hỗn độn dòng lũ cuồn cuộn, hướng hai bên phân ra một cái trống không con đường.

Một đạo thân ảnh tuấn bạt khoan thai đi tới, một bộ áo bào xanh phiêu dắt, siêu nhiên xuất trần.

Thình lình chính là Tô Dịch.

Tại trong lòng bàn tay hắn, kỷ nguyên hỏa chủng chảy xuôi quang diễm hỗn độn, phóng xuất ra kỳ dị lực lượng thần bí, áp chế trên đường đi thấy hỗn độn dòng lũ, cũng một mực đem cái kia một khối cửu sắc Thần cách ngăn chặn!

Lão giả vải bào đồng tử co rụt lại, lặng yên từ ngồi nham thạch bên trên đứng dậy.

Khi thấy trong tay Tô Dịch kỷ nguyên hỏa chủng, lão giả vải bào thật giống như gặp chuyện bất khả tư nghị, cả người sững sờ ngay tại chỗ, thần sắc sáng tối chập chờn.

Liên Sinh thì nhíu mày, kinh ngạc nói: "Tô Dịch!"

Tô Dịch cười nói: "Không cần như vậy kinh ngạc, toà này bí cảnh ngươi có thể tới, ta tự nhiên cũng có thể tới."

Liên Sinh rất nhanh liền tỉnh táo lại, chỉ vào khối kia Thần cách, nói: "Ngươi tới chậm một bước, vị tiền bối kia đã nói, đem khối kia Thần cách tặng cho ta, "

Tô Dịch nói: "Tranh đoạt cơ duyên, cũng không phải theo tới trước tới sau sắp xếp đấy. Chớ nói chi là, lần này nếu không phải ta đến đây, ngươi sợ là không phải bị khối này Thần cách hủy đi không thể."

Liên Sinh cau mày nói: "Cái này là ý gì?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía lão giả vải bào kia, nói: "Cái này đến hỏi một chút hắn."

Liên Sinh khẽ giật mình, nhạy cảm phát giác được có chút không đúng, nói: "Chẳng lẽ nói, cái này Thần cách có vấn đề?"

"Hừ!"

Lão giả vải bào một tiếng hừ lạnh, không để ý đến Liên Sinh, hắn ánh mắt doạ người, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói, " ngươi. . . Đến tột cùng là người nào?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Kỳ thật ngươi đã đoán được rồi, không phải sao?"

Lão giả vải bào sắc mặt một chút xíu trở nên khó coi xuống tới, "Thật là ngươi! ?"

Tô Dịch nói: "Loại này thử nói nhảm liền không cần nói nữa rồi, ta chỉ rất không minh bạch, ngươi sớm đã là một cái người chết, ngay cả ngươi bây giờ lưu lại cỗ ý chí này lực lượng cũng rất nhanh liền đem tiêu tán, vì sao lại muốn bắt chính mình Thần cách, đi hại một tên tiểu bối?"

Liên Sinh ngẩn ngơ, nhếch môi, nhìn chằm chằm lão giả vải bào kia, thần sắc đã lặng yên phát sinh biến hóa.

"Hại?"

Lão giả vải bào không khỏi cười to một tiếng, "Thần cách vốn là ta tất cả, ta muốn xử trí như thế nào, là chuyện của ta, có liên quan gì tới ngươi?"

Tô Dịch nói: "Sai rồi, ngươi sớm đã chết, mà khối kia Thần cách đã là vật vô chủ."

Lão giả vải bào nụ cười ngưng kết.

Hắn mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng: "Tiểu hòa thượng, nhanh đi cầm Thần cách ly khai, ta tới thu thập tên kia, nhanh! Nếu không ngươi hôm nay chú định không chiếm được bất cứ thứ gì! !"

Oanh!

Thanh âm vừa vang lên, lão giả vải bào đã hướng Tô Dịch đánh tới.

Hỗn độn cuồn cuộn, lão giả vải bào ví như như thiểm điện xuất hiện trước người Tô Dịch, vỗ một chưởng dưới, đáng sợ thần uy hóa thành một tấm hắc sắc phù văn đồ án, hung hăng trấn sát mà xuống.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, cái cầm trong tay kỷ nguyên hỏa chủng nâng lên.

Ầm ầm!

Quang diễm hỗn độn bốc hơi.

Phù văn màu đen đồ án nổ mở.

Lão giả vải bào giống như như giật điện, toàn thân cứng đờ, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lảo đảo ngược lại lui ra ngoài.

Nhìn kỹ, cái kia nửa bên thân thể đều bị thiêu hủy, nhìn thấy mà giật mình!

"Quả nhiên là ngươi! Quả nhiên là ngươi! !"

Lão giả vải bào khàn giọng kêu to, khuôn mặt đều trở nên vặn vẹo dữ tợn, ánh mắt tràn ngập oán độc cùng hận ý.

Nơi xa, phật tử Liên Sinh không nhúc nhích, hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn ý thức được không ổn!

Không có nghe tin lão giả vải bào đi lấy khối kia Thần cách.

"Vì sao không cầm Thần cách ly khai! ?"

Lão giả vải bào gào thét, ánh mắt đáng sợ, "Thật sự cho rằng tên kia là hảo tâm đang nhắc nhở ngươi? Sai! Có hắn tại, ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì!"

Phật tử Liên Sinh mím môi không nói, mà trong tay hắn, thì lặng yên đem cái kia màu vàng bình bát xuất ra, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tô Dịch khen: "Đúng vậy, không hổ là bị ba vị Phật Tổ nhất trí coi trọng phật tử, không có ngốc đến mức bị một cái Thần cách che đậy thiền tâm."

Hắn thúc dục động trong tay kỷ nguyên hỏa chủng.

Oanh!

Kỷ nguyên hỏa chủng xông ra một mảnh hỗn độn Thần diễm, hoành không đem cái kia một khối Thần cách bao phủ, dẫn tới trước người Tô Dịch.

Từ đầu đến cuối, lão giả vải bào không dám ngăn cản!

Hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, khàn giọng kêu to: "Vì cái gì, ngươi năm đó không phải tuyên bố, đem chúng ta trấn sát ở đây, là muốn kẻ đến sau có cơ hội kế thừa chúng ta riêng phần mình lưu lại y bát sao, vì sao chính mình lại đến đoạt Thần cách?"

Phật tử Liên Sinh sắc mặt rốt cục thay đổi.

Năm đó, là Tô Dịch đem vị này tiêu vong không biết nhiều ít cái kỷ nguyên văn minh kinh khủng tồn trấn sát nơi này?

Tô Dịch một bên dò xét khối kia Thần cách, vừa nói: "Ngươi bây giờ thấy được ta, chính là một cái kẻ đến sau, còn không từng thành thần đâu."

Lão giả vải bào: ". . ."

Thảo! !

Còn có thể như vậy?

"Lại không cam tâm, ngươi từ lâu là một cái người chết, sớm nên giấc ngủ ngàn thu tại đi qua, tiêu tán ở hư vô."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía lão giả vải bào kia, "Trước kia, là bởi vì luân hồi biến mất, mới khiến cho ngươi có hơi có chút kéo dài hơi tàn cơ hội, có thể nếu ta đời này đã trở về, ngươi lại có cái gì không cam lòng?"

Lão giả vải bào gấp rút thở dốc, thần sắc âm tình bất định.

Hồi lâu, hắn chợt một tiếng nhe răng cười, nói: "Sai rồi, tại luân hồi biến mất bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc kia, cái này Cổ Thần Chi Lộ sớm đã phát sinh rất nhiều kinh biến, mà những cái kia lúc trước từng để ngươi đều không thể giết chết tồn tại kinh khủng, đều đã lần lượt từ trong bóng tối tỉnh lại, bọn hắn. . . Chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi! !"

Tô Dịch nói: "Ngươi nói là Huyền Cốt Thần Hoàng, Huyễn Ly Ngục Chủ bọn hắn?"

Lão giả vải bào nói: "Không sai!"

"Trước kia ta nếu có thể đem bọn hắn trấn áp ở trong bóng tối vô tận, về sau là có thể đem bọn hắn từng cái xóa đi rồi."

Tô Dịch nói, " hiện tại, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Lão giả vải bào lập tức trầm mặc.

Liên Sinh thì cảm xúc chập trùng.

Tô Dịch cùng lão giả vải bào ở giữa đối thoại, hắn hoàn toàn nghe không hiểu, nhưng lúc này không trở ngại từ đối thoại trong câu chữ phỏng đoán ra một ít chuyện!

Tỉ như, tại luân hồi biến mất bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, bên trên Cổ Thần Chi Lộ từng phát sinh rất nhiều kịch biến.

Lại tỉ như, cái này Hóa Thần Tinh Hải bên trong vẫn lạc kia từng cái thần minh, cực khả năng đều là chết ở dưới tay Tô Dịch!

Có thể tất cả chuyện này, cũng làm cho Liên Sinh cảm thấy mê võng.

Tô Dịch kiếp trước chính là Lý Phù Du, người nào từng nghe nói qua, Lý Phù Du từng giết vào Cổ Thần Chi Lộ?

Không có!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tô Dịch còn có khác không muốn người biết kiếp trước, từng cường đại đến dùng trật tự luân hồi trấn áp Cổ Thần Chi Lộ hết thảy?

Nếu như thế, hắn cái kia không muốn người biết kiếp trước, lại nên đã cường đại đến mức nào?

Giờ khắc này, Liên Sinh viên kia kiên định như bàn thạch thiền tâm đều có chút rung chuyển, lần thứ nhất cảm giác, đối mặt Tô Dịch cái này "Cùng thế hệ" người lúc, bằng sinh một loại thâm bất khả trắc, cảm giác suy nghĩ không thấu.

Tư vị kia, thậm chí để cho hắn cảm thấy một loại áp lực vô hình, vung đi không được!

"Ngươi trở về quá muộn, Cổ Thần Chi Lộ kịch biến đã phát sinh, hết thảy trật tự đều ở đây đi hướng sụp đổ, một cái thuộc về Hắc Ám Thần Thoại thời đại nhất định tương lai lâm, thế không thể đỡ!"

Nửa ngày, lão giả vải bào kia thở dài một hơi, thì thào nói, " đến lúc đó, cái kia trên dưới chư thiên quá khứ, hiện tại, tương lai hết thảy, đều muốn bị đánh lật, bị tái tạo, trình diễn từ trước tới nay hắc ám nhất rung chuyển cùng hỗn loạn!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, gằn từng chữ một, "Ngươi. . . Cũng vô pháp ngăn cản!"

Liên Sinh trong lòng bốc lên, Hắc Ám Thần Thoại thời đại? Từ trước tới nay hắc ám nhất rung chuyển tuế nguyệt?

Ầm!

Còn không chờ Liên Sinh lấy lại tinh thần, tay áo Tô Dịch vung lên, nơi xa lão giả vải bào kia thân ảnh nổ mở, hôi phi yên diệt.

Đoạn thời gian qua lại kia, hắn mỗi tiến vào một cái bí cảnh, liền gặp được tương tự chính là lực lượng ý chí, đều là chết không biết nhiều ít tuế nguyệt thần minh lưu lại.

Có thể bất kể là ai, cái muốn gặp được chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng mà đến Tô Dịch, tất cả đều lộ ra rất thất thố.

Có điên như điên.

Có phẫn hận vô biên.

Có thất hồn lạc phách.

Thông qua cùng những thứ này ý chí pháp thân tiếp xúc, từ lâu để cho Tô Dịch đánh giá ra một ít chuyện.

Tỉ như, chính như hắn chỗ phỏng đoán như thế, Hóa Thần Tinh Hải bên trong phân bố bí cảnh, đều là từ Thần Minh vẫn lạc biến thành.

Mà lúc này chút thần minh khi còn sống, gần như đều là chết ở chính mình đời thứ nhất trong tay!

Những thứ này thần minh đối với chính mình đời thứ nhất, có phát ra từ thực chất bên trong kiêng kị cùng sợ hãi!

Mà bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, đủ để cho Tô Dịch tại đối diện với mấy cái này ý chí thần minh lực lượng lúc, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đây cũng là vì sao hắn mỗi tiến vào một cái thế giới bí cảnh, liền có thể mọi việc đều thuận lợi nguyên nhân chỗ!

"Hiện tại, nên trò chuyện chút ngươi ta chuyện giữa rồi."

Tô Dịch quay đầu, nhìn về phía nơi xa đang lâm vào suy nghĩ Liên Sinh.

Liên Sinh toàn thân cứng đờ.

Chợt, thần sắc hắn khôi phục lại bình tĩnh, dáng vẻ trang nghiêm nói: "Ta sẽ không khuất phục, nguyện chịu chết một trận chiến, cùng các hạ quyết sinh tử!"

Ánh mắt Tô Dịch cổ quái, trêu chọc nói: "Trước đó, ta có thể cứu ngươi rồi một lần, ngươi không cảm kích ngược lại cũng thôi, lại vẫn muốn cùng ta phân sinh tử, có phải hay không hơi quá đáng?"

Liên Sinh khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Ta nhưng từ không có thỉnh cầu các hạ nhúng tay vào, tự nhiên cũng không thể nói là lấy oán trả ơn."

Tô Dịch cười lên, nói: "Được rồi, ta đối với giết ngươi không có hứng thú, ngươi chỉ cần đem nắm giữ quá khứ, hiện tại, tương lai ba bộ kinh thư cho ta xem một chút, sự tình hôm nay, liền xóa bỏ."

Liên Sinh quả quyết cự tuyệt: "Không có khả năng!"




