




Chương 2092: Hoành ép tinh không mà đến chiến hạm


Phật tử Liên Sinh cự tuyệt không chút do dự, căn bản bất luận cái gì suy nghĩ.

"Dù là ta thua, tính mất mạng, ta cũng đoạn sẽ không tiết lộ cái này ba bộ truyền thừa!"

Liên Sinh trầm giọng nói, " không tin, ngươi có thể thử một chút."

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, vừa mới lấy được khối kia Thần cách nổi lên, nói: "Ta dùng vật này trao đổi, như thế nào?"

Liên Sinh đôi mắt ngưng lại, nhưng vẫn là quả quyết cự tuyệt nói: "Ta sẽ không trao đổi!"

Tô Dịch cười nói: "Thật đúng là có cốt khí."

Hắn thu hồi khối kia Thần cách, quay người hướng bước ra ngoài, "Đi thôi, ta mang ngươi rời đi nơi này."

Liên Sinh ngẩn ngơ, có chút trở tay không kịp.

Hắn vốn cho rằng Tô Dịch sẽ nhân cơ hội này đối với hắn thống hạ sát thủ!

Có thể tất cả chuyện này liền cũng không có phát sinh.

"Các hạ như muốn cố ý thi hành ân ta, để cho ta thiếu ân tình của ngươi, cải biến đối đãi lập trường của ngươi cùng thái độ, coi như sai mười phần!"

Liên Sinh đuổi theo, thần sắc bình tĩnh biểu đạt thái độ của mình.

"Yên tâm đi, đặt trước kia, ta còn có hào hứng cùng ngươi dạng này thiên tuyển giả ganh đua cao thấp."

Tô Dịch không quan tâm nói, " nhưng bây giờ, dù là biết rõ ngươi là Nhiên Đăng lão nhi đệ tử quan môn, ta cũng không có hào hứng giết ngươi."

"Vì sao?"

Liên Sinh bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Oan có đầu, nợ có chủ, địch nhân của ta là sư tôn của ngươi, mà không phải ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ta một đời làm việc, cũng nhất chán ghét hết thảy ân cừu liên lụy đến hạng người vô tội."

Liên Sinh nhíu mày, rõ ràng không tin, nói: "Sư tôn ta ở bên trong tuế nguyệt quá khứ nhiều lần nhằm vào ngươi, thậm chí ngươi sớm tại Nhân Gian giới lúc, đã bị sư tôn ta để mắt tới, ngươi. . . Cũng không muốn trả thù lại?"

Nhiên Đăng Phật tổ làm những chuyện kia, hắn vị này đệ tử quan môn tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Tô Dịch nói: "Ta nói, chính là muốn trả thù, cũng muốn đi tìm sư tôn của ngươi, về phần ngươi. . . A, ta còn thực sự lười nhác giết."

Liên Sinh: ". . ."

Hắn chợt cảm giác một thân tôn nghiêm cùng đạo tâm đang còn gặp nghiêm trọng đả kích!

Hắn là ai?

Thần Vực thiên hạ số một thiên tuyển giả, là Phật môn một đạo được chú ý nhất Thiên Sinh Phật Tử, người mang đại khí vận, bị không biết nhiều ít Phật môn cự đầu coi được.

Sớm tại trước đây thật lâu, hắn đã không đem cùng thế hệ người để ở trong mắt.

Cũng chỉ có Tô Dịch xuất hiện, từng để cho hắn coi là trên đời chỉ có có thể chịu được quyết một lần đối thủ!

Nhưng bây giờ, chân chính cùng Tô Dịch tiếp xúc về sau, Liên Sinh vạn không nghĩ tới, đối phương căn bản là không có đem hắn để ở trong mắt! !

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tô Dịch vẫn còn loại này lực lượng cùng thực lực làm như vậy! Đây mới là nhất làm cho Liên Sinh cảm thấy buồn bực.

"Ta hiểu được, trong mắt ngươi, ta chính là một cái tiểu bối đồng dạng nhân vật, chỉ có sư tôn ta cái kia các loại(chờ) tồn tại, mới có thể bị ngươi coi là đối thủ chân chính."

Liên Sinh thì thào.

Hiện thực này, để cho tâm thần hắn có thụ xung kích, thản nhiên mà sinh một cỗ cảm giác thất bại không nói ra được.

Từng tự cho là trên đời trong chỉ có đối thủ, lại xem chính mình là tiểu bối đối đãi, đều khinh thường động thủ đi chèn ép chính mình!

Cái này xa so với khi nhục càng đả kích người!

"Sư tôn của ngươi lần này để ngươi đến đây Cổ Thần Chi Lộ, hẳn là muốn mưu đồ trên người ta kỷ nguyên hỏa chủng, chỉ có như vậy, mới có thể để cho ngươi đang ở đây thành thần về sau, đem Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai ba bộ vô thượng phật kinh hòa làm một thể."

Tô Dịch chợt nói, " nghĩ đến hắn cũng vì ngươi chuẩn bị một chút thủ đoạn đối phó với ta cùng át chủ bài a?"

"Không sai."

Liên Sinh gật đầu.

"Cái kia người vì sao phải không động thủ?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Liên Sinh nói: "Sư tôn ta chỉ sợ không có dự liệu được, các hạ từng tại đây bên trên Cổ Thần Chi Lộ khác có một cái thân phận thần bí, nếu không, hắn sẽ chỉ cảnh cáo ta rời xa ngươi, mà không phải lựa chọn cùng ngươi liều mạng."

Hắn nhớ tới vừa rồi thấy từng màn, căn bản không cần hoài nghi, sư tôn của hắn cũng không rõ ràng, Tô Dịch khác có một cái không muốn người biết kiếp trước!

"Ngươi thật đúng là thành thật."

Tô Dịch cười lên.

Liên Sinh nói: "Ta từ nhỏ đến lớn, tu trăm năm bế khẩu thiền, rốt cục rèn luyện ra một viên thành tâm thành ý chí thuần Bàn Nhược thiền tâm, từ đó về sau, liền lại không có nói qua nói láo."

Tô Dịch gật đầu nói: "Rất không tệ, chân ngôn khó nghe, thuốc đắng dã tật, ngươi có này thiền tâm, tất sẽ không bị hư ảo cùng bụi bặm che đậy tâm cảnh, về sau tới thành tựu, tất bất khả hạn lượng."

Liên Sinh trầm mặc, nỗi lòng phức tạp.

Cùng Tô Dịch trò chuyện, đều khiến hắn có một loại trưởng bối cùng tiểu bối chung đụng cảm giác.

Hết lần này tới lần khác địa, hắn còn rất khó đi sửa chữa tất cả chuyện này.

"Vừa rồi khối kia Thần cách ở bên trong, lưu lại lão gia hỏa kia một tia lực lượng ý chí, trước đó ta còn tưởng rằng, vạn nhất ngươi không cẩn thận trúng chiêu, chắc chắn sẽ bị hại."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Có thể hiện tại xem ra, là ta quá lo lắng, bằng ngươi thiền tâm, lão gia hỏa kia chính là muốn đoạt xá, đều không có bất kỳ cái gì cơ hội."

Liên Sinh thần sắc có chút không được tự nhiên.

Hắn rất không thích ứng bị Tô Dịch tán dương như vậy, cảm giác kia rất cổ quái rồi.

Rõ ràng là sư tôn bất thế đại địch, lại cùng chính mình đàm tiếu phong sinh, còn nhiều lần khen ngợi chính mình, không có chút nào tránh hiềm nghi, đơn giản. . . Không có cách nào hình dung.

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều."

Tô Dịch cười lắc đầu, "Ta yêu thích ngươi, chưa chắc chính là muốn lôi kéo cùng cải biến ngươi, không khách khí nói, dù là ngươi xem ta là tất sát cừu địch, cũng căn bản không sao."

Liên Sinh cau mày nói: "Các hạ cho rằng. . . Ta đối với ngươi căn bản không tồn tại điểm một cái uy hiếp?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Nếu như ngươi có được uy hiếp thủ đoạn của ta, vì sao cho đến hiện tại, đều chưa từng tâm sinh sát cơ?"

Liên Sinh đôi mắt lặng yên co vào.

Tô Dịch cười cười, không nói thêm lời.

Dưới mắt hắn, toàn tâm toàn ý nghĩ là khi nào có thể chân chính đánh bại Thượng Vị Thần cái loại đối thủ này.

Đâu có thể nào còn sẽ để ý Liên Sinh như vậy còn chưa thành thần thiên tuyển giả?

"Cái kia người vì sao phải không giết ta, sau đó cướp đi Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai cái này ba bộ đạo kinh?"

Liên Sinh cuối cùng nhịn không được, hỏi lên.

Hắn không sẽ nói láo, cũng không quen che giấu cái gì, thẳng tới thẳng lui, mới là bản tâm của hắn.

"Ta và ngươi sư tôn khác biệt."

Ánh mắt Tô Dịch hiển hiện một vệt mỉa mai, nói, " ta cũng khinh thường giống như hắn."

Liên Sinh sững sờ, chợt liền hiểu.

Sư tôn của hắn Nhiên Đăng Phật tổ vì chiếm lấy lực lượng luân hồi, từng tại đi qua nhiều lần bố cục, đối với Tô Dịch ra tay độc ác, thậm chí có thể nói lên dùng bất cứ thủ đoạn nào, căn bản không quan tâm cái gì lấy lớn hiếp nhỏ.

Cùng so sánh, Tô Dịch lại có vẻ rất không giống vậy.

Tối thiểu. . .

Hắn khinh thường đối với tiểu bối động thủ.

Khinh thường đi ăn cướp trắng trợn một cái không oán không cừu tiểu bối trên người truyền thừa đạo kinh.

Có lẽ chính như hắn nói, hắn một đời làm việc, nhất chán ghét hết thảy ân cừu liên lụy đến hạng người vô tội!

Nghĩ vậy, Liên Sinh thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Bắt đầu so sánh, sư tôn hắn. . .

Chợt, Liên Sinh trong lòng một cỗ cảm giác không thoải mái, biến sắc, nói: "Ngươi. . . Trước ngươi muốn hỏng ta thiền tâm! ?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Như ngươi không để ý những cái kia, thiền tâm đương nhiên sẽ không bị ảnh hưởng. Các ngươi Phật môn không phải có một câu phật kệ sao, vốn có không một vật, nơi nào gây bụi bặm?"

Liên Sinh trầm mặc một lát, hít thở sâu một hơi, chắp tay trước ngực, thở dài nói: "Các hạ nói rất đúng, thụ giáo!"

Hắn thần sắc bình tĩnh, giếng cổ không gợn sóng, triệt để tỉnh táo lại.

Tô Dịch cười nói: "Hiện tại, ta ngược lại thật ra có chút chờ mong, ngươi về sau nếu thật có thể dung hợp Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai ba loại Đại đạo truyền thừa lúc dáng vẻ rồi."

Dứt lời, hắn khoan thai cất bước tiến lên, không cần phải nhiều lời nữa.

Cái này Liên Sinh hoàn toàn chính xác không thẹn là trời sinh phật tử, linh tuệ trời sinh, thiền tâm tươi sáng.

Bất quá, Tô Dịch có dự cảm, người như vậy, thường thường tất không cam tâm tại lại đi sư tôn của hắn Nhiên Đăng phật đường xưa!

Thậm chí, về sau cực có thể sẽ độc lập môn hộ!

Bởi vì chỉ có như vậy, Liên Sinh về sau tới thành tựu, mới có thể chân chính vượt qua sư tôn của hắn, mà không đến mức cả một đời sống ở sư tôn của hắn phía dưới ánh sáng.

Mà lúc này, tự nhiên là Tô Dịch vui với nhìn thấy.

Cho đến muốn lúc rời đi, Tô Dịch quay người, ánh mắt nhìn về phía Liên Sinh, nói: "Nếu như ngươi có thể ngăn cản một kích của ta, tiếp xuống, ta cũng không lấy ngươi làm con tin, như ngăn không được, cũng chỉ có thể trước ủy khuất ngươi một chút."

Liên Sinh khẽ giật mình.

Tô Dịch đã xuất thủ.

Vô cùng đơn giản một quyền, cổ phác tự nhiên, tựa như phàm phu tục tử tiện tay vung lên cánh tay đánh ra, thậm chí có chút vụng về.

Nhưng khi một quyền này rơi vào Liên Sinh trong mắt, lại làm cho hắn chấn động trong lòng, một thân khí cơ gặp đạo chấn nhiếp, thần hồn đều theo đó đụng phải một cỗ trước nay chưa từng có áp bách.

Cái này là như thế nào một quyền?

Trời đất sụp đổ, không thể ngăn tới.

Thời gian không gian, không cách nào ràng buộc.

Phóng nhãn Lục hợp, không có thể trốn tránh!

Rất có thẳng tiến không lùi, đục xuyên vạn cổ tư thế!

Phảng phất như chư thiên Đại đạo phía trước, cũng có thể bị một quyền này nghiền nát cùng ma diệt! !

Liên Sinh lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, một thân khí cơ xuất hiện vướng víu, thần hồn cùng tâm cảnh đều nhanh muốn luân hãm.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch lại thu hồi một quyền này, nói: "Đi theo ta đi."

Quay người hướng bí cảnh bên ngoài lao đi.

Liên Sinh trầm mặc một chút, bùi ngùi thở dài, đi theo đi qua.

Thắng bại đã phân.

. . .

Ngoại giới.

Khi thấy Tô Dịch cùng Liên Sinh một trước một sau xuất hiện, chúng thần thần sắc đều trở nên dị dạng bắt đầu.

Quả nhiên, cái này Liên Sinh cũng bại, không có may mắn thoát khỏi!

Già Mạc Phật Tôn sắc mặt âm trầm, trong con ngươi sát cơ phun trào, bất quá khi xác định Liên Sinh bình yên vô sự lúc, trong lòng của hắn kì thực thầm thở phào nhẹ nhõm.

Người sống liền tốt.

Người như chết rồi, hắn thậm chí cũng không biết về sau nên đi như thế nào hướng Nhiên Đăng Phật tổ giao nộp!

"Già Mạc sư thúc, ta thua rồi, đã biến thành Tô đạo hữu con tin."

Xa xa, Liên Sinh chắp tay trước ngực mở miệng.

Già Mạc Phật Tôn ánh mắt phức tạp, nói: "Ngươi yên tâm, ta chắc chắn sẽ đem ngươi hoàn chỉnh không tổn hao gì địa cứu trở về!"

Ngữ khí kiên định.

Liên Sinh thần sắc bình tĩnh nói: "Ta tự có thoát khốn chi pháp, bất quá, không phải không đến tính mệnh du quan lúc, ta không sẽ vận dụng."

Đám người: "? ? ?"

Lời này làm sao lại có thể tùy tiện nói ra, để cho Tô Dịch biết được, nhất định sẽ sớm đề phòng đứng dậy a!

Tô Dịch không khỏi cười lên.

Đây chính là Liên Sinh, từ không nói láo một cái Phật môn truyền nhân, rất không tệ.

"Tô Dịch, trước ngươi từng đáp ứng, ly khai Hóa Thần Tinh Hải lúc, liền thả những con tin kia, nếu như ngươi dám lật lọng, ta cam đoan, đánh bạc tính mệnh cũng phải để ngươi vì thế trả giá đắt!"

Già Mạc Phật Tôn trầm giọng nói.

Đối với uy hiếp như vậy, Tô Dịch không nhìn thẳng rồi.

Hắn thi triển Tụ Lý Càn Khôn thần thông, đối với Liên Sinh nói: "Ngươi trước tránh bên trong đi."

Liên Sinh không có chống cự, hóa thành một vệt ánh sáng, lướt vào Tô Dịch trong tụ lý càn khôn.

Sau đó, Tô Dịch quay người liền muốn ly khai.

Nhưng vào lúc này, tinh không nơi xa chỗ sâu, chợt lướt đến một chiếc to lớn chiến thuyền màu đen!

Chiến thuyền nghiền ép trời cao, đụng nát từng khỏa tinh thần, giống như lướt ngang Thần sơn, một đường mang theo tồi khô lạp hủ khí thế, hướng bên này lướt đến.

Phiến tinh không này đều ở đây rung động, rung động ầm ầm.

Lông mày Tô Dịch nhíu một cái.

Ở đây chúng thần cũng đều giật mình. Cái này là thần thánh phương nào?




