




Chương 2093: Cùng ta hợp tác ngươi tới vinh hạnh


Chiến hạm to lớn nguy nga, giống như lướt ngang tinh không Thần sơn, nghiền ép tinh thần, khí thế hung mãnh.

Cái xa xa nhìn qua đi, liền cho người ta áp bách đập vào mặt cảm giác.

"Là cổ tộc Tần thị 'Trục Tinh chiến hạm' !"

"Nghe nói cái này các loại(chờ) chiến hạm, bản thân liền là từ đứng đầu kỷ nguyên thần bảo biến thành, toàn lực khu động lúc, đủ oanh sát thần minh!"

"Cổ tộc Tần thị? Chẳng lẽ. . ."

. . . Giữa sân nghị luận đồng loạt.

Rất nhanh rất nhiều ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Ai sẽ quên, tại Khởi Thủy thành thời điểm, Tô Dịch từng vận dụng Thiên Hình Trượng, đem Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu trượng đánh chết một màn?

Không thể nghi ngờ, cái kia cổ tộc Tần thị Trục Tinh chiến hạm cực khả năng liền là hướng về phía Tô Dịch mà đến!

Trong lúc nhất thời, không ít thần minh đều âm thầm bắt đầu cười trên nỗi đau của người khác.

Thình lình địa, Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng nói: "Đợi chút nữa như phát sinh xung đột, các ngươi trước chống đi tới."

Đám người: "! ! !"

Giờ khắc này, bọn hắn đều có giơ chân xúc động mà chửi thề , tức đến nỗi nhanh muốn điên.

"Nếu là cự tuyệt, như vậy một khi khai chiến, ta có thể không lo được những thần tử kia tính mệnh."

Tô Dịch hài lòng địa uống một hớp rượu.

"Ngươi. . ."

Chúng thần tính khí tốt, đều giận đến răng nhanh cắn nát.

Xa xa, cái kia chiếc Trục Tinh chiến hạm lướt đến về sau, dừng lại ở phía xa.

Sau đó, chiến hạm đứng đầu vị trí, đi ra một đám thân ảnh.

Có nam có nữ, khí tức đều cực kì kinh người.

Nhất là cầm đầu một cái áo bào đỏ thẫm nam tử tóc trắng, rõ ràng là một vị Thượng Vị Thần!

"Ừm? Nhậm Bắc Du Nhậm đạo hữu! Ha ha ha, các ngươi nguyên lai cũng ở đây, cái này quá tốt rồi!"

Khi thấy Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu đám người, cái kia áo bào đỏ thẫm nam tử tóc trắng không khỏi cười lên.

"Nếu ta không nhìn lầm, các ngươi lần này cũng là vì đối phó Tô Dịch kia mà đến, đúng hay không?"

Áo bào đỏ thẫm nam tử tóc trắng cười hỏi.

Tô Dịch thấy vậy, lập tức minh bạch sớm tại Khởi Thủy thành thời điểm, Nhậm Bắc Du những thứ này đến từ Thần Vực tất cả thế lực lớn thần minh, liền đã cùng cổ tộc Tần thị âm thầm lấy được liên hệ.

Nếu không, cái kia áo bào đỏ thẫm nam tử tóc trắng đoạn sẽ không một cái liền nhận ra Nhậm Bắc Du đám người, thái độ còn lộ ra như vậy quen thuộc.

"Cái này. . ."

Nhậm Bắc Du các loại(chờ) người thần sắc một trận âm tình bất định.

Cái này để bọn hắn nên trả lời như thế nào?

"Thế nào, chẳng lẽ không phải?"

Áo bào đỏ thẫm nam tử tóc trắng nụ cười trở thành nhạt, ý thức được thế cục có chút không đúng.

Nhậm Bắc Du vội ho một tiếng, nói: "Đạo huynh, dưới mắt thế cục có chút phức tạp, còn xin cho ta. . ."

Không đợi hắn nói xong, Tô Dịch chợt ngắt lời nói: "Để cho ta tới nói."

Hắn thu hồi bầu rượu, cất bước đi ra, giương mắt nhìn về phía cái kia áo bào đỏ thẫm nam tử tóc trắng, nói: "Các ngươi là hướng về phía ta đến?"

"Không sai!"

Áo bào đỏ thẫm nam tử tóc trắng mắt hiện sát cơ, "Vật nhỏ, ngươi phá hư quy củ Khởi Thủy thành, thao túng Thiên Hình Trượng sát hại tộc ta Tần Văn Hiếu, chỉ bằng điểm này, ngươi liền phải chết! !"

Tại bên cạnh hắn, những cường giả kia đều đằng đằng sát khí, thần sắc bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch.

"Đạo huynh, còn xin nghe ta giải thích."

Nhậm Bắc Du mở miệng lần nữa, "Tên Tô Dịch này hắn. . ."

Lời nói mới nói một nửa, lần nữa bị Tô Dịch đánh gãy: "Còn không có nghe rõ sao, bọn họ là là giết ta mà đến! Nếu như thế, sao lại cần nói nhảm nữa."

Nói xong, hắn cất bước một cái, na di trời cao, tay cầm Chỉ Xích Kiếm, chém ra giữa trời.

Nhậm Bắc Du, Già Mạc Phật Tôn, Văn Tiêu các loại(chờ) thần minh sắc mặt cũng thay đổi, từng cái tức giận đến kém chút thổ huyết.

Bọn hắn làm sao không rõ Tô Dịch đang có ý đồ gì?

Cổ tộc Tần thị áo bào đỏ thẫm nam tử tóc trắng mấy người cũng đều thật bất ngờ, không nghĩ tới Tô Dịch càng như thế có gan, cũng dám trực tiếp đối bọn hắn động thủ!

"Thiêu thân lao đầu vào lửa, muốn chết!"

Áo bào đỏ thẫm nam tử tóc trắng một tiếng nhe răng cười, đưa tay nhấn một cái.

Oanh! !

Trục Tinh chiến hạm oanh minh, như Thần sơn thân tàu bạo trán ra một đạo chói mắt sáng chói thần quang, bay thẳng đến Tô Dịch đánh tới.

Keng!

Một đạo thiền trượng giữa trời đập tới, mang theo ngập trời màu vàng phạm quang, một lần hành động đem một kích này ngăn trở.

Là Già Mạc Phật Tôn xuất thủ, hắn kim cương trừng mắt, toàn thân phun trào vô lượng Phật hỏa, uy thế đáng sợ.

Khu vực phụ cận, những cái kia Thượng Vị Thần cũng vọt tới, từng cái sắc mặt khó coi.

Những thần tử kia tính mệnh nắm giữ ở trong tay Tô Dịch, bọn hắn dù là lại không tình nguyện, cũng không thể trơ mắt nhìn xem Tô Dịch bị giết.

"Các ngươi cái này là ý gì?"

Áo bào đỏ thẫm nam tử tóc trắng sầm mặt lại, "Muốn cùng cổ tộc Tần thị là địch sao!"

Những cái kia cổ tộc Tần thị cường giả cũng tức giận.

Chỉ có Tô Dịch cười cười, tiếp tục hướng cái kia trục tinh chiến thuyền đánh tới.

Chỉ Xích Kiếm trường ngâm, nhấc lên phô thiên cái địa kiếm khí.

"Giết!"

Áo bào đỏ thẫm nam tử tóc trắng hét lớn, cùng những cổ tộc khác Tần thị cường giả cùng một chỗ toàn lực xuất thủ.

Phiến tinh không này sôi trào, rung chuyển hỗn loạn.

Những thần minh kia bị đè nén được nhanh thổ huyết, có thể nhưng lại không thể không kiên trì tiến lên, giúp Tô Dịch hóa giải những công kích kia.

Những cái kia cổ tộc Tần thị cường giả cũng tất cả đều nổi giận.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, trước đó từng liên thủ với bọn họ những thần minh kia, lại sẽ giúp lấy Tô Dịch đến đối phó bọn hắn! !

"Giết! Giết sạch bọn hắn những thứ này kẻ ngoại lai! !"

Có người gầm thét.

"Quả nhiên, những kẻ ngoại lai kia tất cả đều không đáng tin cậy!"

Có người nghiêm nghị hét lớn.

"Ta cổ tộc Tần thị đoạn sẽ không bỏ qua các ngươi! !"

. . . Giữa sân hỗn loạn tưng bừng, tiếng quát mắng bên tai không dứt.

Những cái kia Thượng Vị Thần lúc ban đầu còn nhiều lần thử nghiệm tiến hành giải thích, có thể bởi vì tình hình chiến đấu kịch liệt, để cho giải thích của bọn hắn căn bản không ai nghe.

Cũng không ai tin tưởng!

Ngược lại là, cổ tộc Tần thị những người kia cũng bắt đầu đối bọn hắn những thứ này thần minh thống hạ sát thủ.

Một chút Trung Vị Thần gặp xung kích, bị mất mạng tại chỗ, máu vẩy tinh không.

Cái này khiến Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu, Già Mạc Phật Tôn đám người tất cả đều giận, triệt để không thèm đếm xỉa, không còn bảo lưu, toàn lực xuất thủ.

"Giết! Làm thịt những cổ tộc này Tần thị hỗn trướng!"

Nhậm Bắc Du gầm thét, giận râu tóc dựng lên, mang theo bảo vật đối với Trục Tinh chiến hạm cuồng oanh loạn tạc.

"Mẹ nhà hắn, thật làm chúng ta dễ khi dễ?"

Văn Tiêu cũng bị chọc giận, bọn hắn Cửu Huyền Yêu Đình hai vị Trung Vị Thần chết thảm giữa sân, một màn máu tanh kia, kích thích hắn đâu còn quan tâm được những khác?

Ầm ầm!

Phiến tinh không này run rẩy dữ dội, dòng lũ hủy diệt tàn phá bừa bãi.

Tô Dịch tung kiếm trời cao, giống như một vệt ánh sáng, trong chiến trường xê dịch lấp lóe, cũng dẫn dắt toàn bộ chiến trường thế cục biến hóa.

Vô luận hắn xuất hiện ở chỗ nào, nơi đó liền sẽ trở thành chiến trường trung tâm phong bạo, nhấc lên thảm liệt sát kiếp.

Cổ tộc người Tần thị tất cả đều hận không thể giết chết hắn.

Những thần minh kia thì chỉ sợ hắn bị thương, tác động đến những thần tử kia tính mệnh, cho nên toàn lực đi nghĩ cách cứu viện.

Trong lúc nhất thời, khắp nơi đều là tiếng la giết, tiếng oanh minh, bảo vật lúc va chạm, ngẫu nhiên có tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng, làm cho người không rét mà run.

"Chết! !"

Cái kia áo bào đỏ thẫm nam tử tóc trắng con mắt đỏ lên, chợt bạo sát đến trước người Tô Dịch, vung đao bổ tới.

Keng! !

Một đao kia, bị Văn Tiêu ngăn trở.

Ngoại trừ chuyện này, đến từ Nhậm Bắc Du cùng Già Mạc Phật Tôn giáp công, trực tiếp đem cái kia áo bào đỏ thẫm nam tử tóc trắng đánh bay ra ngoài, thụ trọng thương.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch thả người vọt tới trước, tay nâng kiếm rơi.

Phốc! !

Áo bào đỏ thẫm nam tử tóc trắng cả người bị chém thành hai khúc, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Một cái chớp mắt này, Nhậm Bắc Du các loại(chờ) Thượng Vị Thần chấn động trong lòng, chợt từ tức giận tỉnh táo lại, ý thức được không ổn.

Cái kia áo bào đỏ thẫm nam tử tóc trắng tên là Tần Thái Lôi, chính là cổ tộc Tần thị một vị đại nhân vật.

Hắn chết một lần, đã tương đương triệt để cùng cổ tộc Tần thị kết thù, không chết không thôi.

Cường long không ép địa đầu xà, cổ tộc Tần thị như tiến hành trả thù, hậu quả kia không thể nghi ngờ quá nghiêm trọng!

"Người đều giết, đã không có đường lui có thể chọn, hối hận cũng đã chậm, việc cấp bách, là đem bọn hắn diệt sạch, có lẽ còn có thể phong tỏa tin tức."

Thanh âm của Tô Dịch vang lên.

Những cái kia Thượng Vị Thần thần sắc âm tình bất định, tức giận đến răng đều nhanh cắn nát.

Như có khả năng, bọn hắn hận không thể thừa dịp hiện tại bóp chết Tô Dịch cái này kẻ cầm đầu.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn nhịn được.

Chính như Tô Dịch nói, sự tình đều đã phát sinh, đã nhất định không thể vãn hồi, như vậy bày tại trước mặt bọn hắn chỉ có một con đường ——

Giết địch!

Giết sạch những cổ tộc này người Tần thị! !

"Giết!"

"Không được để cho bất luận kẻ nào đào tẩu! !"

"Cái gì cẩu thí cổ tộc Tần thị, thật sự cho rằng mình là bên trên Cổ Thần Chi Lộ địa đầu xà, liền có thể không đem chúng ta để ở trong mắt?"

"Giết chết bọn hắn!"

. . . Trong tiếng hét vang, chúng thần tất cả đều bộc lộ sát cơ, toàn lực xuất thủ, uy thế so với vừa rồi càng đáng sợ rồi.

Rất nhanh, có thể so với Thần sơn Trục Tinh chiến hạm đều bị bị thương nặng, đến cuối cùng chia năm xẻ bảy, triệt để hủy ở trong sân.

Những cái kia đi theo Tần Thái Lôi cùng một chỗ đến đây cổ tộc Tần thị cường giả, đều bị trấn sát tại chỗ, không một may mắn thoát khỏi.

Mà Thần Vực trận doanh bên này, cũng gãy tổn hại chín vị Trung Vị Thần, những người khác cũng hoặc nhiều hoặc ít bị thương.

Đại chiến kết thúc.

Phiến tinh không này tàn lụi tổn hại, khắp nơi là nhìn thấy mà giật mình vết tích chiến đấu.

Trục Tinh chiến hạm hài cốt giống như thiên thạch phiêu phù ở cái kia, im ắng địa nói trước đó trận chiến kia ra sao các loại(chờ) thảm liệt.

Chúng thần sắc mặt âm trầm như nước, điểm một cái vui sướng đều không có, ngược lại trong lòng đều rất biệt khuất, lồng ngực đều nhanh muốn nổ mở.

Lại một lần bị Tô Dịch lợi dụng, để bọn hắn không thể không cùng cổ tộc Tần thị kết thù, vị này ai có thể không giận?

Giữa sân, Tô Dịch áo bào xanh phiêu dắt, không nhiễm trần thế, đang mang theo bầu rượu uống rượu.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua chúng thần, nhìn bọn họ cái kia so với chết cha mẹ còn sắc mặt khó coi, không khỏi cười lên.

"Ngươi còn cười! Tô Dịch, ngươi chơi chán không có! ! Thật đem chúng ta ép, có thể cái gì cũng không biết quan tâm! !"

Văn Tiêu tức giận đến chửi ầm lên.

Những người khác cũng đối Tô Dịch trợn mắt nhìn.

"Chư vị bớt giận, về sau các ngươi như bị cổ tộc Tần thị hưng sư vấn tội, đại khái có thể đem hết thảy đều đẩy lên trên đầu ta."

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên cười tủm tỉm nói, "Trừ cái đó ra, cái này cổ tộc Tần thị còn sót lại chiến lợi phẩm, ta đều để cho các ngươi, không lấy một xu, coi như là đối với chư vị khao thưởng rồi."

Đám người: ". . ."

Thảo!

Cái này là những người bọn hắn giết ra tới chiến lợi phẩm, vậy cần ngươi tới muốn cho?

Còn nói cái gì khao thưởng, đơn giản quá vô sỉ! !

Tô Dịch lại giống như không có chú ý tới đến đám người cái kia như muốn giết người ánh mắt, lẩm bẩm nói:

"Sự tình đều đã phát sinh, phẫn nộ cũng đã vô dụng, ta ngược lại thật ra có cái đề nghị, không bằng các ngươi cùng ta hành động cùng một chỗ, về sau đem cổ tộc Tần thị đạp diệt, chúng ta cùng một chỗ chia cắt cái này cổ tộc lưu lại bảo vật, như thế nào?"

"Còn tính toán lợi dụng chúng ta vì ngươi giết địch? Si tâm vọng tưởng! !"

Già Mạc Phật Tôn cái này các loại(chờ) Phật môn Thượng Vị Thần đều giận đến khống chế không nổi lửa giận, nghiêm nghị nói, " ly khai Hóa Thần Tinh Hải trước, ngươi dám không trao trả những thần tử kia, chúng ta nhất định khiến ngươi sống không bằng chết!"

Những thần minh khác cũng giết ý mười phần.

Đối mặt uy hiếp như vậy, Tô Dịch cái cười cười, nói: Thản nhiên nói:

"Các ngươi sớm nên rõ ràng, tại đây bên trên Cổ Thần Chi Lộ, ta chấp chưởng luân hồi, có được kỷ nguyên hỏa chủng, đủ mọi việc đều thuận lợi."

"Mà bây giờ, ta nguyện ý cho các ngươi một cái cơ hội hợp tác, các ngươi nên vì thế cảm thấy vinh hạnh mới đúng."

"Đương nhiên, các ngươi nếu không trân quý, coi như ta không nói."

Dứt lời, hắn một tay đặt sau lưng, một tay mang theo hồ lô rượu, hướng nơi xa bước đi.

Trong tinh không, vẫn quanh quẩn hắn lời nói kia.

Chúng thần đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi lâm vào trầm tư.

——

Ps : Cửu Nguyệt ngày đầu tiên, cùng các huynh đệ cầu một cái miễn phí phiếu phiếu! Mặt khác, hôm nay thứ năm, cuối tuần này Kim Ngư sẽ đến cái 5 canh! Tóm lại, Cửu Nguyệt Kim Ngư sẽ cố gắng mạnh mẽ lên, tranh thủ tháng này lại đến cái 10 càng!




