




Chương 2094: Thiên nhãn


Tinh không mênh mông.

Tô Dịch tại phía trước lẻ loi độc hành.

Phía sau, một đám thần minh nhắm mắt theo đuôi theo đuôi.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, chúng ta có thể khai thác hư dữ ủy xà sách lược, hợp tác với Tô Dịch một trận."

Chợt, Văn Tiêu truyền âm cho những người khác.

Một câu, để cho rất nhiều người nhíu mày, lộ ra vẻ không vui.

"Hợp tác? Thua thiệt ngươi nói được! Chúng ta cùng hắn thế bất lưỡng lập, thủy hỏa bất dung, hợp tác như thế nào?"

Già Mạc Phật Tôn cái thứ nhất phản đối, "Chẳng lẽ ngươi quên, chúng ta tại Khởi Thủy Thành bên trong gặp khuất nhục? Quên những thần tử kia là như thế nào luân làm con tin hay sao? Quên vừa rồi thời điểm, cái kia dị đoan là như thế nào lợi dụng chúng ta đi diệt sát cổ tộc Tần thị người hay sao?"

Phen này chất vấn, để cho Văn Tiêu sắc mặt đều có chút khó coi.

"Đạo huynh bớt giận, nếu Văn Tiêu nói là hư tình giả ý, tất nhiên có hắn lý do, không ngại nghe hắn nói kĩ càng một chút."

Nhậm Bắc Du trầm giọng nói.

Lời nói này, cũng nhận được một bộ phận thần minh phụ họa.

Lúc này, Văn Tiêu mở miệng, cấp ra lý do.

"Khởi Thủy Thành ở bên trong, kẻ này có thể điều khiển Thiên Hình trượng, Minh Oan Cổ, Minh Hào Kính để cho hắn sử dụng, một lần hành động đem Tần Văn Hiếu trượng đánh chết, hoành ép toàn trường."

"Mà tại cái này Hóa Thần Tinh Hải, hắn vô luận tiến vào như thế nào bí cảnh, đều dễ như trở bàn tay thu hoạch được trong đó thành thần tạo hóa, chưa từng gặp bất cứ phiền phức gì."

"Vì sao?"

"Tin tưởng chư vị trong lòng đều đã đoán ra, tất cả chuyện này đều cùng hắn chưởng khống lực lượng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng có quan hệ!"

Đem nói đến đây lúc, rất nhiều thần minh ánh mắt lấp lóe, chăm chú suy nghĩ bắt đầu.

Văn Tiêu tiếp tục nói: "Mà bây giờ, chúng ta đã cùng cổ tộc Tần thị vạch mặt, căn bản không cần nghĩ, đem vượt qua Hóa Thần Tinh Hải, đến Cổ Thần vực thời điểm, cổ tộc Tần thị chắc chắn sẽ đối với chúng ta tiến hành trả thù!"

"Dưới các loại tình huống này, tạm thời trước lựa chọn hợp tác với Tô Dịch, đối với chúng ta mà nói, chưa chắc không phải một kiện có chuyện lợi."

Nghe xong, chúng thần đều trầm mặc.

Già Mạc Phật Tôn thì nhíu mày, lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ có thấy được chỗ tốt, lại không nhìn thấy làm như thế tệ nạn!"

"Không nói những khác, chỉ cần chúng ta lựa chọn hợp tác với Tô Dịch, có tin hay không là chúng ta lập tức sẽ trở thành cái này Cổ Thần Chi Lộ lên tất cả thế lực công địch?"

Một câu, để cho rất nhiều người biến sắc.

Hoàn toàn chính xác, Tô Dịch chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng cùng luân hồi, đã sớm bị Cổ Thần Chi Lộ lên rất nhiều kinh khủng thế lực để mắt tới.

Như hợp tác với hắn, cho dù là hư dữ ủy xà hợp tác, nhưng tại chút kinh khủng thế lực trong mắt, chắc chắn sẽ coi bọn họ là làm là cùng Tô Dịch cùng một bọn!

Một khi bị liên luỵ, hậu quả nghiêm trọng hơn!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người do dự.

"Còn có một biện pháp."

Nhậm Bắc Du chợt nói, " chúng ta trước đó cùng cổ tộc Tần thị động thủ, chính là bị ép vì đó, thân bất do kỷ. Tại đến Cổ Thần vực về sau, chúng ta đại khái có thể âm thầm cùng cổ tộc Tần thị bắt được liên lạc, đem tất cả chuyện này giải thích rõ ràng, lấy một lần nữa thu hoạch được cổ tộc Tần thị tín nhiệm."

"Đồng thời, chúng ta tiếp tục đi hợp tác với Tô Dịch, lưu ở bên cạnh hắn, chỉ cần tìm tới một cái cơ hội, hoàn toàn có thể cùng cổ tộc Tần thị nội ứng ngoại hợp, một lần hành động đem Tô Dịch bắt giết!"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều thần minh đôi mắt tỏa sáng.

Nếu như thế, tự nhiên tốt nhất!

Ngay cả Già Mạc Phật Tôn cũng sẽ không tiếp tục phản bác, hiển nhiên là chấp nhận Nhậm Bắc Du đề nghị này có thể thực hiện.

"Cái kia cứ làm như thế!"

Rất nhanh, đám người làm ra quyết đoán, Văn Tiêu tự thân lên trước, đi tìm Tô Dịch nói đến chuyện hợp tác.

"Đó là cái sáng suốt lựa chọn." Tô Dịch cười đáp lại.

Văn Tiêu trong lòng mừng thầm, trên mặt thì mặt không chút thay đổi nói: "Hợp tác điều kiện tiên quyết là, tại ly khai Hóa Thần Tinh Hải trước, ngươi nhất định phải thả những thần tử kia!"

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta đương nhiên sẽ không nuốt lời, bất quá, ta cũng có một cái điều kiện."

Văn Tiêu nhíu mày, nói: "Ngươi nói."

Tô Dịch nói: "Trên đường sau đó, vô luận gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, các ngươi cũng không thể khoanh tay đứng nhìn."

Văn Tiêu hừ lạnh nói: "Yên tâm là được."

Tô Dịch cười cười, nói: "Phải chăng muốn nghe nhiều ta nói một câu?"

Văn Tiêu nói: "Ngươi nói."

Tô Dịch ý vị thâm trường nói: "Cố mà trân quý cơ hội này, tuyệt đối đừng tuỳ tiện lãng phí."

Văn Tiêu sững sờ, chợt lạnh lùng nói: "Ta cũng khuyên ngươi tốt nhất bản phận một chút, đừng tưởng rằng hợp tác về sau, liền có thể đối với chúng ta vênh mặt hất hàm sai khiến, tùy ý phân công!"

Tô Dịch cười lên, nói: "Đi thắng nói, rửa mắt mà đợi."

. . .

Ba ngày sau.

Một cái bên trong bí cảnh.

Đã chiếm lấy một khối đệ nhất giai phẩm tướng thần cách Tô Dịch, khoanh chân ngồi dưới đất, đang tĩnh tọa.

Oanh!

Nơi xa, chợt vang lên một đạo oanh minh, làm cho thiên địa loạn chiến, hư không đều nứt nở một đạo dấu vết.

Mà một vệt kim quang đã phá không mà đến, xuất hiện ở Tô Dịch cách đó không xa, hóa thành một cái đủ cao khoảng một trượng hầu tử.

Hầu tử hỏa nhãn mắt vàng, da lông mềm nhẵn, bay lả tả giống như Hỗn Độn quang trạch, mi tâm có một Đạo Thiên nhưng hỗn độn đạo văn.

Nó xương cốt thô to, khí tức hung hãn ngang ngược, phía sau hỗn độn quang vũ lưu chuyển, hiện ra bốn cái cánh tay cùng hai cái đầu, đều rất hư ảo, cũng không phải là ngưng thực.

Có thể nó đứng ở đó, lại bày biện ra "Ba đầu sáu tay" tư thái, bằng thêm một cỗ hung lệ uy thế.

Cái này, chính là khỉ nhỏ, một cái sinh sinh ở Tiên giới hỗn độn bản nguyên bên trong thần!

Chỉ bất quá cùng trước kia khác biệt, bây giờ khỉ nhỏ thuế biến kinh người, toàn thân hung uy ngập trời, đã không kém gì Tạo Cực Cảnh Trung Vị Thần!

Đem đến bên người Tô Dịch, khỉ nhỏ lập tức thu liễm một thân hung lệ khí tức, ngồi xổm ngồi ở một bên nham thạch bên trên, từ trong ngực lấy ra một cái thần hồn tinh thạch, giống như ăn đường đậu giống nhau răng rắc răng rắc nhấm nuốt nuốt bắt đầu.

Kia là nó tại đây tòa bên trong bí cảnh lấy được chiến lợi phẩm, từ thần minh thần hồn mảnh vỡ sở ngưng tụ, ẩn chứa một tia khí tức thần tính.

Ăn xong thần hồn tinh thạch, khỉ nhỏ lại lấy ra một cái thần dược miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.

Ngưu ăn mẫu đơn, ăn tươi nuốt sống cũng chỉ đến như thế.

Qua lại cái kia một tháng thời gian bên trong, Tô Dịch xông qua nhiều cái bí cảnh, hắn phụ trách đi chiếm lấy thần cách, mà khỉ nhỏ thì phụ trách tại bên trong bí cảnh lịch luyện cùng thu thập bảo vật.

Cuối cùng chiến lợi phẩm, một người một khỉ chia đôi phân.

"Nấc ~ "

Rất nhanh, khỉ nhỏ ợ một cái, dễ chịu đất dùng móng vuốt vỗ vỗ tròn trịa cái bụng.

Mà trên người nó, hỗn độn quang vũ bốc hơi, lực lượng khí huyết giống như hỏa lô oanh minh vận chuyển, rõ ràng tại phát sinh một loại biến hóa nào đó.

Cách đó không xa tĩnh tọa Tô Dịch lặng yên mở to mắt, khi thấy khỉ nhỏ biến hóa trên người lúc, hắn không khỏi âm thầm cảm khái.

Đây chính là bẩm sinh Thần chích chỗ biến thái, sinh ra chính là thần linh, chỉ cần thôn phệ hết thảy ẩn chứa thần tính lực lượng bảo vật, liền có thể không ngừng tiến hóa, thức tỉnh trên thân cái kia bẩm sinh thiên phú lực lượng!

"Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này con khỉ ngang ngược chỉ cần một cái chất thuế biến, liền có thể ngưng tụ ra chân chính 'Ba đầu sáu tay' pháp tướng, đến lúc đó, nó trong huyết mạch thiên phú thần thông cũng sẽ bị tỉnh lại, luận chiến lực lượng, sợ là có thể đủ đi cùng Thượng Vị Thần đối kháng!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Có được Lý Phù Du kiếp trước lịch duyệt, để cho hắn một cái liền đánh giá ra khỉ nhỏ một thân nội tình.

Chợt, Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Lòng bàn tay hắn lật mở.

Sưu!

Kỷ nguyên hỏa chủng nổi lên.

Một cái chớp mắt này, trời đất quay cuồng, cả tòa thế giới bí cảnh theo đó run rẩy kịch liệt, vô số trật tự quy tắc hiện lên, uyển như gió bão hội tụ tại đỉnh đầu Tô Dịch trên không.

Mà trong lòng bàn tay Tô Dịch, kỷ nguyên hỏa chủng chợt sáng chợt tắt, sinh ra một cỗ vô hình uy năng, không ngừng dẫn dắt trên thiên khung kia trật tự quy tắc.

Một cái chớp mắt này, trong lòng Tô Dịch thêm ra ngộ ra.

Chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, để cho cả tòa bí cảnh vỡ nát tan rã, tan biến tại thế!

Bởi vì, kỷ nguyên hỏa chủng có thể chúa tể toà này bí cảnh trật tự quy tắc!

Mà kỷ nguyên hỏa chủng loại biến hóa này, là gần nhất mới xuất hiện.

Đoạn thời gian qua lại kia, kỷ nguyên hỏa chủng đã luyện hóa hơn mười khối có thể xưng đệ nhất giai phẩm tướng thần cách.

Trong đó càng có một khối chân chính Tuyệt phẩm thần cách! !

Tất cả chuyện này, liền như là chất dinh dưỡng, để cho kỷ nguyên hỏa chủng rốt cục đã xảy ra một chút rõ rệt biến hóa, cùng trước kia không đồng dạng.

Hắn khí tức càng thêm nặng nề tối nghĩa, nhìn như chỉ một đoàn, có thể nắm trong tay, lại làm cho người ta cảm thấy nặng nề vô lượng, lớn mà vô ngần cảm giác.

Giống nhau nắm trong tay một cái hỗn độn!

Ngoại trừ chuyện này, thông qua kỷ nguyên hỏa chủng khí tức, để cho Tô Dịch cảm ứng rõ ràng đến, vô luận là cái này thế giới bí cảnh, còn là cả Hóa Thần Tinh Hải, đều bao trùm tại một đám thần bí cấm kỵ Đại đạo quy tắc bên trong.

Hắn có thể một cái liền đánh giá ra, một cái bí cảnh lớn nhỏ cùng mạnh yếu, cùng trong đó phân bố quy tắc trật tự mạnh yếu.

Cũng có thể cảm ứng được, cái này Hóa Thần Tinh Hải nơi bao bọc phạm vi, cùng đầu này con đường thí luyện lên phân bố hết thảy cảnh tượng.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi, tựa như sinh ra một cái "Thiên nhãn", có thể đem Hóa Thần Tinh Hải hết thảy thu hết vào mắt.

Bất quá, đem ly khai kỷ nguyên hỏa chủng, liền lại không cách nào làm được tất cả chuyện này.

Mà lúc này, chính là kỷ nguyên hỏa chủng thuế biến sau diệu dụng.

"Như kỷ nguyên hỏa chủng không ngừng dung luyện thần cách, không ngừng thu lấy Cổ Thần Chi Lộ lên lực lượng quy tắc, chẳng phải là mang ý nghĩa, một ngày kia, chỉ cần ta tâm niệm vừa động, đủ để cho Cổ Thần Chi Lộ quy tắc trật tự cũng phát sinh biến hóa?"

Đem trong đầu Tô Dịch toát ra ý nghĩ này, trong lòng không khỏi chấn động.

Chẳng lẽ, đây mới là kỷ nguyên hỏa chủng chân chính diệu dụng?

Nó không chỉ là mở ra Cổ Thần Chi Lộ chìa khoá, càng có được chúa tể Cổ Thần Chi Lộ tiềm năng?

Nếu như thế, đời thứ nhất lúc trước đem cái này vi phạm lệnh cấm vật lưu cho chính mình, không chỉ có riêng chỉ là vì giúp chính mình chứng đạo thành thần đơn giản như vậy!

. . .

Ngoại giới.

Chúng thần đều đang đợi.

"Ừm? Nhậm đạo hữu đã trở về."

Có người nói nhỏ.

Mọi người Nhân Tinh thần nhất chấn, giương mắt nhìn lên, quả nhiên liền thấy Nhậm Bắc Du thân ảnh đã từ đằng xa na di mà đến.

"Sự tình như thế nào?"

Phó Vân tiến lên nghênh đón.

Hai ngày trước, Tô Dịch khi tiến vào tòa bí cảnh này không lâu, Nhậm Bắc Du liền một mình lên đường ly khai.

"Mặc dù xuất hiện một chút khó khăn trắc trở, nhưng coi như thuận lợi."

Nhậm Bắc Du mỉm cười mở miệng.

Nói xong, hắn và đám người mật đàm bắt đầu.

Một lúc sau, đám người giữa đuôi lông mày đều hiện lên ra một vệt vui mừng, tinh thần phấn chấn, đoạn thời gian qua lại kia góp nhặt tại buồn bực trong lòng chi khí đều tiêu tán không ít.

"Mặc kệ việc này nhất Chung kết quả như từ đâu, điều kiện tiên quyết là, nhất định phải tại ly khai Hóa Thần Tinh Hải trước đó, đem những thần tử kia am hiểu cứu trở về."

Già Mạc Phật Tôn trầm giọng mở miệng.

Mọi người đều gật đầu.

Đây mới là bọn hắn chuyện quan tâm nhất.

Mà lúc này, xa xa, thân ảnh Tô Dịch đã từ tòa bí cảnh này bên trong đi ra.

"Chư vị đang nói chuyện gì, nhìn tựa hồ thật cao hứng a."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Lập tức, chúng thần đình chỉ âm thầm nói chuyện, thần sắc đều trở nên lạnh nhạt đi, không muốn phản ứng Tô Dịch.

Không có cách, bọn hắn vừa nhìn thấy Tô Dịch lại tức giận, ăn con ruồi chết giống nhau khó chịu.




