




Chương 2095: Người đưa đò


Nhậm Bắc Du trầm giọng mở miệng: "Lại hai ngày nữa, liền có thể đến Hóa Thần Tinh Hải đầu con đường thí luyện này cuối cùng, ngươi có phải hay không nên đem những thần tử kia đều thả?"

Lập tức, tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

"Vội cái gì, các loại(chờ) ly khai Hóa Thần Tinh Hải lúc, ta chắc chắn sẽ làm tròn lời hứa."

Tô Dịch cười cười, chắp tay sau lưng, quay người hướng nơi xa lao đi.

Chúng thần đối mắt nhìn nhau, không có đang nói cái gì, cùng theo hành động.

Trên đường, Tô Dịch chợt mà nói: "Làm sao ngươi biết, hai ngày sau liền có thể đến Hóa Thần Tinh Hải cuối cùng?"

Nhậm Bắc Du trong lòng run lên, ngoài miệng thì nói ra: "Ta trước đó từng đi đi qua một lần."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Bến đò còn tại hay không?"

"Đến ngay đây."

"Người đưa đò đây?"

"Cũng ở đây."

"Dọc theo con đường này, ngươi liền không có gặp được cái gì ngoài ý muốn?"

Tô Dịch lại hỏi.

Nhậm Bắc Du hừ lạnh, "Ngươi cho rằng, ta sẽ xảy ra ngoài ý muốn?"

"Không, ta chỉ là cảm giác, cổ tộc Tần thị không có khả năng từ bỏ ý đồ, nhưng đến hiện tại, lại chậm chạp không thấy bọn hắn lực lượng xuất hiện, khó tránh khỏi có chút khác thường."

Tô Dịch suy nghĩ nói, " bất quá, cũng không cần gấp, một đường vô tai không lo, tự nhiên cao hứng mới đúng."

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý Nhậm Bắc Du, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Nhưng lúc này, những thần minh kia thì tâm sinh lòng nghi ngờ.

"Cái kia dị đoan chẳng lẽ phát giác được cái gì?"

"Yên tâm, dù là phát giác được kỳ quặc, cũng đã không ảnh hưởng được đại cục."

Bọn hắn truyền âm trò chuyện với nhau, một mực đi theo sau lưng Tô Dịch.

. . .

Hai ngày sau.

Xa xa, một cái cự đại vòng xoáy tinh không xuất hiện, giống như trụ vũ bên trong trương nở đại khẩu huyết bồn, để cho vùng hư không kia vặn vẹo đổ sụp.

Nơi đó, chính là ly khai Hóa Thần Tinh Hải cửa ra vào, cũng được xưng làm là bến đò.

Mà trước bến đò phương, nổi lơ lửng một cái có thể so với lục địa to lớn đạo tràng.

Trên đạo trường, đứng sừng sững lấy ba ngàn tòa trụ đồng thiếc, mỗi một tòa trụ đồng thiếc, tựa như kình thiên mà đứng ngọn núi cô tiễu, trên đó tuyên khắc lấy một vài bức thần bí tối nghĩa thần đạo đồ án.

Kia là "Ba ngàn thần trụ" !

Nghe nói, cái này ba ngàn thần trụ, có thể so với Định Hải Thần Châm, một mực trấn thủ lấy toàn bộ Hóa Thần Tinh Hải.

Dù là phát sinh lớn hơn nữa tai hoạ, có cái này ba ngàn thần trụ tại, Hóa Thần Tinh Hải liền sẽ không phá diệt.

Mà tại bến đò, một mực có một vị người đưa đò.

Người đưa đò là một cái chức vụ, phụ trách tiếp dẫn thành công đến chỗ này Thí Luyện giả tiến về Cổ Thần vực.

"Cuối cùng đã tới."

Khi thấy xa xa bến đò, chúng thần thần sắc đều trở nên phức tạp.

Tô Dịch cười trêu chọc nói: "Có phải hay không nhớ tới dọc theo con đường này bị biệt khuất cùng bất đắc dĩ?"

Chúng thần: ". . ."

Nói chưa dứt lời, vừa nói bọn hắn liền không cách nào bình tĩnh, thù mới hận cũ giống như ép không được dung nham từ đáy lòng dâng lên, từng cái sắc mặt đều trở nên âm trầm rất nhiều.

"Ngươi có chịu không qua, đến chỗ này về sau, sẽ bỏ qua những thần tử kia."

Già Mạc Phật Tôn trầm giọng mở miệng, "Nếu dám lật lọng, chúng ta cam đoan, nơi này chính là ngươi táng thân tới địa!"

Những khác thần minh cũng thần sắc bất thiện.

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, nói: "Dọc theo con đường này, ngươi cũng nói qua bao nhiêu lời tương tự rồi? Như đặt ở thế tục thuyết thư trong chuyện xưa, nhất định sẽ bị người đọc sách mắng tưới."

Chúng thần: ". . ."

"Đi thôi, các loại(chờ) đến bến đò, ta để lại người."

Tô Dịch lắc đầu, cất bước hướng xa xa bến đò lao đi.

Chúng thần mạnh tự kềm chế sát ý trong lòng, theo đi qua.

"Xin hỏi thế nhưng là Tô Dịch Tô đại nhân?"

Đột nhiên, cái kia bến đò bên trên, một đạo già nua thanh âm uy nghiêm vang lên.

Chỉ thấy cái kia lít nha lít nhít ba ngàn tòa đồng thiếc thần trụ chỗ sâu, đi ra một đạo lão giả thân ảnh.

Một chút trường bào màu xám, tay cầm thư quyển, xám tóc dài màu trắng rủ xuống thắt lưng, khuôn mặt thanh kỳ, khí tức trầm ngưng như núi.

"Ngươi là?"

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Lão giả trường bào cười tiến lên, chắp tay chào nói: "Tiểu lão Mộc Thiên Tề, Hóa Thần Tinh Hải người đưa đò, từ trước đây thật lâu liền trấn thủ ở đây."

"Ngươi sớm biết ta?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Người đưa đò Mộc Thiên Tề gật đầu nói: "Thời điểm trước đó không lâu, Khởi Thủy Thành Tam chủ tế Liệt Tinh Khúc từng truyền tin, nói cho tiểu lão Tô đại nhân giá lâm Hóa Thần Tinh Hải tin tức, cho nên, tiểu lão một mực chờ đợi ở đây."

"Thì ra là thế."

Tô Dịch giật mình.

"Tô đại nhân mời."

Người đưa đò Mộc Thiên Tề cười nghênh đón.

Tô Dịch lại khoát tay nói: "Không nóng nảy, khi tiến vào bến đò trước, ta có một chuyện không hiểu, hi vọng ngươi có thể giải thích cho ta một cái."

Mộc Thiên Tề khẽ giật mình, nghiêm nghị nói: "Cái này là tiểu lão vinh hạnh, Tô đại nhân cứ giảng không sao."

Tô Dịch ngữ khí bình thản nói: "Khởi Thủy Thành có Khởi Thủy Thành quy củ, Hóa Thần Tinh Hải cũng có Hóa Thần Tinh Hải quy củ, ngươi thân là người đưa đò, một mực trấn thủ ở đây, nhưng vì sao sẽ cho phép thần minh xuất hiện ở Hóa Thần Tinh Hải?"

Nơi xa theo tới chúng thần ngẩn ngơ, Tô Dịch đây là tại đối với người đưa đò hưng sư vấn tội! ?

Mộc Thiên Tề cười khổ một tiếng, giải thích nói: "Không dối gạt Tô đại nhân, ở bên trong năm tháng trôi qua, Hóa Thần Tinh Hải sớm đã xảy ra một chút kịch biến, không có lực lượng luân hồi trấn áp, Hóa Thần Tinh Hải một chút lực lượng trật tự đã gặp chịu ăn mòn cùng phá hư."

"Cho dù là tiểu lão, cũng vô lực cải biến tất cả chuyện này."

Dứt lời, hắn bùi ngùi thở dài.

Tô Dịch lại một tiếng hừ lạnh, nói: "Theo ta thấy, là ngươi ngồi không ăn bám, không dám xem như a?"

Một phen, không chút khách khí, giống như tại răn dạy tội nhân, căn bản không lưu tình mặt.

Chúng thần đều rất kinh ngạc, cái này Tô Dịch điên rồi sao, lại dám ... như vậy đắc tội người đưa đò, hắn là không muốn ly khai Hóa Thần Tinh Hải rồi?

Lại nhìn Mộc Thiên Tề, sắc mặt cũng có chút khó coi, một bộ giận mà không dám nói gì dáng vẻ.

"Thế nào, ngươi cho là ta nói không đúng?"

Tô Dịch lạnh lùng nói, thái độ càng thêm cường thế.

Mộc Thiên Tề cúi đầu, nói: "Tiểu lão không dám."

Nhậm Bắc Du nhịn không được nói: "Tô Dịch, ngươi đây là thái độ gì? Chẳng lẽ còn tính toán đắc tội người đưa đò, để chúng ta cùng người đưa đò khai chiến? Nói cho ngươi biết, chúng ta đoạn sẽ không xuất thủ giúp ngươi! !"

Những khác thần minh cũng gật đầu.

Bọn hắn cũng hoài nghi, Tô Dịch là muốn mượn tay của bọn hắn, đi đối phó người đưa đò.

Đây quả thực quá phát rồ!

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta cũng không có chỉ nhìn các ngươi trợ giúp."

Tô Dịch rất qua loa đất đáp lại một câu.

Mà lúc này, Mộc Thiên Tề hít thở sâu một hơi, nói: "Tô đại nhân, còn xin ngài bớt giận, tiểu lão tìm một chỗ, đơn độc là ngài giải thích trong đó ngọn nguồn!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Thôi được, ta liền cho ngươi một cái cơ hội."

Nói xong, đã cất bước đi lên toà kia có thể so với lục địa bến đò.

Những cái kia thần Minh Kiến đây, rõ ràng đều nhẹ nhàng thở ra, cũng đều đi theo đi qua.

Toà này bến đò cực kì hùng vĩ, đặt chân trên đó, mặt đất đều là từ thần bí kim thạch đổ bê tông mà thành.

Ba ngàn tòa đồng thiếc thần trụ sừng sững, giống như trải qua vạn cổ tuế nguyệt biến thiên mà vị nhưng bất động.

Chỗ xa hơn, chính là cái kia uyển như vòng xoáy tinh không cửa ra vào!

Hành tẩu trong đó, để cho người ta bằng sinh nhỏ bé cảm giác.

"Tô Dịch, tại ngươi cùng người đưa đò nói chuyện trước đó, có thể hay không trước tiên đem những thần tử kia thả?"

Già Mạc Phật Tôn mở miệng.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không ổn, chờ ta lúc rời đi, tự sẽ thả người, bây giờ còn không phải lúc."

Lập tức, những thần minh kia sắc mặt đều âm trầm xuống.

Nhậm Bắc Du cả giận nói: "Có người đưa đò tại, ngươi còn có cái gì không yên lòng hay sao?"

"Ngươi đây là tính toán đổi ý?" Có người đã đằng đằng sát khí, nhanh khống chế không nổi hỏa khí trong lòng.

Bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm, tràn ngập mùi thuốc súng.

"Làm càn!"

Người đưa đò hừ lạnh, mặt không chút thay đổi nói, "Nơi này là bến đò, không phải các ngươi có thể tự do buông thả địa phương!"

Dừng một chút, hắn hướng Tô Dịch ôm quyền nói: "Tô đại nhân yên tâm, có tiểu lão tại, đoạn sẽ không để cho ngài xảy ra bất trắc."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu ngửa đầu uống một ngụm, thở dài: "Biết không, nhất làm cho ta không yên lòng đấy, chính là lão gia hỏa như ngươi."

Mộc Thiên Tề đồng tử co vào, nói: "Tô đại nhân cái này là ý gì?"

Ánh mắt Tô Dịch lướt qua từ trên người hắn, từng cái đảo qua những thần minh kia, sau đó không khỏi mỉm cười một tiếng, "Các ngươi diễn một màn này hí, không khỏi cũng quá vụng về."

Toàn trường yên tĩnh.

Những thần minh kia thần sắc biến ảo.

Người đưa đò Mộc Thiên Tề cũng choáng, lông mày nhăn lại một chút.

Hắn thử dò xét nói: "Tô đại nhân. . . Sớm khám phá?"

Bên môi Tô Dịch hiển hiện một vệt giọng mỉa mai đường cong, nói: "Ngươi nghĩ sao?"

Giờ khắc này, người đưa đò chợt đứng thẳng thân ảnh, trong con ngươi hiện ra doạ người thần mang.

"Có thể trong mắt của ta, Tô đại nhân dù là nhìn thấu tất cả chuyện này, cũng đã đáng tiếc thời gian đã chậm."

Mộc Thiên Tề mặt không biểu tình mở miệng.

Trước đó hắn, khúm núm, nơm nớp lo sợ, một bộ cẩn thận chặt chẽ tư thái.

Nhưng lúc này, hắn hoàn toàn biến thành người khác, ánh mắt u lãnh, sắc mặt đều là nghiền ngẫm cùng khinh miệt.

"Chậm sao?"

Tô Dịch cười cười, "Ta thế nào cảm giác mới vừa mới bắt đầu đây?"

Bầu không khí, tại thời khắc này trở nên càng thêm bị đè nén.

Giờ khắc này, chúng thần lại đều biến sắc.

Nguyên bản theo kế hoạch của bọn hắn, Tô Dịch đến chỗ này sau , dựa theo ước định trả lại những thần tử kia.

Mà người đưa đò Mộc Thiên Tề thì sẽ phối hợp lấy diễn kịch, cho đến cứu trở về những thần tử kia về sau, liền sẽ đối với Tô Dịch thống hạ sát thủ.

Có ai nghĩ được, kế hoạch vừa mới trình diễn một nửa, cũng không biết chỗ đó có vấn đề, lại bị Tô Dịch khám phá!

Kế hoạch cũng theo đó bị đánh gãy.

Mà những thần tử kia còn bị chưởng khống tại trong tay Tô Dịch, cái này khiến những thần minh kia sao có thể không nóng nảy?

Nhậm Bắc Du trầm giọng nói: "Đạo huynh, trước ngươi từng đã đáp ứng, sẽ không để cho chúng ta những thần tử kia xảy ra chuyện, ngươi cũng không thể nuốt lời."

Mộc Thiên Tề cười lên, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt bễ nghễ chi sắc, thản nhiên nói: "Chư vị yên tâm, ở chỗ này, ta chính là trời! Quyền sinh sát trong tay, sớm nắng chiều mưa!"

"Mà cái này Họ Tô kia khi tiến vào bến đò một khắc kia trở đi. . ."

Mộc Thiên Tề ánh mắt khinh miệt nói, " đã không có bất kỳ cái gì giãy dụa cơ hội!"

Nương theo thanh âm, ầm ầm!

Cái này bến đò bên trên, ba ngàn tòa đồng thiếc thần trụ cùng nhau oanh minh, phóng xuất ra thần bí sức mạnh cấm kỵ ba động.

Cùng một thời gian, Tô Dịch dưới chân mặt đất phát sinh dị biến, xuất hiện vô số Trật Tự Tỏa Liên, giống như dây thừng đem cả người hắn chói trặt lại.

Mọi người đều hoảng sợ, chợt cuồng hỉ, kém chút không thể tin được tất cả chuyện này.

Trong nháy mắt!

Vẻn vẹn trong nháy mắt mà thôi, Tô Dịch đã bị trói gô, trấn áp nhốt.

Ai dám tin?

"Đạo huynh cẩn thận, tuyệt đối đừng làm bị thương hắn, các loại(chờ) cứu chúng ta những thần tử kia về sau, lại bào chế hắn cũng không muộn!"

Nhậm Bắc Du vội vàng nhắc nhở.

Mộc Thiên Tề cười nhạo một tiếng, nói: "Chớ hoảng sợ, ta sao có thể là loại kia không có có chừng mực người?"

Nói xong, hắn xoay người, ánh mắt nhìn về phía bến đò chỗ sâu, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Chư vị, cái kia dị đoan đã bắt giữ, sinh tử chỉ ở ta một ý niệm, các ngươi có thể đi ra."

——

Ps : Hôm nay tính toán thức đêm tồn cảo, ngày mai tận lực đến 5 ngay cả càng! Các huynh đệ, có miễn phí phiếu phiếu không ngại trước ném một cái ngao ~




