




Chương 2096: Phản sát


Chúng thần phải sợ hãi.

Nơi này còn có giấu những người khác?

Chỉ thấy người đưa đò Mộc Thiên Tề thanh âm còn đang vang vọng, cái kia bến đò chỗ sâu địa phương, lần lượt có thần quang lộ ra.

Rất nhanh, một đám thân ảnh khí tức kinh khủng hướng bên này đi tới.

Chừng bảy người.

Năm nam hai nữ, thuần một sắc đều là Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần!

"Nguyên lai là Tần huynh."

Nhậm Bắc Du một cái nhận ra, cái kia một người cầm đầu lão giả cao quan cổ phục, chính là cổ tộc Tần thị một vị Thái Thượng trưởng lão, tên là Tần Trùng Dương, bối phận cực cao.

Tần Trùng Dương thần sắc lãnh đạm, nói: "Những thần tử kia đều có thể sống sót, nhưng, cái này trên người Tô Dịch cơ duyên và bảo vật, đều không có quan hệ gì với các ngươi, có thể minh bạch?"

Nhậm Bắc Du đám người sắc mặt trầm xuống.

Đây là bọn hắn trước đó dự liệu được đấy.

"Đạo huynh, chúng ta cầm trong tay Tam Thanh đạo phù mà đến, ngươi đã từng đáp ứng, chỉ cần chúng ta hợp tác, sau khi chuyện thành công, sẽ cùng một chỗ chia cắt Tô Dịch tạo hóa trên người, làm sao bây giờ lại nuốt lời rồi?"

Nhậm Bắc Du cau mày nói.

Tần Trùng Dương bên cạnh, một cái buồn bã nam tử áo bào màu vàng không khỏi cười lạnh, nói: "Nếu không phải niệm tại Tam Thanh đạo phù phân thượng, chúng ta có thể không có thèm cùng các ngươi những thứ này kẻ ngoại lai hợp tác!"

Một cái khác đầu đội nga quan, thân mang đạo bào trung niên nữ tử cũng ngữ khí lạnh như băng nói: "Khuyên các ngươi chết tử tế nhất tâm, thành thành thật thật đứng ở đó, còn có cơ hội mang những thần tử kia ly khai, nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Lập tức, Nhậm Bắc Du, Già Mạc Phật Tôn đám người sắc mặt càng thêm khó coi, từng cái giận hiện ra sắc.

Ai còn có thể không rõ, bọn hắn đây là bị qua sông đoạn cầu rồi?

Nhưng trong lòng tức giận nữa, giờ phút này bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Một là cường long không ép địa đầu xà.

Hai là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu!

Cái này bến đò phân bố cấm kỵ thần bí lực lượng quy tắc, lại có người đưa đò tọa trấn, ai dám hành động thiếu suy nghĩ?

Tần Trùng Dương đi thẳng tới trước người Tô Dịch, ánh mắt điềm nhiên nói: "Ta còn cho rằng là lúc trước vị kia tồn tại kinh khủng lại đã trở về, nguyên lai chẳng qua là cái còn chưa thành thần tiểu côn trùng!"

Cùng hắn cùng một chỗ đến đây những cái kia Thượng Vị Thần, cũng lần lượt đi vào trước người Tô Dịch, ánh mắt không kiêng nể gì cả đánh giá Tô Dịch, không ít người sắc mặt đã không thể ngăn chặn hiện ra vẻ tham lam.

Giống nhau theo dõi một đầu cừu non đợi làm thịt!

Thời khắc này Tô Dịch, quanh thân bị thần bí lực lượng trật tự trói buộc cầm tù, trong mắt bọn hắn, cũng hoàn toàn chính xác cùng mặc cho làm thịt con mồi có khác nhau chút nào.

"Lần này đa tạ Mộc huynh phối hợp, giúp ta các loại(chờ) bắt giữ này con mồi."

Tần Trùng Dương quay người, hướng Mộc Thiên Tề chắp tay, biểu đạt cảm tạ.

Mộc Thiên Tề da nụ cười không cười nói: "Đa tạ thì không cần , dựa theo trước đó ước định, kỷ nguyên hỏa chủng thuộc về ta, những thứ khác mặc cho các ngươi tới xử trí."

Lời này vừa nói ra, Tần Trùng Dương bên cạnh những cái kia Thượng Vị Thần nheo mắt, nhăn mày lại.

Rõ ràng có chút kháng cự.

Tần Trùng Dương thì không có chút rung động nào nói: "Đang nên như vậy, tiếp xuống, còn xin Mộc huynh xuất thủ, trừng trị người nọ."

Mộc Thiên Tề đưa tầm mắt nhìn qua Tần Trùng Dương đám người, "Các ngươi trước tiên lui để cho mở."

Lúc này, Tần Trùng Dương bọn người xa xa lui mở.

Mà Mộc Thiên Tề thì đến đến trước người Tô Dịch, thở dài: "Tô đại nhân, vật đổi sao dời, cái này Cổ Thần Chi Lộ sớm thay đổi thời tiết, ngươi vừa rồi vẫn còn cầm trước kia quy củ đến chỉ trích ta, quả thực quá buồn cười."

Nói xong, hắn lại cười lên, vỗ vỗ bộ ngực, "Nói thật, vừa rồi tiểu lão thật đúng là bị Tô đại nhân hù dọa, còn tưởng rằng Tô đại nhân có chuẩn bị mà đến."

"Nhưng bây giờ, tiểu lão mới biết được, ngươi a. . . Chính là cái phô trương thanh thế ngu muội vô tri kẻ đáng thương, cái gì cũng không biết, liền chạy đi tìm cái chết, cái kia tiểu lão cũng chỉ có thể thành toàn ngươi rồi."

Nói xong, hắn nâng tay phải lên.

Oanh!

Ba ngàn tòa đồng thiếc thần trụ oanh minh, phóng xuất ra cấm kỵ thần bí lực lượng quy tắc ba động.

Mà trên người Tô Dịch, cái kia từng đầu trật tự Thần Liên mãnh liệt nắm chặt, nổi lên ánh sáng óng ánh, hướng bên trong thân thể Tô Dịch xâm nhập.

Một cái chớp mắt này, tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ chờ mong.

Cũng là một cái chớp mắt này, một mực bị nhốt không từng nói Tô Dịch lại thở dài.

"Ý tứ, cũng rất vô vị."

Nương theo thanh âm, lộng xoạt lộng xoạt một trận dày đặc bạo minh.

Bó kia trói trên người Tô Dịch trật tự quy tắc Thần Liên, tất cả đều từng khúc vỡ nát, hóa thành quang vũ phiêu tán.

Mà thân ảnh Tô Dịch, một lần nữa lộ ra trong tầm mắt mọi người.

Toàn trường kinh ngạc.

"Không có khả năng! ?"

Mộc Thiên Tề sắc mặt đại biến, cả kinh con mắt kém chút rơi ra đến, đánh vỡ đầu, hắn đều không cách nào tưởng tượng, như thế nào phát sinh biến cố như vậy.

"Trước đó, ta chỉ là phối hợp ngươi chơi một chút, muốn nhìn một chút cục này còn có cái gì trò mới có."

Tô Dịch lắc đầu nói, " đáng tiếc, một chút ý tứ cũng có, quá không thú vị."

Mộc Thiên Tề sắc mặt âm tình bất định, toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Chỉ có hắn rõ ràng, bến đò phụ cận bao trùm cấm kỵ lực lượng quy tắc là đáng sợ đến bực nào, đủ uy hiếp được Thượng Vị Thần tính mệnh! !

Nhưng bây giờ, lại bị một cái còn chưa thành thần người trẻ tuổi phá mất, cái này khiến hắn làm sao không hoảng sợ?

"Trước cầm xuống hắn!"

Mãnh liệt, một đạo hét to vang lên.

Tần Trùng Dương cùng những khác sáu vị Thượng Vị Thần cùng một chỗ, na di hư không, hướng Tô Dịch vồ giết tới.

Một cái so với một cái hung mãnh đáng sợ.

Nhưng mà ——

Còn tại nửa đường, nương theo lấy một trận âm thanh oanh minh kinh thiên động địa, vô số trật tự Thần Liên rủ xuống, giống như vô số thần tiên, đem những thứ này Thượng Vị Thần tất cả đều rút bay ra ngoài.

Từng cái bị đánh đến da nở thịt bong, huyết thủy cũng bay tràn ra tới.

Toàn trường giật mình, đều hãi nhiên.

Tất cả mọi người thấy rõ ràng, Tô Dịch chỉ đưa tay phất một cái, cái kia ba ngàn tòa đồng thiếc thần trụ liền theo tới oanh minh, phóng thích trật tự lực lượng quy tắc, đem Tần Trùng Dương đám người đánh bay!

"Lão Mộc, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, ba ngàn thần trụ lực lượng không phải từ ngươi nắm trong tay sao?"

Tần Trùng Dương kêu to, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Hắn cũng ý thức được không ổn.

"Ta. . ."

Mộc Thiên Tề cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, giống như gặp được cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình, nói, " ta. . . Ta không làm được!"

Mọi người đều hoảng sợ.

Không làm được?

Cái này là ý gì?

Chẳng lẽ hắn đối với ba ngàn thần trụ chưởng khống, đã bị Tô Dịch cướp đi?

"Thân là Hóa Thần Tinh Hải người đưa đò, lại cố tình vi phạm, chà đạp quy tắc, vậy trước tiên quỳ xuống , chờ xử trí!"

Lúc này, Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng, đưa tay nhấn một cái.

Oanh!

Một mảnh cuồng bạo như thác nước giống nhau lực lượng trật tự rủ xuống, một lần hành động đem Mộc Thiên Tề trấn áp quỳ đất ngay cả đầu lâu đều không thể nâng lên.

Một màn không thể tưởng tượng này, khiến người khác trong lòng lộp bộp một tiếng, tất cả đều luống cuống.

Không phải là bọn hắn bái kiến thế diện, mà là quá rõ ràng, tại đây tòa bến đò ở bên trong, người nào nắm giữ chỗ này lực lượng quy tắc, người nào liền tựa như chỗ này chúa tể, quyền sinh sát trong tay! !

"Rút lui!"

"Chỉ cần ly khai chỗ này, liền sẽ không lại gặp chịu chỗ này lực lượng quy tắc uy hiếp!"

"Đi mau!"

Tần Trùng Dương đám người xoay người bỏ chạy.

Căn bản không dám lưu lại.

"Cái này Hóa Thần Tinh Hải, có thể không phải là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương."

Thanh âm của Tô Dịch vừa vang lên, ba ngàn tòa đồng thiếc thần trụ oanh minh, vô số lực lượng quy tắc như gió bão hiện lên, phô thiên cái địa, đem toà này có thể so với lục địa bến đò đều hoàn toàn bao trùm.

Ầm!

Một cái Thượng Vị Thần thân ảnh đều đã nhanh vọt tới nơi xa toà kia vòng xoáy tinh không ở bên trong, nhưng lại bị một đạo lực lượng trật tự quét sạch, trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống, nện ở mặt đất.

Mà những khác Thượng Vị Thần, cũng không khỏi như thế.

Mặc cho bọn hắn động dùng cái gì diệu pháp cùng bảo vật, tại đó các loại(chờ) lực lượng quy tắc trấn áp xuống, tất cả đều cùng kiến càng lay cây khác nhau, trong chớp mắt mà thôi, liền bị trấn áp một chỗ.

Từng cái rơi hoa mắt váng đầu, trước mắt ứa ra kim tinh, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt Nhậm Bắc Du, Phó Vân đám người, tất cả đều trợn tròn mắt.

Trước đó bị Tần Trùng Dương qua sông đoạn cầu lúc, bọn hắn còn vì này vô cùng phẫn nộ.

Nhưng bây giờ, theo người đưa đò Mộc Thiên Tề, cùng Tần Trùng Dương các loại(chờ) bảy vị Thượng Vị Thần bị trấn áp, bọn hắn đều triệt để trái tim băng giá, như rơi vào hầm băng.

Xong!

Vốn định nội ứng ngoại hợp, cùng Mộc Thiên Tề, Tần Trùng Dương đám người cùng một chỗ lừa giết Tô Dịch, không hề nghĩ tới đầu đến lại ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

"Ta nên nói các ngươi cái gì mới tốt đây?"

Tô Dịch quay người, nhìn về phía Nhậm Bắc Du đám người, thán nói, " cơ hội hợp tác cho các ngươi rồi, lại không cố mà trân quý, ta đây một lời hảo ý cuối cùng vẫn là sai thanh toán."

Nhậm Bắc Du, Phó Vân thần sắc đám người biến ảo, chỉ cảm thấy lời nói này của Tô Dịch vô cùng chói tai, rõ ràng là đang cố ý vũ nhục cùng đả kích bọn hắn!

"Ít tại cái kia châm chọc khiêu khích, người cùng chúng ta hợp tác, đâu có thể nào an cái gì hảo tâm?"

Nhậm Bắc Du cắn răng nói.

"Hợp tác với ta, tối thiểu còn có thể thu được một chút chiến lợi phẩm."

Tô Dịch thuận miệng nói, " hợp tác với bọn họ, các ngươi lại lấy được cái gì?"

Đám người nghẹn lời, đều tâm sinh bi thương.

Hoàn toàn chính xác, trước đó bọn hắn bị hố!

Căn vốn nghĩ đến, Tần Trùng Dương đám người sẽ tá ma giết lừa!

Ngược lại là tại hợp tác với Tô Dịch trước đó, tại diệt sát Tần Thái Lôi các loại(chờ) cổ tộc Tần thị cường giả về sau, những thứ chiến lợi phẩm kia đều bị bọn hắn đã nhận được.

So sánh hai bên, Tô Dịch trước đó cách làm, hoàn toàn chính xác so với Tần Trùng Dương đám người phúc hậu nhiều!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thần minh thập đến tâm sinh hối hận, cho rằng như một mực có thể cùng Tô Dịch hư dữ ủy xà đất hợp tác, còn không đến mức sẽ phát sinh trước mắt chỗ này tai hoạ!

Đáng tiếc, hiện đang hối hận cũng đã chậm.

"Bọn hắn lật lọng, ngươi chẳng lẽ không phải?"

Đột nhiên, Già Mạc Phật Tôn con mắt đỏ lên, tức giận nói, " rõ ràng đáp ứng tại đến nơi này về sau, liền sẽ bỏ qua những thần tử kia, nhưng nói đem đánh rắm!"

Tay áo Tô Dịch vung lên.

Phù phù! Phù phù! Một trận loạn hưởng.

Kim Bất Di, Di Nghiệp Vân, phật tử Liên Sinh, Phong Vô Kỵ các loại(chờ) thần tử nhân vật tất cả đều rơi xuống tại đất.

Bọn hắn ngơ ngẩn mà nhìn trước mắt tất cả chuyện này, không hiểu ra sao, đây là xảy ra chuyện gì?

"Ngươi xem, bọn hắn cũng đều sống được thật tốt đấy."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đồng thời, các loại(chờ) giải quyết hết các ngươi về sau, ta tự sẽ để bọn hắn ly khai."

Già Mạc Phật Tôn sửng sốt.

Những khác thần minh cũng rất kinh ngạc.

Rõ ràng đều nghĩ đến, Tô Dịch thật sự sẽ làm tròn lời hứa.

"Như chúng ta bây giờ muốn quay đầu, cùng đạo hữu tiếp tục hợp tác, còn kịp sao?"

Nhậm Bắc Du nhịn không được hỏi.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.




