




Chương 2097: Bảy Đại Thiên Tôn


Tiếp tục hợp tác?

Tô Dịch không khỏi cười lên.

Còn không đợi hắn mở miệng, những cái kia Thượng Vị Thần đã lần lượt mở miệng.

"Chúng ta đã lên làm một lần, gặp thê thảm đau đớn giáo huấn, sẽ không đi phạm sai lầm!"

"Tô đạo hữu lần này đi Cổ Thần vực, tất nhiên cần giúp đỡ, vì sao không thể tiêu tan hiềm khích lúc trước?"

. . . Những thứ này thần minh đều luống cuống.

Tần Trùng Dương bảy người đều là Thượng Vị Thần, có thể thoáng qua ở giữa liền bị trấn áp tại chỗ! Vị này ai có thể không sợ?

"Ta nói qua, cơ hội cho các ngươi thời điểm, chắc chắn phải biết quý trọng, Nhưng hết lần này tới lần khác các ngươi tự cho là thông minh, lại có thể trách được ai?"

Tô Dịch khẽ nói.

Dọc theo con đường này, hắn làm sao không rõ ràng những thứ này thần minh tại hợp tác với mình lúc, đều là tâm hoài quỷ thai?

Như thế nào lại không rõ ràng, những thứ này thần minh muốn đồ cùng những ngoại địch kia liên thủ, tại đây tòa bến đò diệt sát chính mình?

Chớ nói chi là, bọn hắn thời khắc này cầu xin tha thứ, đơn giản là trước cầu bảo mệnh, đem nắm lấy cơ hội lúc, bọn hắn tất nhiên sẽ lập tức trở mặt!

"Rút lui!"

"Chỉ cần ly khai toà này bến đò, hắn liền lại không làm gì được chúng ta!"

Mãnh liệt, tiếng hét lớn vang lên.

Nhậm Bắc Du đám người tất cả đều na di trời cao, hướng bến đò chạy ra ngoài.

Ầm ầm!

Đầy trời cấm kỵ quy tắc rủ xuống, cuồng bạo như sóng triều, bao trùm toàn trường.

Nhậm Bắc Du đám người phản ứng đã đầy đủ nhanh, bỏ chạy tốc độ cũng một cái so với một cái nhanh chóng, nhưng tại toà này bến đò, bọn hắn loại này giãy dụa lộ ra rất yếu ớt bất lực.

Chớp mắt mà thôi, bọn hắn liền bị toàn bộ trấn áp!

Những thần tử kia cũng không khỏi sợ hãi, kinh hãi thất thần.

"Y theo Hóa Thần Tinh Hải quy tắc, không cho phép bất luận cái gì vượt qua Thái Huyền cấp phạm trù lực lượng xuất hiện, nếu có, tất tru tới."

Tô Dịch nói, " có lẽ, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, cái này Cổ Thần Chi Lộ sớm đã phát sinh rất nhiều biến hóa, có thể nếu ta tới, tự nhiên y theo quy củ làm việc."

Giọng hời hợt kia còn đang vang vọng, Tô Dịch đưa tay nhấn một cái.

Giống nhau chúa tể hạ đạt thẩm phán ý chỉ.

Vô số trật tự lực lượng quy tắc tuôn ra, hóa thành sáng loáng thẩm phán tới đao, hướng những thần minh kia chém tới.

"Không ——! !"

Kinh hãi sợ hãi thét lên vang lên.

Những thần minh kia điên cuồng giãy dụa, nhưng lại bị một mực đất giam cầm tại đó, chỉ có thể tuyệt vọng mà nhìn xem trận này thẩm phán giáng lâm.

Sau đó.

Mấy cái này thần minh tất cả đều bị xử tử!

Máu tươi tại mặt đất chảy xuôi, tinh hồng chói mắt.

Những thần tử kia đều tay chân phát lạnh, khuôn mặt sợ hãi.

"Sư bá!"

"Sư thúc!"

"Tộc lão!"

. . . Nửa ngày, những thứ này thần tử lần lượt phát ra cực kỳ bi ai thanh âm, thất hồn lạc phách.

Di Nghiệp Vân âm thầm cắn răng.

Kim Bất Di mặt mũi tràn đầy xanh xám.

Phật tử Liên Sinh hai mắt nhắm lại, chắp tay trước ngực, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt sầu não.

Phong Vô Kỵ khóe môi run rẩy, thầm nói: "Văn Tiêu sư bá, ta đều đã nhắc nhở ngươi nhiều lần, có thể người vì sao phải không nghe đâu. . . Ngươi yên tâm đi thôi, ta sẽ không báo thù cho ngươi đấy. . ."

Sưu!

Khỉ nhỏ thân ảnh lướt đi, khi thấy cái kia đầy đất thần minh thi thể, nó đôi mắt tỏa sáng, trên mặt đều là cuồng hỉ.

Thật là nhiều lực lượng thần hồn!

Thật là nồng nặc thần khí huyết!

Nó mi tâm dựng thẳng mắt lặng yên trợn nở, phóng xuất ra một đạo tối tăm mờ mịt thần quang, ở trong sân quét qua.

Cái kia đầy đất thần minh thi thể cùng huyết thủy, lập tức hư không tiêu thất không thấy, bị quét sạch đến không còn một mảnh.

"Đừng tham ăn."

Tô Dịch nhắc nhở một câu.

Khỉ nhỏ liên tục gật đầu.

Mà lúc này, người đưa đò Mộc Thiên Tề đã hoàn toàn bị dọa sợ, kêu lên: "Tô đại nhân, tiểu lão nguyện nghiêng hết tất cả chuộc tội! Chỉ cầu ngài giơ cao đánh khẽ, tha tiểu lão một cái mạng chó!"

"Cố tình vi phạm, biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, ngươi để cho ta làm sao tha cho ngươi?"

Tô Dịch ngữ khí lãnh đạm.

Mộc Thiên Tề thét to: "Tiểu lão là bị bức hiếp kia tiểu lão cũng là thân bất do kỷ! !"

"A, người nào sai sử ngươi làm như thế?"

"Hỏa Uyên Thiên Tôn!"

Mộc Thiên Tề liên tục không ngừng nói, " tại bây giờ Cổ Thần vực, rất nhiều từng bị luân hồi trấn áp cự đầu kinh khủng đều đã khôi phục, Hỏa Uyên Thiên Tôn liền là một cái trong số đó!"

Theo Mộc Thiên Tề giải thích, Tô Dịch rất nhanh liền hiểu được.

Tại đương kim Cổ Thần vực, hết thảy sớm cùng trước kia khác biệt.

Bởi vì luân hồi biến mất, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, lần lượt có bị trấn áp tồn tại kinh khủng tránh ra, hoành không xuất thế.

Trong đó, lấy bảy vị tồn tại kinh khủng thực lực kinh khủng nhất, được xưng là "Cổ Thần vực bảy Đại Thiên Tôn" !

Hỏa Uyên Thiên Tôn chính là bảy Đại Thiên Tôn một trong!

Mà người đưa đò Mộc Thiên Tề, chính là là Hỏa Uyên Thiên Tôn cống hiến.

Bảy vị này Thiên tôn, tựa như Cổ Thần vực bảy vị chúa tể, riêng phần mình nắm trong tay một phương giới vực, dưới trướng thế lực phần đông.

Giống như cổ tộc Tần thị dạng này thế lực đỉnh cấp, đều sớm đã thần phục tại Hỏa Uyên Thiên Tôn môn hạ, vì đó cống hiến.

"Tiểu lão tuy là người đưa đò, thế nhưng mệnh bất do kỷ, chỉ có thể nghe theo Hỏa Uyên Thiên Tôn mệnh lệnh làm việc."

Mộc Thiên Tề khổ sở nói.

Chợt, hắn mừng rỡ, nói: "Bất quá còn tốt, Tô đại nhân đã trở về! Một nhất định có thể trọng chỉnh càn khôn. . ."

Phốc!

Một đạo trật tự quy tắc biến thành lưỡi đao, trảm trên người Mộc Thiên Tề, vị này người đưa đò vô cùng ngạc nhiên, thanh âm theo đó im bặt mà dừng, cứ thế mất mạng.

"Không có chuyện thời điểm, từng cái uy phong tám mặt, vừa ra sự tình liền thành bị buộc bất đắc dĩ thân bất do kỷ kẻ đáng thương, ai mà tin?"

Tô Dịch lắc đầu một trận.

Khỉ nhỏ trực tiếp tiến lên, bắt đầu giúp Mộc Thiên Tề nhặt xác, tay chân gọi là một cái lưu loát.

Nơi xa, bị trấn áp tại đó Tần Trùng Dương các loại(chờ) bảy vị Thượng Vị Thần đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, tất cả đều lòng như tro nguội.

Bọn hắn biết, giãy dụa cũng đã là phí công.

"Ngươi cho dù chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng, có thể chỉ cần đến Cổ Thần vực, cũng nhất định hẳn phải chết!"

Mãnh liệt, Tần Trùng Dương gian nan ngẩng đầu, thanh âm khàn khàn, gằn từng chữ một, "Tất cả mọi người biết ngươi đã trở về, bọn hắn. . . Đều đang chờ ngươi nhập Cổ Thần vực!"

Tô Dịch cất bước đi Quá Khứ, nhìn xuống Tần Trùng Dương, nói, " có liên quan gì tới ngươi?"

Tần Trùng Dương: ". . ."

Phốc!

Một đạo trật tự tới đao chém xuống, đem Tần Trùng Dương trấn sát tại chỗ.

Sáu người khác đều vong hồn đại mạo.

"Hiện tại, ta cũng cần một người cùng ta trò chuyện chút Cổ Thần vực tình huống."

Tô Dịch thuận miệng nói, " người nào phối hợp, người nào có thể sống sót, chính các ngươi tuyển."

Sáu người kia khẽ giật mình, đối mắt nhìn nhau.

"Ta nguyện ý phối hợp!"

Một cái gầy còm áo xám lão giả phản ứng nhanh nhất, đoạt mở miệng trước.

"Phù Thao, ngươi cũng quá không có cốt khí!"

"Vô sỉ, không nghĩ tới ngươi đúng là như thế tham sống sợ chết người!"

Có người giận mắng lên.

"Ta cũng nguyện ý! Van cầu Tô đại nhân cho ta một cái cơ hội!"

Cũng có người cầu khẩn.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía lên tiếng trước nhất áo xám lão giả, "Ngươi gọi Phù Thao đúng không, trước tiên có thể lưu một mạng của ngươi."

Áo bào xám người đến lập tức cuồng hỉ, "Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

Tô Dịch còn nói nói, " ta còn cần một người khác giữ lại làm chứng, đợi chút nữa như cái này Phù Thao nói láo, chỉ cần có thể đem hắn vạch trần, liền có thể sống sót."

Phù Thao toàn thân run lên.

"Ta nguyện ý! Tô đại nhân ta nguyện ý!"

Một cái trung niên áo đen vội vàng kêu to, mặt mũi tràn đầy viết khát vọng, "Ta không phải nhưng có thể giám thị Phù Thao không dám nói láo, đồng thời sẽ còn đem những gì mình biết hết thảy toàn bộ nói ra!"

"Tốt, liền ngươi rồi."

Tô Dịch gật đầu.

Bốn người khác đều luống cuống, cũng tranh nhau chen lấn mở miệng, đồng loạt tỏ thái độ sẽ phối hợp.

Đáng tiếc, ở trong mắt Tô Dịch, bọn hắn đã rất dư thừa, trực tiếp động thủ, đem bốn người này diệt sát.

Khỉ nhỏ hấp tấp tiến lên nhặt xác.

Tô Dịch thì kêu lên Phù Thao cùng trung niên áo đen kia, tùy ý tìm cái địa phương, bắt đầu tra hỏi.

Nơi xa, những thần tử kia đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, từng cái ngốc như tượng bùn, thể xác tinh thần run rẩy.

Thủ đoạn của Tô Dịch thật là đáng sợ!

Đưa tay ở giữa, giết những Thần minh cao cao tại thượng kia như thu hoạch cỏ rác!

Vẻn vẹn vừa rồi cái kia thời gian qua một lát, liền chừng hơn mười vị Thượng Vị Thần chết thảm tại chỗ! !

Mà Tô Dịch tựa như làm một cọc không đáng chú ý việc nhỏ, từ lúc bắt đầu đến lộ ra như vậy tùy ý và bình thản.

"Ta sớm biết, tại Tô tiền bối trong mắt, chúng ta những thứ này cái gọi là thần tử đều cùng không chịu nổi vào mắt trò vặt không có khác nhau."

Phong Vô Kỵ thổn thức, âm thầm may mắn chính mình chưa từng có cùng Tô Dịch đối địch qua.

Những khác thần tử đều thần sắc chán nản, thất hồn lạc phách.

Hôm nay mắt thấy tất cả chuyện này, đối bọn hắn đả kích hoàn toàn chính xác quá nặng nề, thậm chí cảm thấy rất ngơ ngẩn, không biết làm sao, nội tâm đều không hứng nổi đi trả thù suy nghĩ.

Không có hắn.

Chênh lệch lớn đến để bọn hắn đều triệt để cảm thấy tuyệt vọng!

"Chúng ta bằng vào ngoại lực, cũng có thể làm đến bước này."

Phật tử Liên Sinh chợt nói, " căn bản không cần vì thế uể oải."

Đám người khẽ giật mình.

"Nói như vậy, ngươi tự nhận so với Tô tiền bối lợi hại đi?"

Phong Vô Kỵ cười lạnh.

"Không."

Liên Sinh lắc đầu nói, " ta còn lâu mới là đối thủ của hắn, thậm chí đời này đều rất khó đuổi kịp bước tiến của hắn, nhưng. . ."

Nói đến đây, hắn thần sắc bình tĩnh mà kiên định, "Ta tự có ta sở cầu tác đường đi, sẽ không cầm chính mình đi cùng tồn tại như hắn bực này so với."

Đám người càng thêm trầm mặc.

Liên Sinh lời nói này, nói đến bọn hắn tâm khảm.

Đặt trước kia, bọn hắn sẽ còn đi cùng Tô Dịch so sánh.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đều sớm không có đi so sánh tư cách! !

Cái này giống như trên mặt đất sâu kiến đi ngưỡng vọng trên trời Thần long, bản thân cũng không phải là đồng loại, lấy cái gì đi so với?

Sau nửa canh giờ.

"Các ngươi có thể đi."

Tô Dịch mở miệng.

Hắn đã hiểu rõ đến cùng Cổ Thần vực có liên quan một ít chuyện.

Cổ Thần vực, một Phương Hạo hãn giới vực, cái kia tan biến tại Quá Khứ bên trong tuế nguyệt rất nhiều kỷ nguyên văn minh, đều có thể từ Cổ Thần vực bên trong tìm tới tồn tại vết tích.

Cũng bởi vậy, tại Cổ Thần vực có thể nhìn thấy đến từ Quá Khứ rất nhiều kỷ nguyên văn minh bên trong thế lực cùng cường giả!

Tại dĩ vãng, Cổ Thần vực cùng Khởi Thủy Thành, Hóa Thần Tinh Hải, đồng dạng có được quy tắc của mình cùng trật tự.

Nhưng hôm nay, Cổ Thần vực quy tắc trật tự sớm đã đụng phải phá hư nghiêm trọng, cũng làm cho Cổ Thần vực thế lực bố cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cho đến trước mắt, bảy Đại Thiên Tôn chi phối lấy Cổ Thần vực hết thảy!

Bảy vị này, đều là ở bên trong tuế nguyệt quá khứ từng bị luân hồi trấn áp cự đầu kinh khủng.

Mỗi một cái, đều có được so sánh Thần Chủ thực lực!

Mà bây giờ, bảy vị này Thiên tôn đều đã biết, chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng Tô Dịch tới.

Tin tức này tại Cổ Thần vực sớm đã không phải bí mật, qua lại một đoạn thời gian, từng tại Cổ Thần vực dẫn phát lớn lao oanh động.

Tần Trùng Dương trước đó nói cũng không tệ, Cổ Thần vực cái kia bảy vị Thiên tôn cùng to to nhỏ nhỏ rất nhiều thế lực, đều ở đây các loại(chờ) Tô Dịch xuất hiện!

Hết thảy, đều cùng hắn chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng cùng luân hồi có quan hệ.

Nói cách khác, như giờ phút này Tô Dịch chọc qua bến đò, đến Cổ Thần vực, tất sẽ thành công địch của thiên hạ! Dù là Tô Dịch sớm có chuẩn bị tâm lý, khi hiểu rõ những thứ này về sau, cũng không nhịn được không còn gì để nói, cảm nhận được áp lực đập vào mặt!




