




Chương 2098: Vả lại đến đánh với ta một trận


Trình độ nào đó mà nói, Cổ Thần vực muốn xa so với đương thời Thần Vực thiên hạ nguy hiểm hơn!

Tô Dịch thực lực trước mắt, cũng còn không cách nào chân chính đánh thắng Thượng Vị Thần, chớ nói chi là đi cùng Thần Chủ cấp người vật tay.

Không nói khoa trương, chỉ cần bị cái này đám tồn tại kinh khủng để mắt tới, hắn tuyệt đối có chết không sinh.

Đồng thời Tô Dịch dám vững tin, bây giờ cái kia tiến vào Cổ Thần vực môn hộ bên ngoài, tất nhiên sớm có hứa nhiều nhân vật cường đại chờ tại đó!

Đây cũng là áp lực của hắn chỗ.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không lo lắng gì.

Trên thực tế, đối với hắn mà nói, tại Cổ Thần Chi Lộ xông xáo, hoàn toàn có thể bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng đi hóa giải rất nhiều nguy cơ.

Tại Khởi Thủy Thành như thế.

Tại Hóa Thần Tinh Hải cũng như thế.

Dù là Cổ Thần vực đã xảy ra lớn hơn nữa kịch biến, Tô Dịch tin tưởng, chỉ cần kỷ nguyên hỏa chủng tại, tất có thể cho chính mình tìm tới có thể ứng đối nguy cơ biện pháp!

"Các hạ thật tính toán thả chúng ta ly khai?"

Phù Thao mở miệng, giống như không thể tin được sẽ như vậy tuỳ tiện liền thả bọn họ ly khai.

"Chẳng lẽ các ngươi muốn giữ lại?" Tô Dịch hỏi lại.

Phù Thao sắc mặt đột biến, liền vội vàng lắc đầu.

"Đi nhanh đi."

Tô Dịch phất tay.

Lập tức, Phù Thao cùng trung niên áo đen kia như được đại xá, liên tục không ngừng na di trời cao, hướng nơi xa toà kia vòng xoáy tinh không lao đi, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Các ngươi cũng đã lấy được được tự do, tùy thời có thể ly khai."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía những thần tử kia.

Lúc này, rất nhiều thần tử chần chờ một chút, liền quay người mà đi, không có chọc qua bến đò tiến về Cổ Thần vực, mà là quay về Hóa Thần Tinh Hải, tiến về tìm kiếm thành thần thời cơ.

Đối bọn hắn mà nói, thành thần mới là trọng yếu nhất!

Phật tử Liên Sinh chợt đi lên trước, chắp tay trước ngực, thở dài nói: "Lần này đa tạ các hạ ân không giết."

Tô Dịch cười lên, nói: "Theo ta được biết, ở bên trong năm tháng trôi qua, còn chưa từng có bất kỳ người có thể đem Quá Khứ, đời này, tương lai ba bộ vô thượng phật kinh dung hợp quán thông, ta hi vọng. . . Ngươi có thể."

Liên Sinh khẽ giật mình, ánh mắt trở nên phức tạp.

Đây nên có rất lớn khí phách, mới có thể đối với cừu địch đệ tử quan môn nói ra cái này các loại(chờ) lời nói?

Trầm mặc một lát, Liên Sinh bùi ngùi thở dài, nói: "Cùng các hạ cùng sinh ở một thời đại, đã là chúng ta may mắn, cũng là chúng ta đau buồn ai."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

"Hòa thượng này, rõ ràng là hoàn toàn bị khuất phục."

Phong Vô Kỵ thầm nghĩ.

Trong lòng của hắn cũng rất không bình tĩnh, tán đồng Liên Sinh câu nói kia.

Cùng Tô Dịch cùng ở một thời đại, may mắn là, có thể có thể tận mắt chứng kiến chỉ thuộc về Tô Dịch hào quang óng ánh, chiếu khắp cổ kim, trên đời không hai.

Bi ai là, phàm là cùng Tô Dịch cùng cảnh người, đều muốn bị hào quang của hắn chỗ che đậy, ảm đạm phai mờ!

Cường đại như phật tử Liên Sinh dạng này thiên tuyển giả, đều chỉ có thể tự than thở không bằng!

"Người vì sao phải không đi?"

Tô Dịch lườm Phong Vô Kỵ một cái, giữa sân bây giờ cũng chỉ còn lại Phong Vô Kỵ một cái thần tử rồi.

Phong Vô Kỵ lập tức thần sắc trang trọng nói: "Tô tiền bối đã ban cho vãn bối thành thần tạo hóa, lại không cần phải đi mạo hiểm tìm kiếm cùng bôn ba, vãn bối nghĩ đến, nếu có thể lưu ở tiền bối bên cạnh cống hiến, cũng là cực tốt."

"Ta không cần."

Tô Dịch tìm cái địa phương ngồi xếp bằng, tính toán khi tiến vào Cổ Thần vực trước đó, tiềm tu một phen.

Phong Vô Kỵ giật mình, rõ ràng rất thất vọng, thở dài: "Chỉ trách vãn bối không có phúc khí, không cách nào là tiền bối làm việc."

Nói xong, hắn từ trong tay áo chạy ra cái kia một bình "Cửu Huyền Đoạt Thiên Đan", hai tay đưa cho Tô Dịch, "Bất kể như thế nào, còn xin tiền bối cần phải nhận lấy bình đan dược này, tạm thời cho là vãn bối một chút tâm ý, chỉ hi vọng có thể đến giúp tiền bối."

Tô Dịch không khỏi buồn cười, cái thằng này vì ba kết chính mình, có thể thực là dốc hết hết thảy tâm tư.

Không có cự tuyệt, Tô Dịch thu hồi bình đan dược này, nói: "Ngươi có thể có cái gì ta có thể giúp đỡ giải quyết sự tình?"

Phong Vô Kỵ liền vội vàng lắc đầu, nói: "Tiền bối có thể thu xuống vãn bối tặng cho đan dược, đã để vãn bối cảm thấy vinh hạnh lớn lao, lại sao dám vì vậy mà đưa ra thỉnh cầu?"

Tô Dịch cười lên, "Thả dây dài câu cá lớn?"

Phong Vô Kỵ gãi đầu một cái, nhếch miệng cười nói: "Không, vãn bối vẻn vẹn chỉ là muốn cùng tiền bối kết một thiện duyên."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Cái này duyên phận, ta công nhận."

Phong Vô Kỵ nhất thời vui mừng nhướng mày, cung cung kính kính hướng Tô Dịch hành lễ nói: "Vãn bối vô cùng cảm kích! Ngày khác phàm là tiền bối có sai khiến, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Rất nhanh, Phong Vô Kỵ cáo từ.

Đưa mắt nhìn hắn ly khai, Tô Dịch không khỏi cảm khái, La Hầu Yêu Tổ lão già này, lại bồi dưỡng được như thế có ý tứ một cái hậu đại, về sau vô luận phát sinh bao lớn tai hoạ, có phong không tại, cũng đủ bảo vệ hắn nhóm mạch này hương hỏa.

Lắc đầu, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu kiểm kê khỉ nhỏ đưa tới chiến lợi phẩm.

Nửa ngày, Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Lần này chiến lợi phẩm, đơn giản phong phú đến dọa người!

Vẻn vẹn các loại phẩm giai thần cách, liền có gần ba mươi khối, tất cả đều là trấn sát những thần minh kia sau lưu lại.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một nhóm lớn thần bảo, thần dược cùng Thần tài, nhiều như rừng cộng lại, đều có thể xếp thành một tòa núi nhỏ!

Đây là Tô Dịch từ ly khai Tiên giới về sau, lần thứ nhất thu hoạch được kinh người như thế chiến lợi phẩm.

Cuối cùng, Tô Dịch làm ra quyết đoán, đem thần cách đều ném cho kỷ nguyên hỏa chủng dung luyện.

Mà những bảo vật khác, thì một phân thành hai, một phần lưu cho chính mình, một phần giao cho khỉ nhỏ.

Khỉ nhỏ mặt mày hớn hở, vui vẻ đến vò đầu bứt tai, nó sớm có dự cảm, như có thể ăn mất những thứ này ẩn chứa kinh người thần tính bảo vật, đủ để nó bản thân sinh ra thuế biến thoát thai hoán cốt!

Tô Dịch cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu tiềm tu.

Đặt chân cứu cực chi cảnh hắn, đồng dạng là cái Vô Để Động, cần hải lượng thần đạo tài nguyên tu hành tới tu hành.

Mà bây giờ, hắn đã không cần vì thế ưu phiền.

Trong lúc nhất thời, toà này bến đò khôi phục trước kia yên tĩnh, trở nên trống trải mà quạnh quẽ.

. . .

Thời gian lưu chuyển, vội vàng hai tháng qua đi.

Oanh!

Quanh thân Tô Dịch, khí tức Đại đạo oanh minh, như giống như Hỗn Độn bốc hơi tràn ngập, áp sập hư không phụ cận.

Mãnh liệt, hắn giống như phá vỡ một loại nào đó bình cảnh, một thân khí thế liên tục tăng lên!

Đến cuối cùng, cái kia mãnh liệt hỗn độn thần huy lưu chuyển, tại sau lưng hắn lộ ra một cái thần bí thâm trầm luân hồi hư ảnh, thật giống như thâm bất khả trắc đại uyên!

Hư không phụ cận ong ong run rẩy, một cỗ vô hình uy áp kinh khủng cũng theo đó từ trên thân Tô Dịch khuếch tán mà ra. Trong lúc nhất thời, vùng hư không này quang vũ phiêu tán rơi rụng, lộ ra một màn dị tượng bất khả tư nghị, có mơ hồ Chư Thiên Vạn Giới hư ảnh hiển hiện, sau đó rơi vào vô biên trong luân hồi, sau đó, luân hồi từ từ chuyển động, ma diệt Vạn đạo, để cho hết thảy thuộc về

Tại hỗn độn. . .

Có thể chợt, trong hỗn độn có mênh mông lực lượng oanh minh, bỗng nhiên nổ nở, diễn hóa thành mới Chư Thiên Vạn Giới hư ảnh, sau đó lại có mới Vạn đạo quy tắc lần lượt lộ ra. . .

Hủy diệt cùng tân sinh, ở trong luân hồi giao thế.

Chư thiên Vạn đạo chi biến, tại hưng suy bên trong luân chuyển.

Một màn kia dị tượng, đều vô cùng mơ hồ cùng hư ảo, nhưng khi lộ ra tại quanh thân Tô Dịch Đại đạo bên trong thời điểm, đã có một cỗ làm người sợ hãi khí tức cấm kỵ tại mờ mịt!

Chợt, theo quanh thân Tô Dịch chấn động, hết thảy dị tượng toàn đều biến mất không thấy gì nữa, ngay cả một thân khí cơ kia cũng giống như theo đó yên lặng ẩn núp bắt đầu.

Cũng vào lúc này, bên trong đả tọa Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Đột phá!

Cứu cực chi cảnh không chỉ đột phá đến trung kỳ, cũng mà còn có rõ ràng tiến bộ.

Thần diệu nhất chính là, ngay cả hắn một thân chấp chưởng lực lượng Đại đạo pháp tắc đều ở đây ngắn ngủi hai tháng bên trong thực hiện biến hóa đột nhiên tăng mạnh!

"Bằng vào đạo hạnh của ta bây giờ, có lẽ không cách nào chiến thắng Thượng Vị Thần, nhưng tuyệt đối có thể chống lại!"

Trong lòng Tô Dịch khó nén vui sướng.

Tưởng tượng Lý Phù Du lúc trước, cũng vẻn vẹn chỉ là tại Thái Huyền cấp chém giết Hạ Vị Thần mà thôi.

Mà kiếp này hắn, còn chưa thành thần, liền có nội tình đi đối kháng Thượng Vị Thần!

"Cái này cứu cực chi cảnh quả nhiên tuyệt không thể tả, đồng thời ta bây giờ khoảng cách cảnh giới này đại viên mãn cũng đã không xa, có lẽ đem xông qua chín đại thí luyện thiên quan lúc, liền có thể đi nếm thử chứng đạo thành thần!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Chuyện trên đời này ân tình, hắn cái gì đều có thể không quan tâm.

Chỉ có tu hành, sớm đã dung nhập tính mạng hắn bên trong!

So sánh tu hành mang tới vui sướng, những thứ khác hết thảy xác thực đều không đáng giá nhắc tới.

"Đúng rồi, nhìn nhìn lại kỷ nguyên hỏa chủng biến hóa."

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, nội thị bản thân.

Chỉ thấy thể nội trong hỗn độn, kỷ nguyên hỏa chủng lơ lửng, bay lả tả ảm đạm thần bí quang vũ.

Cái này hai tháng bên trong, kỷ nguyên hỏa chủng lần lượt dung luyện gần ba mươi khối thần cách, hoàn toàn chính xác trở nên cùng dĩ vãng lại không đồng dạng.

Lửa kia loại nội bộ, ẩn ẩn hình như có một phương thần bí giới vực ở trong đó thai nghén!

"Hỗn độn, dựng dục là thiên địa vạn vật, mà kỷ nguyên hỏa chủng chỗ dựng dục, tự nhiên là một kỷ nguyên mới văn minh!" Trong lòng Tô Dịch chấn động, hắn còn không cách nào cảm ứng được kỷ nguyên hỏa chủng thuế biến sau chân chính huyền bí, nhưng lúc này đã sinh ra dự cảm mãnh liệt, đem chính mình chứng đạo thành thần lúc, kỷ nguyên hỏa chủng có lẽ liền có thể giống như một viên chân chính hạt giống, chui từ dưới đất lên sinh

Căn, triệt để dung nhập chính mình đạo hạnh bên trong!

Mà tới lúc đó, kỷ nguyên hỏa chủng huyền bí cùng lực lượng, liền sẽ trở thành chính mình đạo hạnh một bộ phận.

Suy nghĩ một chút, liền để Tô Dịch sinh ra vạn phần chờ mong.

"Rống ——!"

Nơi xa, mãnh liệt vang lên một đạo Phong Lôi gào thét, kinh thiên động địa.

Một cỗ hung lệ đáng sợ cuồng bạo uy năng theo đó tại đây tòa bến đò khuếch tán mà ra.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, không khỏi giật mình.

Chỉ thấy một đạo chừng cao vạn trượng thân ảnh, đứng trong hư không, toàn thân da lông bay lả tả như thác nước hỗn độn dòng lũ.

Nó đôi mắt giống như vàng óng ánh liệt nhật, ba đầu sáu tay, vẻn vẹn cánh tay, cũng giống như hoành thiên dựng lên sơn lĩnh thô to.

Một hít một thở, đúng như Phong Lôi phồng lên, chấn động hư không, mang theo ngập trời sát phong.

Khỉ nhỏ!

Chỉ bất quá lúc này nó, đơn giản tựa như từ thời đại hồng hoang đi ra một tôn Yêu Thần cái thế, kiệt ngạo không bị trói buộc, bễ nghễ ngạo thế, một thân hung uy, tàn phá bừa bãi cửu thiên thập địa!

Kinh người nhất là, nó cái kia diễn sinh ra bốn cái cánh tay cùng hai cái đầu, đã không còn hư ảo, mà trở nên ngưng thực như thật!

"Cái này con khỉ ngang ngược thuế biến tốc độ, có thể trên ta xa. . ."

Tô Dịch cảm khái.

Muốn nhớ ngày đó tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường, khỉ nhỏ mới cao hơn một xích, dung mạo không đáng chú ý, toàn thân bụi bẩn đấy.

Nhưng bây giờ, cái thằng này đã nhiều lần đột phá thuế biến, một thân huyết mạch thiên phú không ngừng thức tỉnh, không chỉ người mang ba đầu sáu tay chi lực, càng có Pháp Thiên Tượng Địa chi thần chọc!

Vẻn vẹn lúc này uy thế cùng khí tức, đều đã không kém gì Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần!

Cái này không thể nghi ngờ quá biến thái.

Cũng đủ để chứng minh, khỉ nhỏ cái này các loại(chờ) đản sinh tại trong Tiên Thiên hỗn độn thần linh, ra sao các loại(chờ) siêu phàm.

Chợt, trong lòng Tô Dịch khẽ động, lúc này vươn người đứng dậy, thả người nhảy lên, hướng xa xa khỉ nhỏ phóng đi."Con khỉ ngang ngược, vả lại đến đánh với ta một trận!"




