




Chương 2099: Chúng thần xuất chinh


Oanh!

Bến đò trên không, một trận đại chiến đang trình diễn.

Kiếm khí giao thoa, thần huy tàn phá bừa bãi.

Tô Dịch áo bào xanh phồng lên, vẫy tay một cái, liền có giống như Hỗn Độn kiếm khí bắn ra, tuỳ tiện xé rách trường không.

Đối thủ của hắn là khỉ nhỏ. Chỉ bất quá thời khắc này khỉ nhỏ, đã hóa thành cao khoảng một trượng, ba đầu sáu tay, Hỏa Nhãn Kim Tinh, mặc dù tay không tấc sắt, có thể sáu đầu cánh tay vung mạnh, ném ra đầy trời quyền ấn, cuồng bạo như Lôi Đình chợt tiết, lít nha lít nhít hướng Tô Dịch oanh Quá Khứ, cực đoan

Bá đạo kinh khủng.

Ầm ầm!

Hư không đều bị đập nát.

Quyền kia ấn nội uẩn bá thiên tuyệt địa huyết mạch thần thông, đem thế công của Tô Dịch từng cái đánh nát hóa giải.

Khỉ nhỏ một thân hung uy quét sạch thiên địa, cường thế tiến hành đánh trả, giống nhau chiến thần, chỉ thiên đánh địa!

Tô Dịch toàn lực xuất thủ, lại nhất thời bắt không được khỉ nhỏ!

Phải biết, chiến lực của hắn trong đoạn thời gian này cũng đã thực hiện nhiều lần tăng lên, đủ để đi cùng Thượng Vị Thần đối kháng.

Nhưng mà, khỉ nhỏ thuế biến không thể nghi ngờ càng kinh người, thi triển ba đầu sáu tay, hung uy vô lượng, để cho Tô Dịch đều căn bản chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Bất quá, càng như vậy, càng để cho Tô Dịch cảm thấy thống khoái, thậm chí là mừng rỡ.

Hắn đã quá lâu chưa từng gặp được thế lực ngang nhau đối thủ.

Chưa từng nghĩ ngược lại là lại khỉ nhỏ nơi này, cảm nhận được đã lâu chiến ý, tuyệt đối là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

"Lại đến!"

Tô Dịch một tiếng hét dài, tóc dài bay lên, thả người sát phạt, cái kia một thân kiếm ý nhận trời thông đất, càng thêm cường thịnh.

Mỗi một quyền, mỗi một chưởng, mỗi một chỉ. . . Đều đều mang lên giống như Hỗn Độn nặng nề kiếm ý, uy năng kinh thế.

Khỉ nhỏ rõ ràng cũng rất phấn khởi, chiến ý sôi trào như đốt, toàn lực xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, cả hai đều càng chiến càng mạnh, không ai nhường ai, diễn ra một trận đủ để kinh thế hãi tục quyết đấu khoáng thế.

Trong chém giết, khỉ nhỏ sáu cái cánh tay hiện lên chữ Vạn hình dáng luân chuyển, sáu cánh tay riêng phần mình kết ấn, đồng thời quát như sấm mùa xuân, mãnh liệt phát ra rống to một tiếng.

Oanh! !

Khỉ nhỏ cao khoảng một trượng thân thể lập tức trở nên sáng chói như đốt, hiển hiện dung nham hỏa hồng thần quang, mà tại hắn sáu đầu luân chuyển cánh tay ở giữa, ngưng tụ ra một phương uyển như là mặt trời chói chang đạo ấn.

Hừng hực như đốt, huy hoàng vô lượng, đem hư không đều thiêu đốt dung luyện, một cỗ hủy Thiên diệt Địa cuồng bạo uy năng theo đó khuếch tán mà ra.

Đem khỉ nhỏ ôm một phương này đạo ấn đập tới, thật giống như cửu thiên thần nhật rơi đập nhân gian.

Ầm! !

Tô Dịch toàn lực ngăn cản, đúng là bị hung hăng đụng bay ra ngoài, thân thể da thịt xuất hiện rất nhiều vết cháy, thần hồn đều có loại bị như thiêu như đốt cảm giác nhói nhói.

Hắn không khỏi kinh ngạc, cái này tất nhiên là khỉ nhỏ thức tỉnh một loại bẩm sinh thiên phú thần thông!

"Thần thông này có manh mối gì?"

Tô Dịch hỏi.

"Chủ nhân, đây là ta trong huyết mạch tích chứa thần thông chi lực, tên gọi 'Thần Nhật Luân Chuyển Ấn' !"

Khỉ nhỏ giải thích, "Thế như thần nhật, luân chuyển mà động, Phần Thiên dung đạo, Phá Sát tà ma."

Tô Dịch tán thưởng nói: "Đúng vậy, còn gì nữa không?"

"Có!"

Khỉ nhỏ nói xong, chợt lắc mình biến hoá, hóa thành cao vạn trượng lớn, toàn thân Hỗn Độn khí tức như thác nước rủ xuống, cả người uy thế cũng theo đó liên tục tăng lên.

Oanh!

Nó sáu đầu giống như dãy núi cánh tay giơ lên, vùng hư không kia đều bị chấn nát, kinh khủng lực lượng khí huyết bắn ra, thật giống như muốn đem thiên địa đập nát.

Con ngươi Tô Dịch ngưng tụ, không dám thất lễ, không giữ lại chút nào thi triển ra thủ đoạn chí cường, nhấc lên ngập trời kiếm khí quét sạch trời cao.

Ầm ầm!

Khỉ nhỏ vung lên sáu cái cánh tay, cuồng oanh loạn tạc , mặc cho Tô Dịch thế công như thế nào bá đạo, đều bị nó đều phá mất.

Mà theo khỉ nhỏ phản công, mỗi một quyền đả ra, tựa như viễn cổ Yêu Thần, nện đến Tô Dịch không thể không xê dịch né tránh.

Bởi vì quyền kình kia quá kinh khủng!

So với một chút Thượng Vị Thần đều muốn hung hãn.

"Đây là cái gì thần thông?"

"Pháp Thiên Tượng Địa!"

"Quả là thế, ngươi cũng thử một chút ta luân hồi kiếm đạo!"

. . . Tại đây trò chuyện với nhau, Tô Dịch đột nhiên thi triển lực lượng luân hồi, thả người sát phạt.

Ở giữa giây lát, trời đất quay cuồng, quang ảnh luân hồi chìm nổi, vô tận kiếm khí tung hoành gào thét, giết đến khỉ nhỏ không ngừng tránh lui, thua chị kém em, trên thân đều xuất hiện rất nhiều vết kiếm tàn khốc.

Đến cuối cùng, khỉ nhỏ rõ ràng cấp nhãn, lần nữa vận dụng một môn có thể xưng cấm kỵ thần thông.

Tại nó mi tâm tới đất một màn kia tự nhiên đạo văn giống như con mắt lặng yên trợn nở, mãnh liệt kích xạ ra một đạo tối tăm mờ mịt ánh sáng.

Tại đạo ánh sáng này phía dưới, sụp đổ hư không mãnh liệt mà sa vào đứng im, cái mảnh thiên địa này cũng giống như dừng lại tình cảnh, bị hoàn toàn giam cầm.

Ngay cả thời không, cũng giống như bị đông cứng kết!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch bằng sinh một cỗ cảm giác nguy cơ, không lo được suy nghĩ nhiều, đem hết toàn lực xuất kích.

Ầm! !

Kiếm khí chợt hiện, có thể trong nháy mắt đã bị từng tấc từng tấc đống kết giam cầm, có thể xưng lấy Tô Dịch thôi động đạo hạnh, kiếm khí theo đó liên tục không ngừng ngưng tụ mà thành, không ngừng tăng vọt, cường thế xung kích.

Cái kia đứng im giữa thiên địa, chỉ có Tô Dịch tung kiếm vọt tới trước thân ảnh khắp nơi động.

Một màn này hiển đến vô cùng quỷ dị, khỉ nhỏ mi tâm kích xạ ra màu xám thần quang, cầm giữ thiên địa vạn tượng, để cho hết thảy đứng im.

Ngay cả Tô Dịch cũng đụng phải đáng sợ áp bách, tựa như sắp bị đông cứng kết tại trong tầng băng con cá, chỉ có toàn lực xuất thủ, mới từng bước một đánh nát loại kia lực lượng giam cầm.

Đến cuối cùng, nương theo lấy một tiếng oanh minh, Tô Dịch huy kiếm, cường thế bổ nở cái kia một đạo hôi quang!

Có thể thân ảnh của hắn cũng đụng phải xung kích đáng sợ, bị cái kia hủy Thiên diệt Địa dòng lũ vén bay ra ngoài, khóe môi chảy máu.

Lại nhìn xa xa khỉ nhỏ, cao khoảng một trượng thân ảnh cũng mãnh liệt lảo đảo một cái, trong môi phát ra kêu rên.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch phá nó thần thông về sau, cũng làm cho nó đụng phải phản phệ.

Có thể một cái chớp mắt tiếp theo, Tô Dịch liền nhún người nhảy lên, lại lần nữa xuất kích.

"Lại đến!"

"Tốt!"

. . .

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Tô Dịch nằm trên mặt đất miệng lớn thở dốc, trên thân máu me đầm đìa, tóc dài tán loạn, bộ dáng cực kì chật vật.

Một bên, khỉ nhỏ cũng ngã ngồi tại đất cái kia, toàn thân da lông nhuốm máu, mặt mũi bầm dập, trên da thịt đều là vết kiếm.

Nó nhe răng trợn mắt đất nắm lấy một gốc thần dược nuốt ăn, sau đó cẩn thận từng li từng tí đất liếc trộm Tô Dịch một cái, giống như rất chột dạ, nói: "Chủ nhân, ngài sẽ không trách ta chứ. . ."

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Đại đạo tranh phong, tự nhiên đem hết toàn lực, một trận chiến này để cho ta thống khoái lâm ly, cao hứng còn không kịp, như thế nào lại trách ngươi?"

Khỉ nhỏ nhếch miệng cười lên, lúc này mới yên tâm.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, bắt đầu chữa thương.

Một trận chiến này, hắn chưa từng vận dụng ngoại lực, không giữ lại chút nào đem một thân cứu cực chi cảnh chiến lực thi triển đi ra, đại khái đã đánh giá ra, chính mình đã hoàn toàn chính xác có thể cùng Tạo Hóa Cảnh cấp độ Thượng Vị Thần đối kháng!

Dù là không cách nào chiến thắng, cũng có thể địa vị ngang nhau!

Bất quá, chân chính để cho Tô Dịch động dung chính là khỉ nhỏ chiến lực.

Cái này con khỉ ngang ngược tu vi tại Tạo Cực Cảnh Trung Vị Thần cấp độ, nhưng chiến lực lại nghịch thiên vô cùng, đủ có thể sánh ngang Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần!

Nhất là khỉ nhỏ nắm giữ cái kia bẩm sinh ba loại thiên phú thần thông, một cái so với một cái kinh khủng.

Cái này ba loại thần thông theo thứ tự là 【 Thần Nhật Chuyển Luân Ấn 】 【 Pháp Thiên Tượng Địa! 】 【 Tịch Yên Chi Đồng 】!

Đồng thời, cái này vẻn vẹn chỉ là khỉ nhỏ trước mắt thức tỉnh thần thông, theo khỉ nhỏ đạo hạnh tăng lên, tiến một bước đào móc tiềm năng của bản thân, nhất định đem thức tỉnh càng nhiều thần thông!

Hiểu được những thứ này, để cho Tô Dịch làm sao không giật mình?

Bẩm sinh thần linh tới đáng sợ, Bởi vậy có thể thấy đốm!

Ba ngày sau.

Một thân thương thế của Tô Dịch triệt để khép lại, tu vi đều tinh tiến rất nhiều, khoảng cách cứu cực chi cảnh tình trạng đại viên mãn càng gần.

"Kỳ quái, ta đã ở chỗ này nấn ná hai tháng, nhưng lại không còn cổ người của Thần Vực đến đây."

Tô Dịch vuốt cằm.

Nguyên bản, hắn còn tính toán lấy toà này bến đò là ổ điểm, ôm cây đợi thỏ, lại giết một chút mắt không mở con mồi.

Có thể hiện tại xem ra, chỉ có thể coi như thôi.

Nguyên nhân cũng rất dễ đoán đo, Cổ Thần vực những đối thủ kia, tất nhiên đều đã rõ ràng, hắn có thể bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng đi thao túng "Ba ngàn thần trụ" quy tắc chi lực!

"Thôi được, là thời điểm đi Cổ Thần vực đi một lần rồi."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Cùng ngày, hắn mang theo khỉ nhỏ cùng một chỗ, tiến vào toà kia vòng xoáy tinh không bên trong, ly khai Hóa Thần Tinh Hải.

. . .

Cổ Thần vực.

Một mảnh hỗn độn bao phủ giữa thiên địa, đứng sừng sững lấy một cái nguy nga Thần sơn cổ lão.

Thần sơn phía sau, là hỗn loạn sụp đổ thời không loạn lưu, Hỗn Độn khí tức tràn ngập trong đó.

Thần sơn phía trước, thì là mênh mông bát ngát màu đen hoang nguyên, sinh cơ khô kiệt, tấc cỏ không sinh.

Toà này Thần sơn, có một cái đặc biệt danh tự ——

Thiên Tẫn!

Ý là đến toà này Thần sơn về sau, đã mất đường có thể vào, bởi vì tại Thần sơn phía sau, chính là vô tận thời không loạn lưu!

Thiên khung đến nơi này, cũng tương đương đến cuối cùng.

Cho nên được xưng Thiên Tẫn Thần sơn.

Thiên Tẫn Thần sơn trước một mảnh kia mênh mông bát ngát màu đen hoang nguyên, thì được xưng "Thần Tuyệt hoang nguyên" !

Bất quá, đối với Cổ Thần vực người trong thiên hạ nhóm mà nói, Thiên Tẫn Thần sơn còn có một cái tên khác ——

Thí luyện chi sơn!

Kẻ ngoại lai từ Hóa Thần Tinh Hải đến đây Cổ Thần vực lúc, đều sẽ bị đưa đến Thiên Tẫn Thần sơn.

Về sau, liền có thể bằng vào từ Khởi Thủy Thành lấy được thân phận minh bài, tiến về chín đại thí luyện thiên quan vượt quan.

Lúc này, tại Thiên Tẫn Thần sơn xa xa Thần Tuyệt trên cánh đồng hoang, khắp nơi đều là thân ảnh.

Lít nha lít nhít, hình bóng lay động.

Liếc nhìn lại, đại đa số đều là thần minh!

Có ngồi cưỡi Thần cầm, có chân đạp thần bảo, có ngồi ngay ngắn sen trên đài, có đứng ngạo nghễ đám mây phía dưới.

Khí tức một cái so với một cái kinh khủng!

Cẩn thận phân biệt, cái này hàng trăm hàng ngàn thần minh, rõ ràng đến từ phe phái khác nhau, thành đàn xuất động, riêng phần mình đứng một phiến khu vực, tựa hồ đều đang đợi cái gì.

Thiên khung mây đen nặng nề, phía trên đại địa túc sát chi khí tràn ngập.

Vẻn vẹn mỗi một vị thần minh trên thân tràn ngập ra thần uy, liền để mảnh này màu đen hoang nguyên bao phủ tại một không khí áp lực lòng người bên trong.

Chợt, cái kia Thiên Tẫn Thần sơn chi đỉnh vị trí, có lực lượng thời không oanh minh, quang diễm lưu chuyển, phác hoạ ra một đạo môn hộ thời không.

Lập tức, giữa sân chúng thần đều dừng lại động tác trong tay, ánh mắt như doạ người lãnh điện, xa xa nhìn Quá Khứ.

Thiên Tẫn Thần sơn chi đỉnh, mở lấy một tòa đạo tràng cổ lão, cái kia một đạo môn hộ thời không, vào chỗ tại đạo trận trung ương tới địa.

Tại đó vô số ánh mắt nhìn chăm chú, chỉ thấy một đạo thân ảnh tuấn bạt từ đi lại nhàn nhã mà từ cái kia môn hộ thời không bên trong đi ra, đi tới bên trong tòa đạo trường kia.

Một bộ áo bào xanh, phiêu nhiên xuất trần.

"Là tên kia! !"

"Hắn rốt cuộc đã đến!"

Lập tức, Thần Tuyệt trên cánh đồng hoang oanh động.

Đến từ Cổ Thần vực các đại trận doanh thần minh tất cả đều động, đằng không mà lên, cùng nhau hướng Thiên Tẫn Thần sơn bên này tới gần.

Một cái chớp mắt kia, chúng thần xuất hành, trên thân thần uy như sóng triều, quét sạch cửu thiên thập địa!

Trời sinh sát cơ, di tinh hoán đẩu.

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục. Thần phát sát cơ, thiên địa rung động, Đại đạo ai minh!




