




Chương 2100: Thiên tôn giá lâm


Mây đen nặng nề, giống như là mực nước kiềm chế nhân tâm.

Chúng thần xuất động, giống như là thuỷ triều từ đằng xa tới gần.

Vẻn vẹn cái đội hình kia, cũng đủ để cho bất luận kẻ nào cảm thấy tuyệt vọng.

Thiên Tẫn Thần sơn chi đỉnh.

Vừa mới đến Tô Dịch thấy cảnh này lúc, cũng không khỏi ngầm hít sâu một hơi.

Thật là lớn đội hình!

Cổ Thần vực các lộ thần minh chẳng lẽ đều dốc hết toàn lực rồi?

Mặc dù, phía trước đến Cổ Thần vực lúc, Tô Dịch sớm dự liệu được sẽ bị người để mắt tới.

Nhưng lúc này tràng diện này, vẫn là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn!

Chợt, Tô Dịch liền khôi phục tỉnh táo.

Hắn phát hiện một chút kỳ quặc.

Thiên Tẫn Thần sơn, là chuyên môn là kẻ ngoại lai chuẩn bị, chịu Cổ Thần vực trật tự quy tắc che chở.

Kể cả Thần Tuyệt hoang nguyên, cũng là như thế.

Cái này từ Thần Tuyệt hoang nguyên danh tự bên trong liền có thể nhìn ra.

Cái gì gọi là Thần Tuyệt?

Thần minh tuyệt tích tới địa!

Nói cách khác, tại ở bên trong năm tháng trước kia, thần minh đều không thể tiến vào một mảnh kia màu đen hoang nguyên.

Có thể rất hiển nhiên, ở bên trong năm tháng trôi qua, Cổ Thần vực đã xảy ra kịch biến, làm cho những thần minh kia đều đã có thể đi vào Thần Tuyệt hoang nguyên.

Đồng thời tại triều Thiên Tẫn Thần sơn tới gần!

"Quả nhiên, cái này Cổ Thần vực quy tắc trật tự bị phá hư nghiêm trọng, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt."

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện, tại khoảng cách Thiên Tẫn Thần sơn còn có ngàn trượng chi địa lúc, cái kia trùng trùng điệp điệp thần minh đội ngũ tất cả đều dừng bước, dừng lại!

"Còn tốt, Thiên Tẫn Thần sơn quy tắc trật tự vẫn còn, để cho những thần minh kia không dám tùy tiện tới gần."

Tô Dịch làm ra phán đoán.

Muốn nghĩ cũng phải, như những thần minh kia có năng lực đến Thiên Tẫn Thần sơn, sớm tại chính mình trước khi đến, đã đem núi này chiếm cứ, đâu có thể nào sẽ chờ tới bây giờ?

"Chính là ngươi sát hại vào ta Tần thị cổ tộc người?"

Đột nhiên, trời đất quay cuồng, một đạo như lôi đình hét lớn vang vọng.

Một cái áo bào tím nam tử tóc trắng đằng không mà lên, quát như sấm mùa xuân, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Loại này nói nhảm liền không cần nhiều lời, muốn báo thù, tới đây đánh một trận là được, nếu không dám, liền cút sang một bên."

Chúng thần phải sợ hãi.

Đều không nghĩ tới, một cái đã bị trùng điệp vây khốn gia hỏa, lại vẫn dám cường thế như vậy.

Áo bào tím nam tử tóc trắng sắc mặt tái xanh, nghiêm nghị nói: "Còn dám càn rỡ, nói cho ngươi biết, hôm nay là tử kỳ của ngươi! !"

Tô Dịch không nhìn thẳng rồi, đều chẳng muốn lại phản ứng đối phương.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua nơi xa cái kia hàng trăm hàng ngàn thần minh thân ảnh, nói: "Ta chỉ hỏi một câu, các ngươi đều là vì giết ta mà đến?"

"Không sai!"

"Ngươi nghĩ sao?"

"Thức thời, liền giao ra luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng!"

. . . Giữa sân, các loại thanh âm huyên náo vang lên, đều đằng đằng sát khí, không che giấu chút nào ý đồ của mình.

Cái kia nhìn về phía ánh mắt Tô Dịch, cũng không giống nhau.

Tô Dịch không biết bọn hắn.

Những cái kia gương mặt đều rất mạch sinh, trên mặt viết tham lam, khinh miệt, băng lãnh, cừu hận, trêu tức cùng thương hại!

Tựa như thợ săn theo dõi nhất định phải được con mồi.

Tô Dịch không có khủng hoảng, không có tuyệt vọng, cũng không có vì thế phẫn nộ.

Hắn chỉ cười cười, liền xuất ra bầu rượu sướng uống một hớp, nói: "Vô luận các ngươi muốn được cái gì, trực tiếp giết tới chính là, ai không dám, người đó là thứ hèn nhát."

Toàn trường yên tĩnh.

Chúng thần hai mặt nhìn nhau, thần sắc biến ảo không chừng.

Như có cơ hội giết tới Thiên Tẫn Thần sơn, bọn hắn đâu có thể nào nói nhảm, sớm trước tiên động thủ!

"Không dám? Quả nhiên đều là một đám thứ hèn nhát."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Chúng thần tức giận, từng cái sát khí ngút trời, thiên địa đều ở đây rung động, mây đen cuồn cuộn.

Có thể từ đầu đến cuối, hoàn toàn chính xác không người dám tiến lên.

Tựa như cái kia Thiên Tẫn Thần sơn giấu có cái gì trí mạng lực lượng cấm kỵ, để bọn hắn không dám vượt qua giới hạn.

"Có thể ngươi đồng dạng không cách nào ly khai, không phải sao!"

Có người quát lớn.

Ánh mắt Tô Dịch mỉa mai, "Ta thân là kẻ ngoại lai, một năm kỳ hạn tiến đến lúc, có thể tự lấy ly khai, các ngươi đây, phải chăng cam tâm cùng ta một mực tại nơi này dông dài?"

Chúng thần thần sắc âm tình bất định.

Đột nhiên, một đạo uy nghiêm thanh âm đạm mạc vang lên:

"Ngươi lần này tới rồi, liền không cách nào ly khai."

Oanh!

Giữa thiên địa nơi xa, chói mắt màu đỏ Thần diễm chợt hiện, xé rách trường không mà đến.

Kia là một cái uy mãnh cao lớn nam tử áo bào đỏ thẫm, chân đạp một cây chiến mâu đẫm máu, một đường chỗ qua, hư không sụp đổ nứt nở, thanh thế kinh người.

Ở đây những thần minh kia đều chấn động.

Hỏa Uyên Thiên Tôn! !

Cổ Thần vực bảy Đại Thiên Tôn một trong, một vị có thể so với Thần Chủ tồn tại.

Theo hắn giá lâm, một cỗ có thể xưng vô thượng uy áp quét sạch tại chỗ, rất nhiều thần minh đều biến sắc, tự phát nhường ra một con đường, không dám ngăn cản tại trước.

Sắc mặt mỗi người, đều đã trở nên kính sợ.

Ầm ầm!

Đem Hỏa Uyên Thiên Tôn đến, thiên địa đều giống như hóa thành lò luyện, ánh lửa chiếu khắp thập phương, không người dám đi nhìn thẳng!

Đôi mắt Tô Dịch híp híp.

Gia hỏa này, đích thật là một vị Thần Chủ cấp tồn tại, đồng thời không phải ý chí pháp thân, mà là chân chính bản tôn giá lâm!

Cái kia uy thế trên người, hoàn toàn không kém gì đương kim Thần Vực thiên hạ những thần chủ kia!

Mà lúc này, như vậy một vị tồn tại giá lâm, làm cho phong vân biến sắc, trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

"Ngươi là cái kia kiếm khách truyền nhân, vẫn là hắn chuyển thế chi thân?"

Hỏa Uyên Thiên Tôn mở miệng, tiếng như thiên lôi oanh chấn, vang vọng thiên địa trước đó.

Một chút thần minh đều bị chấn động đến thần hồn run rẩy, càng thêm kính sợ.

Tô Dịch không có trả lời.

Hắn đánh giá Hỏa Uyên Thiên Tôn, khó hiểu nói: "Giống như ngươi loại nhân vật này, lúc trước tại sao lại không có chết tại luân hồi trấn áp phía dưới?"

Thật sự là hắn rất không minh bạch, chính mình đời thứ nhất đều đã đứng ngạo nghễ tại Mệnh Vận Trường hà phía trên, hoàn toàn không phải Thần Chủ có thể so sánh.

Nhưng tại lúc trước luân hồi trấn áp Cổ Thần Chi Lộ bên trong tuế nguyệt, Hỏa Uyên Thiên Tôn dạng này Thần Chủ lại còn có thể sống được, cái này rất kỳ quái rồi.

Chúng thần đều không còn gì để nói, gia hỏa này có ý tứ gì, hay không đem Hỏa Uyên Thiên Tôn để ở trong mắt sao?

Lại nhìn Hỏa Uyên Thiên Tôn, lông mày mãnh liệt nhăn lại, khuôn mặt hiển hiện một vệt vẻ âm trầm.

"Ta đang tra hỏi ngươi, mà không phải ngươi hỏi ta!"

Hỏa Uyên Thiên Tôn ngữ khí băng lãnh.

"Hỏa Uyên, mặc kệ kẻ này là kiếm khách kia truyền nhân, vẫn là hắn chuyển thế chi thân, đều không trọng yếu."

Một đạo êm tai kiều nhuận thanh âm cô gái khoan thai vang lên.

Nương theo thanh âm, giữa thiên địa chợt mà hiện lên mỹ lệ như mộng huyễn ánh sáng màu bạc mưa, một cỗ khiếp người băng lãnh hàn lưu, theo đó khuếch tán mà ra.

Giữa sân những thần minh kia đều toàn thân giật mình một cái, như rơi vào hầm băng, sắc mặt cũng thay đổi.

Chỉ thấy Hỏa Uyên Thiên Tôn cách đó không xa, lặng yên xuất hiện một đạo nữ tử thân ảnh, một bộ áo dài màu đen, mái tóc như mực, mặt mày nhìn quanh ở giữa, uy nghi mười phần.

Tại nàng dưới chân, còn giẫm lên một đóa Băng Liên, sáng long lanh óng ánh, tỏa ra ánh sáng lung linh, nổi bật lên khí chất của nàng cũng biến thành thanh lãnh mà mờ mịt.

Huyền Sương Thiên Tôn!

Cổ Thần vực lại một vị có thể so với Thần Chủ cấp cự đầu, dưới trướng thế lực phần đông, chúng thần kính tới như trời!

Theo nàng xuất hiện, giữa sân chúng thần cũng không khỏi một trận tim đập nhanh, bầu không khí cũng trở nên ngột ngạt mà yên tĩnh.

"Không trọng yếu?"

Hỏa Uyên Thiên Tôn nói, " chỉ giáo cho?"

"Còn không có nhìn ra sao, hắn đối với chuyện đã qua hoàn toàn không biết gì cả."

Huyền Sương Thiên Tôn ngữ khí thanh lãnh, tinh mâu nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Chúng ta chỉ cần coi hắn là làm một cái còn chưa thành thần tiểu gia hỏa đối đãi liền có thể."

Hỏa Uyên Thiên Tôn tự giễu cười một tiếng, nói: "Là ta quá lo lắng, còn tưởng là năm đó vị kia kinh khủng kiếm khách lần nữa giá lâm. . . Đến mức trong lòng còn có một chút cảnh giác cùng kiêng kị."

Một phen, để cho giữa sân chúng thần trong lòng đều rất không bình tĩnh.

Kiếm khách kia là ai?

Lại để cho Hỏa Uyên Thiên Tôn cái này các loại(chờ) có thể xưng chúa tể tồn tại đều kiêng dè không thôi?

"Ngươi nói không sai, hắn nếu thật là vị kiếm khách kia, sớm hẳn là nhận ra ngươi thân phận của ta, cũng căn bản không có khả năng như cái trong lồng thú bị nhốt, không dám bước ra cái này Thiên Tẫn Thần sơn một bước."

Hỏa Uyên Thiên Tôn nhàn nhạt mở miệng, châm chọc hương vị mười phần.

Tô Dịch cười cười, nói: "Có lẽ, là bởi vì ngươi năm đó nhóm quá yếu, đều chưa từng bị ta lúc ban đầu để ở trong mắt, mới có thể không biết các ngươi?"

Chúng thần đều không còn gì để nói, gia hỏa này, đơn giản nói hươu nói vượn, lại đều cho rằng hai vị Thiên tôn không chịu nổi đập vào mắt, xiết bao càn rỡ!

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười to vang vọng thiên địa:

"Ha ha ha, lời này cũng là không giả! Năm đó ở vị kiếm khách kia trong mắt, những cái kia đã từng xưng tôn một cái kỷ nguyên văn minh Thần Chủ hoàn toàn chính xác khó coi."

Nương theo thanh âm, một tiếng ầm vang, hư không nổ tung, một thân ảnh thẳng tắp như trường thương nam tử áo bào trắng xuất hiện.

Hắn mặt dung mạo như thanh niên, gánh vác hộp kiếm, tay áo nhẹ nhàng, phong thái tuyệt đại, một thân uy thế mơ hồ không kém gì Hỏa Uyên, Huyền Sương hai vị này Thiên tôn!

Bá Vân Thiên Tôn!

Lại một vị Thần Chủ cấp tồn tại!

Đem lời nói kia quanh quẩn giữa sân, không khỏi làm chúng thần ngạc nhiên, cũng làm cho Hỏa Uyên, Huyền Sương hai vị Thiên tôn sắc mặt đều trầm xuống.

"Thế nào, các ngươi còn không phục?"

Một bộ bạch bào, thân ảnh thẳng tắp Bá Vân Thiên Tôn cười nói, " cái này có cái gì tốt mất mặt, cái này Cổ Thần Chi Lộ lên những tồn tại kinh khủng kia, người nào không biết kiếm khách kia cường đại cỡ nào?"

"Nếu không phải như thế, Cổ Thần Chi Lộ há có thể sẽ bị lực lượng luân hồi trấn áp nhiều năm?"

"Càng không nói đến, ngay cả những cái kia viễn cổ tổ thần cấp nhân vật, bây giờ cũng còn bị trấn áp ở trong bóng tối vô tận, đến nay chưa từng tỉnh lại."

Bá Vân Thiên Tôn rất cảm khái, "Cùng so sánh, chúng ta những thần chủ này, tại năm đó vị kiếm khách kia trong mắt, hoàn toàn chính xác không đáng kể chút nào."

Giữa sân bạo động, chúng thần cũng không khỏi rung động.

Vị kiếm khách kia đến tột cùng là người nào, đều đã cường đại đến để cho Bá Vân Thiên Tôn đều xấu hổ không bằng trình độ?

Lại nhìn Hỏa Uyên, Huyền Sương hai vị Thiên tôn, cũng không từng phản bác, cái này cũng càng thêm chứng thực, Bá Vân Thiên Tôn nói là sự thật!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều nhìn về phía ánh mắt Tô Dịch đều đã xảy ra biến hóa vi diệu.

"Bá Vân, những thứ này đều đã là chuyện đã qua, còn đàm chuyện này để làm gì?"

Một thân ảnh còng xuống lão ẩu, không một tiếng động xuất hiện giữa sân, tóc bạc trắng, đôi mắt đục ngầu, trên mặt nếp nhăn dày đặc.

Tại trong tay nàng, cầm một cây tương tự uốn lượn trường xà màu tím gậy chống.

Bích Hạc Thiên Tôn!

Đến tận đây, đã trọn có bốn vị Thiên tôn giá lâm, cái này làm cho ở đây rất nhiều thần minh đều run như cầy sấy, ý thức được thế cục hôm nay, đã căn bản không có bọn hắn nhúng tay cơ hội.

"Cổ Thần Chi Lộ kịch biến, luân hồi cũng đã biến mất vô số năm, hết thảy đều đã cùng dĩ vãng khác biệt."

Hình dáng tướng mạo giống như lão ẩu Bích Tiêu Thiên tôn nói xong, một đôi con mắt đục ngầu đã nhìn về phía Tô Dịch, "Mà tại bản tọa xem ra, tiểu gia hỏa này chắc chắn không có khả năng là vị kiếm khách kia chuyển thế chi thân."

"Vì sao?"

Bá Vân Thiên Tôn hỏi.

"Hắn quá yếu, ngay cả vị kiếm khách kia một phần vạn cũng không bằng."

Bích Hạc Thiên Tôn thán nói, " nếu không phải hắn chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, ta đều khinh thường tự mình ra mặt đi đối phó hắn."

—— Ps : Liên tục năm canh đưa lên! Huynh đệ manh có phiếu phiếu xin nện một cái ngao ~




