




Chương 21: Đối xử lạnh nhạt thoáng nhìn tan thành mây khói


Văn Trường Kính sắc mặt âm trầm xuống.

Hôm nay là lão thái quân tám mươi đại thọ, Bát Phương khách tề tụ, Quảng Lăng nội thành bên ngoài đều tại chú ý.

Tại bực này thời điểm, phát sinh bất luận cái gì một sự tình tình, đều trong thời gian ngắn nhất truyền khắp ngoại giới.

Mà Lý Thiên Hàn thử, bên ngoài là chúc thọ, kì thực chính là không an hảo tâm!

Văn gia lão thái quân, Nhị trưởng lão Văn Trường Thanh đợi Văn gia đại nhân vật cũng đều ý thức được không ổn, sắc mặt một cái bỉ một cái xấu xí.

Lý Thiên Hàn tựa hồ rất hài lòng hiệu quả như vậy, lạnh nhạt nói: "Chư vị yên tâm, giải quyết xong cái này hai làm việc nhỏ, Lý mỗ lập tức đi ngay, Đoạn sẽ không quấy rầy chư vị nhã hứng."

Căn bản không cho Văn Trường Kính đám người cơ hội nói chuyện, Lý Thiên Hàn đã tiếp tục nói:

"Chuyện thứ nhất, Lý mỗ đoạn thời gian trước liền từng nói qua, lấy Văn gia hôm nay nội tình, lấy vô lực lại lũng đoạn trong Quảng Lăng thành dược thảo sinh ý, ngày hôm nay, phải giao ra một nửa số định mức!"

"Một nửa số định mức ngươi Lý Thiên Hàn sợ là điên rồi!"

Văn Trường Kính cái trán gân xanh nổi lên, giận đến thiếu chút nữa giơ chân.

Những thứ kia Văn gia đại nhân vật cũng đều phẫn nộ hiện ra sắc mặt.

Bọn hắn Văn gia lớn nhất tài nguyên ngay tại dược thảo trên phương diện làm ăn, là bọn hắn lập tộc tới cột.

Lý Thiên Hàn công phu sư tử ngoạm, thoáng cái muốn nuốt mất bọn hắn một nửa dược thảo sinh ý, đây quả thực tương đương muốn bọn hắn Văn gia người sinh mệnh!

Toàn bộ đại nhân vật hít vào khí lạnh, trong lòng rung động lắc lư, Lý gia cái này nhưng thật là độc ác!

Lý Thiên Hàn thần sắc đạm mạc nói: "Văn huynh đã hiểu lầm, ta trước đã cùng Hoàng Vân Trùng huynh thương nghị qua, Văn gia nhượng ra một nửa dược thảo sinh ý, ta Lý gia chiếm ba thành, Hoàng gia chiếm hai thành. Như các ngươi Văn gia không đồng ý, cái kia nhưng liền đừng trách chúng ta hai nhà không khách khí."

Mọi người giật mình ngoài, lại không khỏi tim đập nhanh, ý thức được Lý Thiên Hàn cử động lần này đang dùng lý, hoàng hai nhà thế lực, đi bức bách Văn gia cúi đầu!

Bực này dưới tình huống, Văn gia một khi cự tuyệt, đã định trước hậu hoạn vô cùng.

Dù sao, chỉ bằng Văn gia hôm nay nội tình cùng thế lực, căn bản vô pháp đi cùng cái khác hai nhà chống lại.

Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh bọn hắn hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, trong lòng phát lạnh, đều có chút chân tay luống cuống.

"Hoàng huynh cùng lúc đó cuộc, chư vị nếu không tin, có thể trực tiếp hỏi hỏi Hoàng huynh."

Lý Thiên Hàn nói qua, ánh mắt đã nhìn về phía tại phụ cận ngồi Hoàng Vân Trùng.

"Hoàng huynh, chuyện này là thật "

Văn Trường Kính trầm giọng nói.

Đang ngồi những ánh mắt của người khác đều ngay ngắn hướng nhìn về phía Hoàng Vân Trùng.

Lại thấy Hoàng Vân Trùng sắc mặt một trận biến ảo, cuối cùng giống như làm ra quyết đoán giống như, mãnh liệt đứng dậy, trầm giọng nói: "Ta không đến, đừng nói mò, không tồn tại kia "

Phủ nhận Tam Liên.

Toàn trường ngạc nhiên, đều có chút hồ đồ rồi, cái này. . . Cái tình huống gì

Văn Trường Kính bọn hắn lại thần sắc vui vẻ, xem đến Lý Thiên Hàn cũng không có chân chính cùng Hoàng Vân Trùng đạt thành đồng minh!

"Hoàng huynh, ngươi cái này là ý gì lẽ nào quên trước ước định của chúng ta "

Lý Thiên Hàn sắc mặt biến hóa, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Cái gì giao hẹn, chỉ là nói giỡn mà thôi, người nào từng muốn ngươi lại tưởng thật."

Hoàng Vân Trùng hít thở sâu một hơi trung khí, mặt không chút thay đổi nói, "Lý huynh, ta ngược lại phải nhắc nhở ngươi một câu, ngày hôm nay là Văn gia lão thái quân thọ yến, tốt nhất thu liễm một chút!"

"Ngươi. . ."

Lý Thiên Hàn sắc mặt trầm xuống.

Bất quá, hắn dù sao kinh nghiệm sóng gió, nhạy cảm đã nhận ra tình huống có chút khác thường, Hoàng Vân Trùng lão già này, lại tại đây mấu chốt trên làm phản, chẳng lẽ là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, làm cho hắn họ Hoàng không dám chộn rộn tiến đến

"Lý huynh, hiện tại ngươi còn có lời gì muốn nói "

Văn Trường Kính hừ lạnh, trong lòng cuối cùng hòa hoãn không ít, đã không có Hoàng gia tham dự, đối với chống đỡ một cái Lý gia mà thôi, hắn vẫn có chút lực lượng đấy.

Lý Thiên Hàn rất nhanh liền ổn định tâm thần, mặt không chút thay đổi nói: "Mà thôi, chuyện này tạm thời không nói. Hãy nói chuyện thứ hai."

Đại điện trong lòng mọi người lại là gửi đi nhanh, chuyện thứ nhất liền huyên náo bầu không khí như thế giương cung bạt kiếm, chuyện thứ hai này lại hẳn là dọa người

Lại thấy Lý Thiên Hàn đối với bên người Lý Mặc Vân nói: "Mặc Vân, ngươi tới nói."

Lý Mặc Vân tiến lên một bước, ngắm nhìn bốn phía, cất cao giọng nói: "Ta nghe nói, cái kia Tô Dịch cùng Linh Chiêu cô nương nhưng trên danh nghĩa vợ chồng, vả lại Linh Chiêu cô nương đối với Tô Dịch sâu ghét cay ghét đắng tuyệt, vì vậy, ta hy vọng Văn gia các vị trưởng bối có thể giải trừ cái hôn sự này, hoàn Linh Chiêu cô nương tự do thân!"

Một thạch kích khởi thiên tầng sóng, cả sảnh đường xôn xao.

Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh bọn hắn những thứ này Văn gia đại nhân vật cũng đều ngạc nhiên không thôi.

Ai có thể nghĩ đến, Lý Thiên Hàn thử đến chuyện thứ hai, lại lại là muốn nhúng tay Tô Dịch vợ chồng hôn sự

"Cái này. . ."

Cách đó không xa, Văn Trường Thái cùng Cầm Thiến liếc nhau, đều có chút mộng, cũng có chút cảm giác đã từng quen biết.

Bởi vì tại bảy ngày tiền thời điểm, đến từ Vân Hà quận Ngụy thị Ngụy Tranh Dương, cũng từng nói qua lời tương tự, cũng là hướng về phía nữ nhi của bọn hắn đến kia

Nhưng, bọn hắn đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, nữ nhi của mình đều đã lập gia đình, rõ ràng còn như thế bán chạy nhất. . .

Cùng lúc đó, đại điện bên ngoài.

Theo Lý Mặc Vân tiếng nói hạ xuống, vô số đạo trêu tức, ánh mắt quái dị đều đã rơi vào trên người Tô Dịch.

Phát sinh ở tông tộc trong đại điện sự tình, đồng dạng đều bị đại điện bên ngoài mọi người nghe được, cũng đều vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Mặc Vân lại đưa ra bực này yêu cầu!

Không ít người đến nỗi dự cảm đến, Tô Dịch cái này cái người ở rể, cực có thể sẽ tại ngày hôm nay bị khu trục đi ra ngoài!

Dù sao, lần này là Lý thị tộc trưởng tự mình giá lâm, Văn gia làm sao tại loại chuyện nhỏ nhặt này trên cùng Lý gia không qua được

"Đáng giận!"

Văn Linh Tuyết giận đến mắt hạnh trợn tròn.

"Gia hỏa này chính là tìm đường chết!"

Mà Hoàng Kiền Tuấn lại Lãnh cười rộ lên, trong ánh mắt đến nỗi lộ ra nhìn có chút hả hê mùi vị.

Hắn ra vẻ lơ đãng một ngắm, liền chứng kiến bên người Tô Dịch lông mi hơi hơi nhíu lại!

Điều này làm cho Hoàng Kiền Tuấn ý thức được, có trò hay đem trình diễn rồi!

"Cái này. . ."

Lúc này tông tộc trong đại điện, Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh bọn người rất do dự, ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía Văn gia lão thái quân.

Năm đó Tô Dịch cùng Văn Linh Chiêu lập gia đình, là do lão thái quân một tay quyết định, căn bản không để ý Văn gia những người khác phản đối.

Nếu không có như thế, Văn Trường Kính bọn hắn sớm bả Tô Dịch oanh ra khỏi nhà rồi!

Mà chú ý tới mọi người ánh mắt đều nhìn về bản thân, lão thái quân ý thức được nên bản thân bày tỏ thái độ rồi.

Nàng hít thở sâu một hơi trung khí, từng chữ một nói: "Vô luận ai tới rồi, việc hôn sự này cũng không có thể giải trừ!"

Chém đinh chặt sắt, không để lối thoát!

Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh trong lòng bọn hắn trầm xuống, đều rất nghi hoặc, không rõ đều đã giờ này khắc này, lão thái quân vì cái gì còn muốn kiên trì bảo trụ cái hôn sự này.

Chính là Cầm Thiến đều có chút lo lắng, nàng từ vừa mới bắt đầu liền cuối cùng phản đối cái hôn sự này, không biết bao nhiêu lần nghĩ tới muốn đem Tô Dịch đuổi đi.

Mà dưới mắt, không thể nghi ngờ là cái lớn cơ hội tốt.

Nhưng lão thái quân lại hết lần này tới lần khác không đáp ứng!

Lý Mặc Vân nhíu nhíu mày, trong lòng có chút không thoải mái, đưa ánh mắt nhìn về phía phụ thân Lý Thiên Hàn.

Cũng không đợi Lý Thiên Hàn mở miệng, Hoàng Vân Trùng đã lâu thán một tiếng, nói:

"Một ngoại nhân, lại muốn nhúng tay người khác hôn sự, Mặc Vân hiền chất, lão phu khuyên ngươi một câu, sớm làm cải biến chủ ý!"

Lý Thiên Hàn đồng tử co rụt lại: "Hoàng huynh, chuyện đó ý gì "

"Ý gì "

Hoàng Vân Trùng nhìn chung quanh mọi người, lúc này mới trầm giọng nói, "Ta đây liền nói thêm nữa một câu, không được lại nhường con của ngươi đánh Văn Linh Chiêu chủ ý, bằng không, nhất định đại họa lâm đầu!"

Lý Thiên Hàn sắc mặt biến hóa.

Ở đây những người khác không hiểu ra sao, đây vốn là Lý gia cùng Văn gia chuyện giữa, nhưng Hoàng Vân Trùng thân là Hoàng gia đứng đầu, lại lại chủ động chộn rộn tiến đến.

Cái này Tự Nhiên làm người ta khó hiểu.

Lý Mặc Vân giận, tuấn tú gương mặt hiện lên một vòng khói mù, nói: "Hoàng thúc, ngươi nên sẽ không cho là, ngay cả ta cái kia Tô Dịch đều không so được đi "

Hoàng Vân Trùng ánh mắt thương cảm, lắc đầu nói: "Ngươi cái này gọi là tự rước lấy nhục."

Tự rước lấy nhục!

Rải rác bốn chữ, lại làm cho mọi người ngẩn ngơ, thiếu chút nữa cho là nghe lầm.

Lý Mặc Vân nhân vật bậc nào, hắn là Quảng Lăng thành một đời tuổi trẻ nhân vật lãnh tụ, là Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, bằng thân này phần, còn có thể không so được một cái phế vật tu vi mất hết

"Hoàng huynh, ngươi ngày hôm nay như thế nào tượng thay đổi một người, không chỉ khắp nơi cùng ta khó xử, cả ta chuyện của con đều phải nhúng một tay!"

Lý Thiên Hàn con mắt nổi lên lãnh ý, nội tâm tức giận.

Hắn vốn là tìm đến Văn gia phiền toái, cái nào từng muốn, lại nhiều lần bị Hoàng Vân phá tan xấu!

Hoàng Vân Trùng vừa muốn nói gì, một đạo trầm hồn thanh âm đã tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Hoàng huynh nói không sai, có một số việc một khi làm, chính là nhóm lửa trên thân!"

Nương theo thanh âm, thân ảnh ngang tàng cao lớn Phủ Thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ đã đi nhanh đi đến.

Toàn trường chấn động, mọi người tại đây đều có chút mộng, nhìn không thấu trước mặt tình trạng.

Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh bọn hắn cũng đều như thế, vạn không nghĩ tới, Phủ Thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ lại sẽ chủ động tới cửa.

Càng kỳ quái chính là, Nhiếp Bắc Hổ vừa mới đến, liền trực tiếp bả mũi nhọn chỉ hướng Lý Thiên Hàn phụ tử!

"Nhiếp Bắc Hổ, ngươi lại là có ý gì "

Lý Thiên Hàn rõ ràng cũng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, sắc mặt thoáng cái trở nên đặc biệt âm trầm, cũng phát giác được hôm nay tình huống rất bất thường.

Hoàng Vân Trùng ngày hôm nay biểu hiện rất bất thường, cả vừa đến Nhiếp Bắc Hổ cũng có vẻ rất khác thường!

Trong ngày thường, bọn hắn cái nào dám như thế đối xử bản thân

Nhưng còn không đợi Lý Thiên Hàn phản ứng, lại là một thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Nhiếp ỵ́ thống lĩnh nói là, ngày hôm nay là Văn gia lão thái quân ngày đại thọ, ngươi cùng con của ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian ly khai, tỉnh ngộ quấy rầy mọi người hứng thú!"

Đại điện bên ngoài một mảnh bạo động, kinh hô không ngừng.

Rồi sau đó, tại từng đạo không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn chăm chú, một người mặc rộng tay áo nho bào trung niên nam tử đi vào đại điện.

"Phó đại nhân!"

Làm nhận ra thân người phần, Văn Trường Kính quả thực mừng rỡ, vội vàng cất bước nghênh đón tiếp lấy.

"Bái kiến Phó đại nhân."

"Phó đại nhân cũng tới "

. . . Giờ khắc này, toàn bộ phải sợ hãi, ở đây những thứ kia hậu duệ quý tộc đại nhân vật nhao nhao đứng dậy, từng cái một kinh sợ, khuôn mặt tươi cười đón chào.

Người tới chính là Phó Sơn, Quảng Lăng thành thành chủ!

"Phó đại nhân. . . Người. . . Làm sao tới rồi"

Lý Thiên Hàn lại có chút trợn tròn mắt, triệt để vô pháp bình tĩnh, nội tâm bốc lên.

Hắn sớm nghe nói, Phó Sơn căn bản không có ý định tham gia Văn gia lúc này thọ yến đấy, có ai nghĩ được, Phó Sơn hết lần này tới lần khác tại đây mấu chốt lên đây!

"Ta đến từ như thế là vì Văn lão thái Quân chúc thọ đấy."

Phó Sơn lạnh nhạt nói, lúc nói chuyện, đã theo trong tay áo xuất ra một cái đồ trang sức hộp, cười đưa cho ngồi ở trên đầu lão thái quân, đạo "Đây là phó một chút tâm ý."

Lão thái quân cười đến không ngậm miệng được, liên tục gửi tới lời cảm ơn.

Phó Sơn lúc này mới quay người, nhìn về phía Lý Thiên Hàn, thần sắc lãnh đạm, "Lý huynh, lời của ta vừa rồi đã nói rất rõ ràng, khuyên ngươi chớ có chấp mê bất ngộ, mau dẫn lấy con của ngươi ly khai đi."

Lý Thiên Hàn sắc mặt gửi đi cứng.

Ánh mắt của hắn từng cái theo Hoàng Vân Trùng, Nhiếp Bắc Hổ, Phó Sơn ba thân người trên đảo qua, tựa hồ đã minh bạch một ít gì, thần sắc không ngừng biến hóa, nội tâm cũng tùy theo dâng lên từng đợt không nói ra được lạnh như băng hàn ý.

Trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng Lý Thiên Hàn chắp tay, nói: "Quấy rầy, Lý mỗ cáo từ!"

Dứt lời, đã bắt lấy nhi tử Lý Mặc Vân cánh tay, quay người mà đi.

Cũng không quay đầu lại.

Đưa mắt nhìn bọn hắn ly khai, đại điện trong lòng mọi người đều xao động không thôi, vô pháp bình tĩnh.

Ai cũng nhìn không ra, đường đường Lý thị đứng đầu, ngày hôm nay ở đây bại cái lớn té ngã

Thoả thuê mãn nguyện mà đến, xám xịt mà đi!

Mà tại đại điện bên ngoài.

Mắt thấy Lý Thiên Hàn phụ tử chật vật mà đi bộ dáng, Văn Linh Tuyết ánh mắt cũng là một trận hoảng hốt, cái này. . . Cái tình huống gì

Hoàng Kiền Tuấn lại lại nhịn không được xùy đất bật cười, nhìn một cái, cái này không gọi tự rước lấy nhục lại tên gì

Lại nhìn Tô Dịch, thần sắc lạnh nhạt như trước, hắn tiện tay cầm lên bầu rượu, vì chính mình rót đầy một chén rượu, khoan thai uống một hơi cạn sạch.

Từ đầu đến cuối, hắn không đếm xỉa đến.

Nhưng lúc này từ Lý Thiên Hàn phụ tử mang đến phong ba, lại như vậy tan thành mây khói.

——




