




Chương 210: Có ta ở đây muốn thua cũng khó khăn


Kế tiếp mấy ngày.

Sấu Thạch Cư gió êm sóng lặng, Tô Dịch cũng khó được thanh tĩnh đứng lên.

Chỉ tu luyện ngoài, ngẫu nhiên nhớ tới Văn Linh Tuyết thời gian, nội tâm hội nổi lên một chút phiền muộn chi ý.

Nhưng Hoàn Hảo, không đến mức vì thế hao tổn tinh thần.

Trà Cẩm cũng giống như trước đây, chịu trách nhiệm giặt quần áo xếp chăn, bưng trà rót nước vân... vân vụn vặt việc vặt vãnh, chỉ bất quá cùng trước đây không giống nhau, hắn đối với về sau sinh hoạt đã đủ hoài ước mơ.

Tu luyện Hỗn Động Cửu Huyền Kinh về sau, hắn mới cảm nhận được bản thân trước đây hạng gì nông cạn ngu ngốc, cũng mới rút cuộc minh bạch tu hành ảo diệu.

Môn bí pháp này, tựa như cho nàng mở ra một cái toàn bộ tân thế giới, làm cho nàng tầm mắt, bố cục, cùng với đối với tu hành nhận thức, đều đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tự nhiên, hắn cũng cuối cùng ý thức được, vì cái gì Tô Dịch tuổi còn trẻ, lại có thể đủ nắm giữ cái kia đợi có thể so với thần tiên giống như lực lượng kinh khủng.

Cũng không phải nói hắn là chân chính thần tiên, mà là hắn nắm giữ tu luyện chi pháp, xa xa không phải là thế gian này có thể so sánh!

Chỉ, mỗi khi ban đêm tiến đến thời gian, Trà Cẩm cũng có chút không được tự nhiên.

Hắn đã hiểu Tô Dịch sáo lộ, mượn danh nghĩa chỉ điểm mình tu hành danh nghĩa, hoạt động ngầm!

Bất quá, Trà Cẩm không đến bóc trần, bởi vì mỗi khi ban đêm, nghe Tô Dịch trình bày những thứ kia tu hành huyền diệu, hoàn toàn chính xác làm cho nàng lấy được chỗ ích không nhỏ.

Thậm chí là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, mỗi ngày đều có chút chờ mong ban đêm đi Tô Dịch đó. . .

Ngày hôm nay Chạng Vạng.

Chu Tri Ly mang theo Thường Quá Khách, Trịnh Thiên Hợp đến viếng thăm.

Khi thấy Trà Cẩm thời gian, Chu Tri Ly không khỏi khẽ giật mình, thiếu chút nữa không dám đi Nhận.

Bởi vì cùng trước đây so sánh với, hôm nay Trà Cẩm toàn thân trong trắng thuần khiết thanh nhã, nhưng giơ tay nhấc chân tầm đó, lại phơi phới lấy một cỗ thanh diễm tuyệt tục bộ dạng thuỳ mị, cái loại này xinh đẹp, giống như đua nở đang cùng ấm áp gió xuân trung hoa sen, thanh tú lịch sự tao nhã, Minh Tú tuyệt luân.

Xem như người từng trải, Chu Tri Ly tự nhiên minh bạch, đây là xảy ra chuyện gì, nội tâm không khỏi một hồi thổn thức sầu não.

Lại nói tiếp, hắn lúc trước đối với Trà Cẩm thế nhưng là si mê không thôi.

Nhưng tạo hóa trêu người, hôm nay Trà Cẩm, đã là hắn chỉ có thể viễn xem mà không dám tiết độc người.

"Tô huynh, tiệc trà thời gian đã đã định tại ngày mai sáng sớm, địa điểm ở ngoài thành mười dặm đất bên ngoài Tây Sơn chi đỉnh."

Chu Tri Ly rất nhanh liền cho thấy Lai Ý.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi đã chuẩn bị thỏa đáng?"

Chu Tri Ly suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta mặc dù cũng chuẩn bị một chút át chủ bài, nhưng đến nay còn không có thăm dò rõ ràng, Hướng Thiên Tù đến cùng chuẩn bị nhiều ít thủ đoạn."

Nói đến đây, hắn không khỏi than nhẹ một tiếng, nói: "Trước đây xem như hoàng tử, gặp người nhất định đối với ta cung kính có gia, nhưng một liên lụy đến quyền hành chi tranh ta mới phát hiện, những thứ kia cung kính đều là giả dối, tựa như cái này ở bên trong Cổn Châu Thành, cả những thứ kia đỉnh cấp thế gia cũng dám cùng ta đối chọi gay gắt."

Tô Dịch nhưng không có hứng thú nghe hắn thở dài thở ngắn, nói thẳng: "Còn có sự tình khác sao?"

Chu Tri Ly vội vàng nói: "Tô huynh, ta vừa nhận được tin tức, ta cái kia nhị ca cực có thể tìm đi một tí lợi hại nhân vật tông sư đến đây trợ trận."

Tô Dịch cái này mới lộ ra một tia vẻ hứng thú, nói: "Có bao nhiêu lợi hại?"

Chu Tri Ly nhanh chóng nói: "Nghe nói, có đủ để đưa thân 'Đại Chu tông sư bảng' ba thứ hạng đầu mười loại người hung ác. Bất quá, ta không dám xác định đến tột cùng là người nào."

"Đại Chu tông sư bảng?"

Tô Dịch khẽ giật mình, hắn hay là lần đầu nghe nói như vậy bảng danh sách.

Chu Tri Ly lúc này kiên nhẫn giải thích.

Cách mỗi nửa năm, một cái tên là "Thập Phương Các" tổ chức thần bí sẽ chỉnh sửa cùng công bố một lần "Đại Chu tông sư bảng" .

Bài danh ở trên giả, đều là Đại Chu tông sư cảnh trung nhân vật đứng đầu.

Mà có thể đưa thân ba thứ hạng đầu mười, cơ hồ đồng phục đều là tông sư cảnh trung đại lão!

Từng cái một hoặc là có được cực kỳ mạnh mẽ tu vi, hoặc là có được cực kỳ mạnh mẽ thiên phú.

Dựa theo Chu Tri Ly lời nói, bài danh ba thứ hạng đầu mười, cơ hồ hơn phân nửa đến từ Ngọc Kinh Thành, vả lại từng cái một có được lấy tông sư cảnh tứ trọng trở lên đạo hạnh!

Đương nhiên, cũng không thiếu một chút một đời tuổi trẻ trung cực kỳ chói mắt thiên tài hạng người giết tiến ba thứ hạng đầu mười tên, nhưng số lượng tương đối cực ít.

Tượng Đại Chu quốc sư Hồng Tham Thương quan môn đệ tử "Phạm Hoa Huỳnh", chính là một cái đưa thân tại Đại Chu tông sư bảng tên thứ mười chín nhân vật thiên tài, danh đầy Đại Chu.

Nghe xong, Tô Dịch không khỏi lắc đầu, nói: "Một cái bảng danh sách mà thôi, đã định trước không có khả năng bao quát thế gian này thực lực mạnh mẽ cực kỳ nhân vật tông sư rồi."

Chu Tri Ly cười nói: "Đây là tự nhiên, bất quá, chỉ cần có thể đưa thân trên bảng danh sách đấy, cũng đã định trước không phải là hư danh nói chơi hạng người."

Tô Dịch gật đầu nói: "Này cũng đích xác là, đúng rồi, cái này cái Thập Phương Các là một cái sao loại thế lực?"

Chu Tri Ly lắc đầu, nói: "Thập Phương Các cực kỳ thần bí, kỳ thế lực lượng ẩn núp trong âm thầm, dưới trướng thành viên trải rộng Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc."

"Bọn hắn bình thường sẽ không để ý tới thế tục trung sự tình, ta cũng là trước đây từng nghe phụ hoàng ngẫu nhiên nói lên, cái này Thập Phương Các thủ lĩnh hư hư thực thực là một vị cực kỳ cường đại lục địa thần tiên."

Dừng một chút, Chu Tri Ly tiếp tục nói: "Thập Phương Các lấy tin tức Linh Thông lấy xưng hậu thế, chăm chú tại thu thập cùng đánh thế gian các loại tin tức, thường cách một đoạn thời gian còn có thể công bố ra ngoài một chút cùng võ giả có quan hệ tin tức."

Tô Dịch nói: "Có ý tứ, nói như vậy nói, về sau muốn tìm hiểu tin tức gì, hoàn toàn có thể theo Thập Phương Các vào tay."

Chu Tri Ly lắc đầu nói: "Tô huynh, thế gian người cũng biết, trừ phi Thập Phương Các thành viên tự mình xuất hiện, bằng không, cơ hồ không có thể tìm được bọn hắn."

Tô Dịch ồ một tiếng, không tỏ rõ ý kiến.

Lại trò chuyện chỉ chốc lát, Chu Tri Ly liền dẫn Thường Quá Khách, Trịnh Thiên Hợp hấp tấp ly khai.

Ngày mai sáng sớm, tiệc trà liền đem tại Tây Sơn chi đỉnh trình diễn, vị này Lục hoàng tử cũng không có thiếu sự tình đi làm.

"Công tử, người cảm thấy Lục điện hạ có phần thắng sao?"

Trà Cẩm hiếu kỳ nói.

"Không đến."

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi, "Hắn nhìn như có chút tiểu thông minh, kì thực còn quá non, hoàn toàn không phải là những thứ kia quanh năm đùa bỡn Tâm Thuật lão gia hỏa đối thủ."

Dừng một chút, hắn nói: "Đương nhiên, có ta ở đây, hắn muốn thua cũng khó khăn."

Trà Cẩm ánh mắt cổ quái, nào có như vậy khoa trương bản thân hay sao? Công tử người cũng không thể khiêm tốn từng cái?

Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, Tô Dịch giống như hoàn toàn chính xác không cần tại loại chuyện này trên khiêm tốn cái gì. . .

Trà Cẩm nói khẽ: "Nhưng ta xem vị Lục điện hạ này, tựa hồ đối với người cũng không có mười phần tin tưởng, bằng không, cũng không trở thành một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng."

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường mà thôi, mỗi người thậm chí nghĩ thăm dò rõ ràng lá bài tẩy của đối phương, biết mình biết người, nhưng chân chính khi chiến đấu, lại có bao nhiêu người có thể làm được?"

Tô Dịch thần sắc bình thản nói, "Xét đến cùng, đây chính là hắn bản thân quá yếu, như đầy đủ cường đại, quản cái gì bọn đầu trâu mặt ngựa, âm mưu thủ đoạn, trên đường nghiền ép đi tới lại."

Trà Cẩm hé miệng cười rộ lên, ánh mắt đều là nhu tình.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, trên người Tô Dịch cái kia nhìn như mây trôi nước chảy, kì thực coi trời bằng vung bễ nghễ khí phách, càng ngày càng làm cho nàng mê muội rồi. . .

"Nhanh đi chuẩn bị cơm tối đi."

Tô Dịch đứng dậy, đi vào lầu các.

Trà Cẩm nhìn sắc trời một chút, cái này mới phát hiện cảnh ban đêm đã phủ xuống.

Cũng không biết nhớ tới cái gì, hắn khuôn mặt đỏ lên, quay người hấp tấp đi mua cơm.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trong lúc ngủ mơ Trà Cẩm bị một hồi xa xa truyền đến tiếng gõ cửa thức tỉnh.

Hắn hồng nhuận phơn phớt trong môi hàm hồ lẩm bẩm một tiếng, thân thủ bả đặt tại trước ngực mình một cái ma trảo đẩy ra, Lúc này ngồi dậy.

Một bên mặc quần áo, Trà Cẩm một bên thấp giọng nói: "Công tử, rất có thể là Lục Điện Hạ tới, ta đi mở cửa."

Lúc nói chuyện, hắn đã đứng dậy ra khỏi phòng.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tô Dịch rửa mặt hoàn tất, thản nhiên đi ra lầu các thời gian, chỉ thấy trong đình viện đã đứng thẳng một đám người.

Chu Tri Ly, Thường Quá Khách, áo xanh, Trịnh Thiên Hợp, Mục Chung Đình, cùng với một cái toàn thân thư khí tức nho nhã trung niên.

"Đây là?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng cái kia nho nhã trung niên, mơ hồ cảm giác đối phương có chút quen thuộc.

Chỉ thấy nho nhã trung niên mỉm cười, chủ động chào nói: "Kẻ hèn này Tiết Ninh Viễn, bái kiến Tô công tử. Vài ngày trước thời điểm, chúng ta từng có qua gặp mặt một lần, đại khái là công tử không nhớ rõ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, nói: "Đi thôi."

"Công tử, ta cũng muốn cùng đi với ngươi."

Trà Cẩm vội vàng nói.

"Tốt."

Tô Dịch thuận miệng liền đáp ứng, "Đúng rồi, chuẩn bị một một ít thức ăn, bả ta cái kia trương ghế dựa mây cũng mang theo."

Mọi người: ". . ."

Không biết, chỉ sợ đều cho là gia hỏa này phải đi dạo chơi ngoại thành a?

Trà Cẩm lại sớm thành thói quen Tô Dịch tác phong, vội vàng đi chuẩn bị.

Nhân cơ hội này, Chu Tri Ly thấp giọng nói: "Tô huynh, chuyện hôm nay. . ."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lâm trận tới ranh giới, lại không thể bình tĩnh, đây chính là tối kỵ, đợi tại lần này tiệc trà trên chiến thắng về sau, ta khuyên ngươi tốt nhất ma luyện một cái tâm tính, bằng không, đời này sợ chắc là sẽ không có cái gì lớn tiền đồ."

Chu Tri Ly ngượng ngùng, ôm quyền nói: "Đa tạ Tô huynh dạy bảo, ta nhất định ghi nhớ trong lòng."

"Xem ra, Tô công tử tựa hồ đối với lần này tiệc trà hành trình tin tưởng mười phần a."

Tiết Ninh Viễn cười nói.

Tô Dịch nhìn nhìn vị này Tiết thị nhất tộc người nắm quyền, nói: "Nếu không tin tưởng, vì sao phải cùng các ngươi đi chuyến này?"

Tiết Ninh Viễn trên mặt dáng tươi cười trì trệ.

Tô Dịch đã chẳng muốn nói thêm nữa, trực tiếp triều bên ngoài đình viện bước đi.

Chu Tri Ly thấy vậy, vội vàng đuổi theo.

"Gia hỏa này càng ngày càng không coi ai ra gì rồi."

Áo xanh hếch lên môi.

Hắn giống nhau lúc trước, đôi mắt đẹp như đao phong giống như sắc bén, xinh đẹp mà kinh diễm, toàn thân lộ ra lười biếng khí tức.

Chỉ, lại đối mặt Tô Dịch thời gian, kia tâm cảnh không khỏi đã phát sinh rất nhiều vi diệu bất đồng.

Tính toán ra, đây là hắn tại Cổn Châu Thành lần thứ nhất cùng Tô Dịch gặp mặt, nhưng về Tô Dịch hết thảy, hắn lại hiểu được rất nhiều.

Tượng vài ngày trước, đến từ Nguyệt Luân Tông ngoại môn trưởng lão Liễu Hồng Kỳ, một vị Vũ Tông tam trọng tồn tại, đều bị Tô Dịch thoải mái cho giết chết.

Hắn rõ ràng hơn, Lục điện hạ từ lâu đem lần này tiệc trà trên hy vọng chiến thắng, ký thác vào Tô Dịch cái này cái thiếu niên mười bảy tuổi trên người!

Mà khi thấy Trà Cẩm như vậy một cái tuyệt mỹ nữ nhân Hoan Hỉ đất nương theo tại bên người Tô Dịch, áo xanh trong lòng hơi có chút phức tạp.

Hắn tự nhiên sẽ không sẽ đem Trà Cẩm coi như một cái nghệ kỹ đối đãi.

Nhưng hắn nhưng không cách nào tưởng tượng, một tháng luân phiên tông đệ tử chân truyền, sao cam tâm làm bạn tại bên người Tô Dịch làm một cái thị nữ.

Hơn nữa lo pha trà Cẩm thần sắc, rõ ràng chính là cam tâm tình nguyện đấy. . .

"Như ban đầu ở lâu thuyền trên thời gian, ta đáp ứng ở bên cạnh hắn làm thị nữ, lại nên sẽ như thế nào?"

Nghĩ vậy, áo xanh lắc đầu, vứt bỏ cái này cái tạp niệm.

Mỗi người đều có riêng phần mình truy cầu.

Hắn lại làm không được bực này sự tình rồi.

Rất nhanh, bọn hắn một đoàn người liền lên đường, đón xe ngựa ly khai Cổn Châu Thành, triều ngoài thành mười dặm xa Tây Sơn mà đi.




