




Chương 2102: Vô cùng thê thảm


Một đôi Nhật Nguyệt giữa trời lơ lửng, bạo trán kinh khủng lực lượng quy tắc Đại đạo, áp bách đến Thiên Tẫn Thần sơn run rẩy dữ dội.

Trên dưới núi này, đồng dạng có có thể xưng lực lượng cấm kỵ hiện lên, tại triệt tiêu loại này xung kích.

Oanh minh chấn thiên, nơi xa chúng thần không khỏi bị Minh Trụ Thiên Tôn cho thấy thần uy hoảng sợ đến.

"Đúng vậy a, ngươi có bài tẩy gì, vì sao còn muốn che giấu?"

Tử Điện Thiên Tôn cũng xuất thủ.

Hắn cho như thiếu niên, ngọc thụ lâm phong, đem trong tay một cây màu đỏ chiến mâu giơ lên, sau đó mãnh liệt đè ép.

Oanh!

Trên bầu trời, cuồn cuộn lôi điện màu tím quy tắc rủ xuống, thế như mưa rào tầm tã, đánh vào Thiên Tẫn bên trên Thần Sơn, tóe lên ngập trời điện mang.

Thiên Tẫn Thần sơn càng thêm rung chuyển, bao trùm tại ngọn núi lực lượng quy tắc cuồn cuộn không ngừng.

"Đi!"

Nhiên Phong Thiên Tôn hét lớn một tiếng, ném ra ngoài một phương bạch cốt thần ấn, đem rơi đập tại Thiên Tẫn Thần sơn, vùng hư không kia ầm vang nổ nở, lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt tàn phá bừa bãi.

Khu vực phụ cận một chút thần minh tất cả đều kinh hãi, trước tiên xa xa tránh lui chỉ sợ bị lan đến gần.

Kia là Thần Chủ cấp cấp độ lực lượng, Thần Chủ cảnh phía dưới một khi bị tác động đến, không chết cũng phải trọng thương!

Minh trụ, Tử Điện, đốt gió ba vị Thiên tôn tiếp liền xuất thủ, để cho Thiên Tẫn Thần sơn triệt để bao trùm tại đáng sợ dòng lũ hủy diệt ở bên trong, chấn động kịch liệt, lung lay sắp đổ.

Vị trí đỉnh núi, Tô Dịch không chút hoang mang đứng dậy, sau đó đem ghế mây thu hồi, sau đó, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Minh Trụ Thiên Tôn đám người.

"Nếu các ngươi có thể công phá núi này, ta cũng không ngại để các ngươi kiến thức một chút lá bài tẩy của ta."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Tay phải hắn nâng lên, nhấn một cái giữa trời.

Oanh! !

Thiên Tẫn Thần sơn oanh minh, bạo trán ra ngập trời quy tắc thần huy, uy thế lập tức so với vừa rồi cường đại rồi không biết bấy nhiêu.

Trong đó một chút thần huy hóa thành sáng sủa như ánh sáng kiếm khí, bay thẳng đến ba vị kia Thiên tôn chém tới.

Ầm! !

Tiếng va chạm trầm muộn vang vọng, cái kia một đôi giữa trời lơ lửng Nhật Nguyệt bị chém trúng, lay động kịch liệt.

Minh Trụ Thiên Tôn sắc mặt biến hóa, tâm niệm ở giữa chuyển động, thu hồi cái kia một đôi Nhật Nguyệt, xa xa lui mở.

Cùng một thời gian, Tử Điện Thiên Tôn cùng Nhiên Phong Thiên Tôn đều bị kiếm khí bổ đến ngược lại lui ra ngoài, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Giữa sân tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, đều bị một màn này hoảng sợ đến.

"Quả nhiên, ngươi đã trong bóng tối chấp chưởng Thiên Tẫn Thần sơn lực lượng."

Minh Trụ Thiên Tôn mở miệng, âm thanh truyền toàn trường, "Đáng tiếc, đối với chúng ta mà nói, phá mất Thiên Tẫn Thần sơn quy tắc chi lực, cũng không phải không có khả năng."

Tô Dịch mang theo bầu rượu, mỉm cười nói: "Từ các ngươi xuất hiện một khắc này bắt đầu, ngay tại lần lượt tiến hành thăm dò, chỉ sợ không cẩn thận gặp nạn."

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua những cái kia Thiên tôn, "Ta. . . Liền đáng sợ như vậy?"

Bên trong thanh âm, châm chọc hương vị mười phần.

Bảy vị Thiên tôn sắc mặt đều âm trầm không ít.

Nhưng bọn hắn lại không cách nào không thừa nhận điểm này.

"Cái này Cổ Thần Chi Lộ bên trên, có can đảm khinh thường đạo hữu, đều sớm đã hoàn toàn bị luân hồi xóa đi."

Minh Trụ Thiên Tôn thán nói, " dù là bây giờ đạo hữu còn chưa thành thần, nhỏ yếu vô cùng, sợ rằng chúng ta bảy người liên thủ cùng một chỗ vây khốn chỗ này, thế nhưng đoạn không dám có khinh thường đạo hữu tâm tư."

"Quả thật, cái này nhìn rất mất mặt, đối với bọn ta mà nói, đây mới là đối phó đạo hữu lựa chọn sáng suốt nhất."

Một phen, đường đường chính chính nói ra, vang vọng thiên địa.

Nơi xa xem cuộc chiến chúng thần cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Bảy vị Thiên tôn tồn tại kinh khủng bực nào, nghiễm nhiên cùng Cổ Thần vực chúa tể không cũng không khác biệt gì.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, đối mặt một cái chưa từng thành thần người trẻ tuổi mà thôi, bọn hắn tại liên thủ cùng một chỗ dưới tình huống, cũng không dám có chút chủ quan?

Mà vừa nghĩ tới thời điểm trước kia, những người bọn hắn còn kêu gào lấy muốn để Tô Dịch thúc thủ chịu trói, cũng không cấm hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Bất quá, đạo hữu hẳn là không cách nào không thừa nhận, tại chúng ta vây khốn phía dưới, ngươi đồng dạng không có nắm chắc phá vây, nếu không, sao lại cần cùng chúng ta giằng co đến bây giờ?"

Minh Trụ Thiên Tôn yên lặng mở miệng.

Đám người ánh mắt chớp động, cái này đích xác là thật sự, cho dù ai bị vây nhốt, phàm là có nắm chắc phá vây, làm sao đến mức một mực rùa rúc ở đây?

"Đồng thời, không có thể phủ nhận chính là, lấy đạo hữu thực lực bản thân, nhất định không phải là đối thủ của chúng ta, mới không thể không mượn nhờ cái này Thiên Tẫn Thần sơn lực lượng quy tắc."

Minh Trụ Thiên Tôn nói đến đây, ánh mắt thâm trầm mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, "Dưới mắt, liền nhìn trong tay đạo hữu át chủ bài phải chăng dễ dùng rồi."

Oanh!

Hắn vung tay áo lên, cái kia một đôi Nhật Nguyệt chợt giao hòa vào nhau, diễn hóa thành một đạo mỹ lệ hừng hực tròn trịa thần bàn.

Thần bàn xoay tròn, đem hư không ma diệt, hướng cái kia vô tận Thần sơn nghiền ép Quá Khứ.

Phanh phanh phanh!

Cái này thần bàn lực lượng vô cùng quái dị đáng sợ, giống như cối xay, đem vô tận bên trên Thần Sơn lực lượng quy tắc từng tầng từng tầng mài nhỏ!

Cùng một thời gian, Minh Trụ Thiên Tôn thanh âm uy nghiêm nói: "Vận dụng Diệt Thần Kiếm trận!"

"Tốt!"

Hỏa Uyên, Huyền Sương, Bích Hạc, Bá Vân bốn vị Thiên tôn cùng nhau động thủ, phân biệt đem Bính Hỏa Hãm Thần Kiếm, Huyền Thủy Khốn Thần Kiếm, Thanh Ất Lục Thần Kiếm, Canh Kim Trảm Thần kiếm tế ra.

Bốn thanh cấm kỵ thần kiếm bay lên không, kiếm ngân vang vang vọng cửu thiên, diễn hóa thành một tòa sâm nghiêm đáng sợ mênh mông kiếm trận, từ trên trời giáng xuống.

Oanh!

Một cái chớp mắt này, toàn bộ Thần Tuyệt hoang nguyên đều ở đây run rẩy dữ dội, thiên khung nứt nở vô số nhìn thấy mà giật mình khe hở.

Kiếm uy kinh khủng, để cho nơi xa xem cuộc chiến chúng thần đồng loạt kinh hãi muốn tuyệt, xa xa tránh lui.

Cái này bốn thanh cấm kỵ đại sát khí, từng tại trước đây thật lâu trấn thủ Cổ Thần vực quy tắc trật tự, để cho bất luận cái gì thần minh cũng không dám xúc phạm quy tắc, cái hung uy kia, há lại bình thường có thể so sánh?

Nhất là, đem đại sát khí bực này tạo thành kiếm trận, từ bốn vị Thần Chủ cùng một chỗ toàn lực thôi động, chỗ nhấc lên uy năng kinh khủng, để cho Cổ Thần vực các nơi đều xuất hiện chấn động, dẫn phát vô số cường giả khủng hoảng.

Một cái chớp mắt này, sinh hoạt tại Cổ Thần vực bên trong sinh linh, đều thấy rõ tại thiên khung kia bên trên, có cấm kỵ kiếm quang hiện lên, xé rách màn trời, giống nhau tận thế tai kiếp giáng lâm!

Không biết bao nhiêu người vì thế kinh hãi.

Thiên hạ vì đó kinh dị!

Mà khi cái này các loại(chờ) kiếm trận chi uy trảm tại Thiên Tẫn Thần Sơn bên trên, lập tức lộ ra một vệt kinh thế hãi tục cảnh tượng ——

Vô tận kiếm khí rủ xuống, bên trên Thần Sơn lực lượng quy tắc bị đánh ra vô số đáng sợ vết kiếm.

Cái kia mảnh thời không cũng giống như bị đánh bạo, vặn vẹo mà cuồng loạn, vạn tượng ảm đạm tàn lụi.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch cũng không phải là không có động tác.

Hắn toàn lực vận dụng kỷ nguyên hỏa chủng, ngự dụng Thiên Tẫn Thần sơn quy tắc chi lực đối kháng.

Nhưng tại bảy vị Thiên tôn cùng bốn thanh cấm kỵ thần kiếm công sát phía dưới, Thiên Tẫn Thần sơn quy tắc trật tự đang không ngừng tan tác cùng tan rã!

"Giết!"

Bảy vị Thiên tôn toàn lực xuất thủ, động một tí liền có thiên địa lật đổ, Vạn đạo băng hà đáng sợ cảnh tượng hiện lên.

Diệt Thần Kiếm trận uy năng càng đáng sợ, lít nha lít nhít kiếm khí chém xuống, hoàn toàn có thể đối với Thần Chủ cấp nhân vật tạo thành đả kích trí mạng!

Trong vài cái nháy mắt, Thiên Tẫn bên trên Thần Sơn thủng trăm ngàn lỗ!

Nơi xa chúng thần hoàn toàn trợn tròn mắt.

Tầng thứ này chiến lực, đơn giản kinh khủng đến mức không thể tưởng tượng nổi, ngay cả bọn hắn đều đã quá lâu chưa từng thấy qua dạng này tuyệt thế đại chiến.

Dù là chỉ xa xa quan chiến, đều để người sắp ngạt thở!

"Ha ha, cơ hội tới!"

Đột nhiên, Tử Điện Thiên Tôn cười to một tiếng, thân ảnh phút chốc hóa thành một vệt ánh sáng, bắt lấy một tuyến khe hở, đúng là xuyên qua quy tắc lực lượng trật tự, xâm nhập Thiên Tẫn bên trong ngọn thần sơn.

Thần Chủ tốc độ đáng sợ đến bực nào, đem xông vào Thiên Tẫn Thần sơn một cái chớp mắt kia, Tử Điện Thiên Tôn liền hướng Tô Dịch bạo xông qua đi.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch đứng đỉnh núi bên trong tòa đạo trường kia, thân ảnh chưa từng động một tia.

Cho dù là giờ phút này, hắn giống như là căn bản chưa kịp phản ứng, cho đến Tử Điện Thiên Tôn giết tới lúc, hắn mới hậu tri hậu giác nghiêng đầu lại.

Phản ứng quá chậm!

Tiểu tử này đã tai kiếp khó thoát! !

Một chút Thiên tôn phấn khởi, đôi mắt tỏa sáng.

Có thể một cái chớp mắt này, Minh Trụ Thiên Tôn lại sắc mặt đột biến, kêu lên: "Cẩn thận ——!"

Thanh âm vừa vang lên, cái kia vị trí đỉnh núi, đã truyền ra một tiếng kinh thiên động địa oanh minh.

Một mảnh loá mắt chói mắt quy tắc trật tự, từ Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu trong đạo trường chợt hiện, hung hăng bổ trên người Tử Điện Thiên Tôn.

Ầm! !

Tử Điện Thiên Tôn nụ cười trên mặt ngưng kết, thân thể xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt màu đỏ ngòm, kém chút bị từ giữa đó bổ nở!

Cả người đều bị đánh cho bay rớt ra ngoài, trong môi phát ra thống khổ kêu thảm.

Đám người kinh hãi.

Biến cố bất thình lình, hoàn toàn khiến mọi người trở tay không kịp, cũng căn bản không có dự liệu được.

Mà lúc này, Minh Trụ Thiên Tôn một câu kia "Cẩn thận" mới quanh quẩn ở trong thiên địa mà ra.

Có thể nghĩ, vừa rồi cái kia hết thảy phát sinh nhanh bực nào.

Sát na mà thôi, giết vào Thiên Tẫn bên trong ngọn thần sơn Tử Điện Thiên Tôn, liền bị trọng thương!

"Mau ra đây!"

Minh Trụ Thiên Tôn hét to.

Cùng lúc đó, Tô Dịch sớm đã động thủ.

Một cái tự chui đầu vào lưới Thiên tôn, há có thể có thể tại đây dễ tha?

Oanh! Tại trong lòng bàn tay Tô Dịch, kỷ nguyên hỏa chủng chẳng biết lúc nào đã nổi lên, theo Tô Dịch thôi động, đỉnh núi trong đạo trường lộ ra một bức kỳ dị thần bí đồ đằng, tương tự một cái luân hồi giới vực, trong đó hiện ra sáu đạo luân chuyển, khổ hải chìm nổi, Bỉ Ngạn Hoa Khai chờ chút thần bí cấm kỵ cảnh tượng.

Đây cũng không phải là là Tô Dịch vận dụng lực lượng luân hồi, mà là bên trong toà đạo trường này nguyên bản bao trùm một cỗ lực lượng quy tắc biến thành!

Theo Tô Dịch động thủ, một mảnh diễn hóa quy tắc lực lượng luân hồi hiện lên, hướng Tử Điện Thiên Tôn trấn sát mà xuống.

Một cái chớp mắt này, Tử Điện Thiên Tôn tâm sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, căn bản không dám chần chờ, thi triển ra liều mạng thủ đoạn.

"Nở!"

Hắn ngửa mặt lên trời hét lớn, thân thể oanh minh, ức vạn quang vũ Đại đạo bạo dũng mà ra, diễn hóa thành một tòa Lôi Đình giới vực, tử sắc điện quang cuồn cuộn.

Đây là hắn một thân Đại đạo hiện ra, một loại cấm kỵ ẩn giấu bí thuật, tại lúc này không giữ lại chút nào đất thi triển đi ra.

Răng rắc!

Đem quy tắc luân hồi đánh xuống, toà kia Lôi Đình giới vực mãnh liệt run rẩy dữ dội, nứt ra vô số khe hở.

Tử Điện Thiên Tôn sắc mặt triệt để thay đổi, vong hồn đại mạo, quay người điên cuồng hướng Thiên Tẫn Thần sơn bên ngoài phóng đi.

Tại sau lưng hắn, toà kia Lôi Đình giới vực triệt để sụp đổ vỡ nát, vô số trật tự luân hồi xé rách trường không, hướng hắn cuốn tới.

Ngoại giới, sáu vị Thiên tôn toàn lực xuất thủ, không ngừng oanh kích Thiên Tẫn Thần sơn, dùng cái này kiềm chế Tô Dịch, đi đón dẫn Tử Điện Thiên Tôn.

Không thể không nói, Tử Điện Thiên Tôn hoàn toàn chính xác rất khủng bố, dù là tại chạy trốn lúc không ngừng bị Tô Dịch chỗ điều khiển quy tắc lực lượng trật tự oanh kích, cuối cùng cũng không thể đem hắn vây khốn.

Trong chớp mắt mà thôi, hắn đã giết ra khỏi trùng vây, chạy thoát!

Bất quá, khi thấy cái kia thê thảm thân ảnh lúc, những khác sáu vị Thiên tôn cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Quá thảm rồi!

Tóc dài khét lẹt, quần áo tổn hại, thân thể rạn nứt ra vô số vết thương, máu tươi như khe nước chảy tràn, toàn thân trên dưới tìm không thấy hoàn hảo chỗ.

Hắn toàn thân còn đang run rẩy cùng run rẩy, cho người cảm giác, tựa như thân thể lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát tan rã. Vô cùng thê thảm.




