




Chương 2103: Luân hồi!


Tử Điện Thiên tôn phụ bị thương rất nặng!

Đạo khu đều gần như vỡ nát tan rã, bộ dáng thê thảm kia, để cho nơi xa xem cuộc chiến chúng thần đều không rét mà run.

Một vị Thần Chủ cấp tồn tại, lại trong chớp mắt kém chút bị oanh giết! !

Những khác sáu vị Thiên tôn sắc mặt đều rất âm trầm.

Trước đó, bọn hắn đều nhìn lầm, coi là Thiên Tẫn Thần Sơn lên lực lượng quy tắc sắp sụp đổ, Tử Điện Thiên tôn mới có thể thừa lúc vắng mà vào, muốn đồ đem Tô Dịch một lần hành động cầm xuống.

Nhưng bây giờ, bọn hắn mới biết được, đó là một cạm bẫy!

Tô Dịch tại gặp địch giả yếu, dẫn xà xuất động!

"Đạo hữu hảo thủ đoạn!"

Minh Trụ Thiên Tôn cảm khái.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Một chút điêu trùng tiểu kỹ thôi, không thể nói là cái gì."

Xét đến cùng, là những thứ này Thiên tôn căn bản không rõ ràng Thiên Tẫn Thần Sơn huyền bí, tự cho là hủy đi những cái kia lực lượng quy tắc, liền có thể đại sát tứ phương.

Kì thực Thiên Tẫn Thần Sơn chân chính hạch tâm, chính là đỉnh núi tòa đạo tràng này!

Trên đạo trường tuyên khắc lấy hoàn chỉnh quy tắc luân hồi trật tự, giống như thiên đạo trấn thủ ở đây.

Mà tại đi qua bên trong tuế nguyệt, luân hồi biến mất, căn bản không có người biết điểm này.

Tô Dịch cũng là đến Thiên Tẫn Thần Sơn về sau, bằng vào bản thân nắm giữ áo nghĩa luân hồi, mới nhìn rõ đến chân xuống tòa đạo tràng này huyền bí.

"Điêu trùng tiểu kỹ?"

Minh Trụ Thiên Tôn thán nói, " đạo hữu thực sự quá khiêm tốn, nếu ta không nhìn lầm, thiểm điện bên trong tòa đạo trường kia tích chứa, chính là tại Cổ Thần vực biến mất đã lâu lực lượng luân hồi."

Luân hồi!

Chữ này, làm cho ở đây chúng thần sắc mặt cũng thay đổi.

Dù là loại lực lượng này sớm trên Cổ Thần Chi Lộ biến mất thật lâu, nhưng ai có thể không rõ ràng lực lượng cỡ này đáng sợ?

Tại sớm nhất thời điểm, luân hồi từng giống như Đại Nhật trên trời, thống ngự cùng trấn áp Cổ Thần Chi Lộ vô tận tuế nguyệt!

Đừng nói là Thần Chủ, ngay cả những cái kia viễn cổ tổ thần, đều bị luân hồi trấn áp ở trong bóng tối vô tận! !

Mà bây giờ, Thiên Tẫn Thần Sơn lên lại có lực lượng luân hồi tồn tại, cho dù ai có thể không hoảng sợ?

"Đáng tiếc, chỗ này lưu lại lực lượng luân hồi chẳng qua là một cái trật tự cấm trận, chi chống đỡ không được bao lâu."

Tô Dịch cũng thở dài.

Toàn trường ngạc nhiên.

Loại lời này là có thể công khai nói ra được?

Bảy vị Thiên tôn đều nhíu nhíu mày.

"Họ Tô kia, ngươi lại muốn chơi lừa gạt? Thật làm chúng ta ngu dốt, sẽ lần nữa mắc lừa?"

Tử Điện Thiên tôn nghiến răng nghiến lợi mở miệng, ánh mắt tràn ngập hận ý.

Trước đó một cái chớp mắt kia, hắn kém chút bị oanh giết tại chỗ, nội tâm ngoại trừ nghĩ mà sợ, vẫn còn khuất nhục cùng hận ý.

"Chơi lừa gạt? Ta một cái chưa thành thần nhân vật, lại có thể để ngươi một cái Thiên tôn thất bại, ngươi cảm thấy là ta quá thông minh, hay vẫn là ngươi quá ngu xuẩn?"

Tô Dịch cười lên.

"Ngươi. . ." Tử Điện Thiên tôn nổi giận.

"Được rồi, tại Tô đạo hữu dưới tay ăn thua thiệt, lại đáng là gì."

Minh Trụ Thiên Tôn ngữ khí yên lặng nói, " ta đã sớm nói, hắn như vậy tồn tại, có lẽ kém xa lúc trước, có thể cũng không là những người như chúng ta có thể khinh thị đấy."

"Động thủ!"

Minh Trụ Thiên Tôn nói, " trước phá Thiên Tẫn Thần Sơn, lại cùng Tô đạo hữu ganh đua cao thấp, từ từ mưu toan, không thể chủ quan!"

Bên trong thanh âm, lộ ra một cỗ kiên quyết.

"Tốt!"

Những khác sáu vị Thiên tôn trước đó đã kiến thức đến thủ đoạn của Tô Dịch, giờ phút này từ không dám có bất kỳ khinh thường nào, cùng Minh Trụ Thiên Tôn cùng một chỗ toàn lực xuất thủ.

Oanh!

Các loại bảo vật bay lên không, bốn thanh cấm kỵ thần kiếm vang vọng leng keng, đều hướng Thiên Tẫn Thần Sơn đánh tới.

Trời đất quay cuồng, toàn bộ Cổ Thần vực thiên hạ đều đang trình diễn đáng sợ thiên tai.

Một vị Thần Chủ, hắn uy liền có thể khiến nhiều thiên địa rung động lắc lư, huống chi là bảy vị liên thủ cùng một chỗ?

Lại phối hợp bốn thanh cấm kỵ thần kiếm chi uy, khoảng chừng ở giữa giây lát, liền để Thiên Tẫn Thần Sơn lực lượng quy tắc gặp phá hư nghiêm trọng, khắp nơi xuất hiện vết rách.

Lần này, bảy vị Thiên tôn đều không có chủ quan, cũng không có thừa cơ giết tới Thiên Tẫn Thần Sơn, mà là dốc hết thủ đoạn, muốn trước đem Thiên Tẫn Thần Sơn hủy!

Vị trí đỉnh núi, Tô Dịch một mực tại vận dụng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng đối kháng.

Có thể bảy vị Thiên tôn uy thế quá kinh khủng, dù là Tô Dịch toàn lực hóa giải, cũng ngăn không được các loại công kích này.

Cuối cùng, Thiên Tẫn Thần Sơn quy tắc trật tự ầm vang vỡ nát, triệt để tan rã tiêu tán.

Cả ngọn núi hoàn toàn bạo lộ ra.

"Xong rồi!"

"Ta liền biết, bảy vị Thiên tôn đại nhân đồng loạt ra tay, họ Tô kia nhất định xong!"

Giữa sân vang lên một trận reo hò.

Nơi xa xem cuộc chiến chúng thần đều phấn chấn.

Thiên Tẫn Thần Sơn, tại đi qua bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc một mực là cái cấm địa, Cổ Thần vực người vô luận là người nào, đều không thể đặt chân trên đó!

Nhưng bây giờ, toà này cấm địa quy tắc đã bị triệt để đánh vỡ! !

Bảy vị Thiên tôn rõ ràng cũng nhẹ lỏng một ít, có thể không người chủ quan, vẫn như cũ toàn lực xuất kích, sát phạt khí chấn thiên, thôi động bảo vật, hướng chỗ đỉnh núi Tô Dịch đánh tới.

Ầm ầm!

Trời đất sụp đổ, vạn tượng tàn lụi.

Kinh khủng Thần Chủ cấp uy năng hội tụ vào một chỗ, cũng mang cho Tô Dịch nhất uy hiếp trí mạng.

Thân thể hắn căng cứng, tâm cảnh, thần hồn đều đụng phải áp chế đáng sợ, mỗi một tấc da thịt đều không bị khống chế địa run rẩy bắt đầu.

Đó là một loại mặt sắp tử vong uy hiếp lúc bản năng nhất phản ứng.

Quá kinh khủng!

Như đổi lại là mặt đối thượng vị thần, Tô Dịch còn có lòng tin tới đối kháng, thậm chí liều mạng, còn có thể giết chết đối phương.

Có thể đổi lại là đối mặt trọn vẹn bảy vị có thể so với Thần Chủ tồn tại, lấy cái kia còn chưa thành thần tu vi, căn bản cũng không có đối kháng cơ hội!

Loại thực lực này lên chênh lệch, căn bản là không có cách đền bù.

Cho nên tại còn chưa khai chiến thời điểm, Tô Dịch không có ý định bằng lực lượng của mình đi hóa giải sát kiếp lúc này.

"Ra!"

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch không chút do dự động dùng kỷ nguyên hỏa chủng chi lực, thôi động dưới chân bên trong tòa đạo trường kia trật tự luân hồi.

Đồng thời, Cửu Ngục kiếm bên trong thức hải oanh minh, từ trong yên lặng thức tỉnh, phóng xuất ra một cỗ khổng lồ lực lượng tối nghĩa, dung nhập một kích này bên trong.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện ——

Cái núi kia đỉnh đạo tràng oanh minh bộc phát, phóng thích vô lượng thần huy, vô số trật tự luân hồi chùm sáng kích xạ, trong hư không tạo dựng ra một cái hoàn chỉnh mà thần bí luân hồi giới vực.

Cái mảnh thiên địa này, tựa như lập tức rơi vào vô tận u ám Lục Đạo luân chuyển bên trong!

Cầu Nại Hà, Bỉ Ngạn lộ, Khổ Hải, Chuyển Sinh đài. . . Từng màn quỷ dị mà thần bí cảnh tượng, ở trong luân hồi nổi lên.

Đó cũng không phải hư ảo, mà là giống như chân thực luân hồi ở trong thiên địa tái hiện!

Mà Tô Dịch, thì tựa như một phương này luân hồi giới vực chúa tể, cánh tay giơ lên, nhấn một cái giữa trời.

Oanh! !

Luân hồi giới vực hoành không ép xuống.

Bảy vị Thiên tôn liên thủ công kích, lập tức đụng phải đáng sợ nghiền ép, các loại cấm kỵ đạo pháp cùng thần thông giống như bọt biển bị từng cái đánh nát tiêu tán, mỗi loại bảo vật bị áp chế đánh tan, hung hăng bay rớt ra ngoài, ai minh chấn thiên.

Ngay cả cái kia bốn thanh cấm kỵ thần kiếm, đều bị áp bách đến run rẩy kịch liệt, lại không cách nào tiến thêm.

"Cái này. . ."

Chúng thần phải sợ hãi, rùng mình.

Một màn này thực sự thật đáng sợ, quá không thể tưởng tượng.

Một cái còn chưa thành thần người, lại chấp chưởng luân hồi giới vực, đè ép đến từ bảy vị Thiên tôn liên thủ công kích! !

Keng! !

Chợt, một tiếng kinh thiên động địa oanh minh vang vọng.

Bính Hỏa Hãm Thần Kiếm ngăn không được, bị cái thứ nhất đánh bay ra ngoài, thân kiếm loạn chiến.

Hỏa Uyên Thiên Tôn thân thể lay động, như bị sét đánh, sắc mặt trở nên tái nhợt, rõ ràng đụng phải phản phệ.

Theo sát lấy, keng! Keng! Keng!

Ba tiếng nổ.

Những khác ba thanh kiếm thần lần lượt bị đụng bay, làm cho Huyền Sương, Bá Vân, Bích Hạc ba vị Thiên tôn cũng gặp xung kích, từng cái thân ảnh lảo đảo, hét lên kinh ngạc.

Lập tức, Minh Trụ Thiên Tôn cùng những khác hai vị Thiên tôn cũng rốt cục biến sắc.

Thật là khủng khiếp trật tự luân hồi! !

—— Ps : Đang gõ chữ đây, đột nhiên gặp được việc gấp muốn ra cửa, một chương này có chút ngắn, trước 6 giờ tối, canh thứ hai sẽ viết lâu một chút, còn xin các huynh đệ thứ lỗi.




