




Chương 2104: Năm đó truyền kỳ nay trở về


Thiên Tẫn Thần sơn chi đỉnh, Luân Hồi giới vực hiển hiện, các loại thần bí rộng lớn cảnh tượng ở trong đó chuyển động.

Bảy vị Thiên tôn sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

"Đây chính là đạo hữu át chủ bài sao, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi."

Minh Trụ Thiên Tôn mở miệng, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ kiêng kị.

Trước đây thật lâu, vị kiếm khách kia hoành hành Cổ Thần Chi Lộ, lấy kiếm đạo chi lực đánh bại hết thảy đối thủ, lúc rời đi, càng lấy trật tự luân hồi bao trùm Cổ Thần Chi Lộ, chắc chắn đạo thiên hạ!

Từ khi đó lên, luân hồi giống nhau thiên đạo, thống ngự Cổ Thần Chi Lộ hết thảy quy tắc cùng trật tự.

Cũng là khi đó, bọn hắn những thứ này Thiên tôn nhân vật đều bị trấn áp, không người có thể chống cự!

Bây giờ, khi lại một lần nữa nhìn thấy lực lượng luân hồi tái hiện, ai còn có thể trấn định?

"Lá bài tẩy của ta rất nhiều, cái này là một cái trong số đó mà thôi."

Tô Dịch một tay hơi nâng, cái kia Luân Hồi giới vực ở trên đỉnh đầu hắn không từ từ lơ lửng, nổi bật lên hắn thật giống như luân hồi chúa tể!

"Át chủ bài một trong?"

Bá Vân Thiên Tôn cười lạnh, "Cái này các loại(chờ) quy tắc luân hồi, có thể kém xa lúc trước cường đại, cũng nhất định không làm gì được chúng ta!"

Những khác Thiên tôn đều gật đầu.

Xa nhớ ngày đó, vị kiếm khách kia lấy lực lượng luân hồi chắc chắn đạo thiên hạ, đừng nói bọn hắn những thần chủ này, ngay cả những cái kia viễn cổ tổ thần đều bị không được, toàn bộ bị trấn áp giam cầm!

Cùng so sánh, Tô Dịch giờ phút này chấp chưởng trật tự luân hồi mặc dù lợi hại, có thể nhưng khác biệt quá nhiều.

"Vậy liền thử một chút."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, tay áo huy động.

Oanh!

Luân Hồi giới vực lướt ngang, che khuất bầu trời, chấn vỡ trời cao, mang theo trấn áp hết thảy lực lượng, hướng cái kia bảy vị Thiên tôn bao phủ Quá Khứ.

"Nhanh, vận dụng tổ thần chi bảo!"

Minh Trụ Thiên Tôn hét lớn.

"Tốt!"

Nhiên Phong Thiên Tôn mãnh liệt hai tay kết ấn, giữa trời nâng lên một chút.

Vù!

Một thanh đẫm máu bạch cốt chiến mâu đằng không mà lên, phóng xuất ra ức vạn huyết quang.

Răng rắc!

Một cái chớp mắt này, Cổ Thần vực thiên khung chợt vỡ nát, liệt không từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng, có tận thế hạo kiếp màu máu yêu quang chợt hiện.

Từng đợt Thần Ma gào thét thanh âm, cũng theo đó tại Cổ Thần vực trên không quanh quẩn.

Phân bố tại Cổ Thần vực thiên hạ vô số sinh linh, tất cả đều kinh hãi muốn tuyệt, bị dọa phát sợ.

Mà tại Thiên Tẫn Thần sơn trước, cái kia bạch cốt chiến mâu vẻn vẹn đằng không mà lên, liền áp sập màn trời, làm vỡ nát hư không, băng rối loạn Đại đạo, để cho hết thảy lâm vào rung chuyển cùng trong hủy diệt.

Nơi xa chúng sinh vong hồn đại mạo, tất cả đều dọa đến đầu choáng váng.

Đây là từ đâu các loại cấm kỵ bảo vật! ?

Những khác Thiên tôn gương mặt lên cũng không khỏi hiện ra một vệt vẻ chấn động.

Đây là một vị viễn cổ tổ thần ban tặng cấm kỵ chi bảo.

Tên gọi "Đoạn Đạo Cốt Mâu!"

Trước đây thật lâu, vị kia tổ thần từng vận dụng bảo vật này, cùng vị kiếm khách kia tranh phong qua! !

Dù là cuối cùng tiếc thất bại, nhưng lúc này kiện cấm kỵ chi bảo uy năng, vẫn như cũ từng chấn động thời đại kia, là đủ để cho Thần Chủ vì đó kiêng kị đại sát khí.

Mà Nhiên Phong Thiên Tôn, chính là cái kia vị tổ thần đệ tử quan môn!

"Giết!"

Nhiên Phong Thiên Tôn hét lớn.

Đẫm máu bạch cốt chiến mâu hoành không lóe lên.

Ầm! ! !

Luân Hồi giới vực gặp oanh kích, lay động kịch liệt, quy tắc luân hồi trật tự đang rung chuyển.

Mắt trần có thể thấy, bạch cốt chiến mâu bạo trán ra ngập trời màu máu yêu đạo bí văn, lần lượt phá nở Luân Hồi giới vực trấn áp, đem Luân Hồi giới vực đều kéo ra một vết nứt!

Có thể theo Tô Dịch toàn lực vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, Luân Hồi giới vực theo đó oanh minh, uy năng tăng vọt, một lần hành động đem bạch cốt chiến mâu lực lượng ngăn chặn!

Phốc!

Nhiên Phong Thiên Tôn ho ra máu, hắn nghiêm nghị thét dài: "Chư vị, nhanh giúp ta một chút sức lực!"

Minh Trụ Thiên Tôn đám người nào dám lãnh đạm, tất cả đều xuất thủ, phối hợp Nhiên Phong Thiên Tôn cùng một chỗ, toàn lực thôi động cái kia một cái Đoạn Đạo Cốt Mâu.

Ầm ầm! !

Thiên địa hoàn toàn sụp đổ, lâm vào hỗn loạn tưng bừng ở bên trong, các loại cấm kỵ lực lượng hủy diệt quét sạch khuếch tán, những nơi đi qua, Đại đạo đều bị ép diệt.

Nơi xa xem cuộc chiến chúng thần sớm đứng không vững, lại lần nữa hướng càng xa xôi tránh né, từng cái toàn lực vận chuyển tu vi, ngăn cản loại kia lực lượng hủy diệt xung kích.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới rốt cục ý thức được, lần này nếu không có cái kia bảy vị Thiên tôn đồng loạt ra tay, lấy bọn hắn thực lực của những người này, nhất định tất thua không thể nghi ngờ! !

Cái kia trật tự luân hồi thật đáng sợ, hoàn toàn lật đổ bọn họ nhận biết cùng tưởng tượng.

Mà lúc này, Đoạn Đạo Cốt Mâu đang cùng Luân Hồi giới vực chống lại, hai loại có thể so với thiên đạo trật tự lực lượng không ngừng kịch liệt tranh phong, phóng thích ra chiến đấu dư âm, đem bảy vị Thiên tôn thân ảnh đều xung kích đến lung la lung lay.

Tô Dịch cũng không chịu nổi.

Dưới chân hắn cái kia nguy nga cao lớn Thiên Tẫn Thần sơn, đã tại chiến đấu trong dư âm sụp đổ!

Chỉ còn lại đỉnh núi tòa đạo tràng này hoàn hảo không chút tổn hại, nâng thân ảnh của hắn đứng trong hư không, ngăn cản chiến đấu dư âm xung kích.

"Nhanh, cái kia Họ Tô kia sắp không chịu được nữa!"

Bích Hạc Thiên Tôn lộ ra một vệt vui mừng.

Hắn nhìn đến Tô Dịch dưới chân, tòa đạo tràng này xuất hiện một chút vết rách! !

"Ta liền biết, một cái còn chưa thành thần nhân vật, dù là có thể động dụng trật tự luân hồi lực lượng cấm kỵ bực này, có thể cuối cùng đem bị quản chế tại tu vi bản thân, không cách nào chèo chống quá lâu!"

Hỏa Uyên Thiên Tôn cười lạnh.

Điểm này, người nào trong lòng đều rõ ràng.

Thậm chí, sớm tại trước động thủ, bọn hắn liền ngờ tới, Tô Dịch ỷ vào là tòa đạo tràng này, là luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng!

Chỉ cần ngăn chặn những thứ này ngoại lực, Tô Dịch như vậy một cái còn chưa thành thần nhân vật, ngay cả chỉ sâu kiến cũng không bằng!

Bọn hắn tùy tiện một người phun một ngụm khí, cũng có thể làm cho đối phương hình thần câu diệt! !

Mà bây giờ, bao trùm lấy trật tự luân hồi đạo tràng, đã xuất hiện vết rách, cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tô Dịch đem nhịn không được!

"Giết!"

Bảy vị Thiên tôn dốc hết thủ đoạn, toàn lực vận dụng cái kia Đoạn Đạo Cốt Mâu, nhấc lên thông thiên triệt địa màu máu yêu quang.

Tại đây các loại(chờ) trùng kích vào, Luân Hồi giới vực không ngừng kịch chấn, không ngừng gặp áp chế cùng đả kích.

Tô Dịch dưới chân tòa đạo tràng này bên trên, nguyên bản bao trùm lấy một vài bức hoàn chỉnh quy tắc luân hồi bí đồ, nhưng lúc này những thứ này bí đồ đang còn gặp phá hư, bị từng khối ăn mòn cùng ma diệt!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, một khi cái đạo tràng này triệt để sụp đổ, hắn nắm giữ trật tự luân hồi, cũng chấp nhận này sụp đổ.

Thế cục rất nguy hiểm!

Tô Dịch cũng không nhịn được nhíu mày.

Hắn tự nhiên cũng rõ ràng tình cảnh của mình nguy hiểm cỡ nào, thậm chí nói không khoa trương, đem cái đạo tràng này vỡ nát lúc, tất nhiên cũng chắc chắn theo đó lạc bại.

Bởi vì hắn trước mắt chỗ ỷ lại, đích thật là bên trong toà đạo trường này quy tắc lực lượng trật tự.

Không có cái đạo tràng này, kỷ nguyên hỏa chủng cũng vô pháp phát huy đại dụng!

"Giết!"

Bảy vị Thiên tôn thế công càng thêm tấn mãnh.

Càng đến loại này sắp phân ra thắng bại thời khắc, bọn hắn ngược lại càng thêm tỉnh táo, không dám có chút chủ quan.

Đến mức, Tô Dịch nhiều lần nếm thử muốn lật bàn, đều bị lần lượt tan rã, không cách nào áp chế cái kia Đoạn Đạo Cốt Mâu lực lượng.

Răng rắc! Răng rắc!

Một trận dày đặc bạo minh vang vọng.

Phía kia Luân Hồi giới vực cuối cùng vẫn là không có có thể chống đỡ ở, xuất hiện rất nhiều vết rách, thủng trăm ngàn lỗ!

Một cái chớp mắt này, bảy vị Thiên tôn giữa đuôi lông mày cũng không khỏi lộ ra một vệt vui mừng.

Cái này Luân Hồi giới vực, cuối cùng đem bị đánh tan!

Mà thắng bại, cũng sắp thấy rõ ràng! !

Bọn hắn nhìn về phía ánh mắt Tô Dịch, đều đã trở nên băng lãnh đáng sợ này, không che giấu chút nào sát cơ của mình.

Ầm!

Tô Dịch dưới chân, tòa đạo tràng này cũng ở đây rạn nứt, sắp vỡ nát.

"Giết!"

Bảy vị Thiên tôn gia tăng thế công.

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Ngoại lực chung quy là ngoại lực, mà không phải là bản thân chiến lực, lộ ra rất không đáng tin cậy.

Oanh ——!

Mãnh liệt, một tiếng vang thật lớn.

Phía kia Luân Hồi giới vực hoàn toàn tan vỡ, chia năm xẻ bảy.

Tô Dịch dưới chân, tòa đạo tràng này cũng trong cùng một lúc tan rã, từng khối hóa thành bột phấn.

Đến tận đây, không chỉ Thiên Tẫn Thần sơn sụp đổ vỡ nát, ngay cả toà kia khắc họa trật tự luân hồi đạo tràng cũng sụp đổ.

Tô Dịch ỷ vào không còn sót lại chút gì!

Bảy vị Thiên tôn đều lộ ra vẻ mừng như điên, không chút do dự, tất cả đều thẳng hướng Tô Dịch.

"Đạo hữu, ngươi xong!"

Minh Trụ Thiên Tôn cảm thán.

"Ha ha ha, giết! Đoạt được luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, chúng ta đủ từ Cổ Thần Chi Lộ thoát khốn, giết ra thời không bên ngoài!"

Hỏa Uyên Thiên Tôn ngửa mặt lên trời cười to.

"Chết!"

Những khác Thiên tôn càng là một cái so với một cái hung ác, không có bất kỳ cái gì thu tay lại tính toán không nói, ngược lại ví như liều mạng giống nhau xuất thủ.

Một cái chớp mắt này, ánh mắt Tô Dịch kiên quyết, nâng tay phải lên.

Một khối bí phù, tại giữa ngón tay của hắn chợt sáng chợt tắt.

Nhưng cũng là một cái chớp mắt này, một đạo hỏa hồng bóng hình xinh đẹp chợt chợt hiện, như quỷ mị xuất hiện ở trước người Tô Dịch.

Tóc trắng như tuyết, dung mạo tuyệt đại.

Thình lình chính là Lạc Huyền Cơ!

Tô Dịch khẽ giật mình.

Chỉ thấy Lạc Huyền Cơ đã xuất hiện hiện một cái chớp mắt kia đã xuất thủ.

Oanh! !

Vô số u ám tinh hồng Thần Liên đằng không mà lên, giống như thiêu đốt thần huyết, trong hư không đế kết thành vô số mỹ lệ yêu diễm hoa sen, lít nha lít nhít.

Chớp mắt cùng với bảy vị Thiên tôn liên thủ một kích đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Vùng hư không này nổ tung sụp đổ.

Vô số hoa sen màu máu tàn lụi phá diệt.

Bất quá lại cùng một thời gian, Lạc Huyền Cơ đã quay người mang theo Tô Dịch xa xa tránh lui.

Phốc!

Lạc Huyền Cơ ho ra máu, gương mặt xinh đẹp trắng bệch trong suốt.

Mặc dù đang nguy cơ vạn phần trước mắt cứu Tô Dịch, nhưng tại mới vừa rồi cùng bảy vị Thiên tôn đối kháng ở bên trong, làm cho hắn thụ trọng thương, toàn bộ thân thể mềm mại đều xuất hiện rất nhiều vết rách tinh mịn, máu tươi chảy xuôi.

Toàn trường tĩnh mịch.

Ai cũng không nghĩ tới, tại sắp quyết phân thắng thua thời điểm, sẽ có người không tiếc hết thảy đi cứu Tô Dịch!

Cái kia bảy vị Thiên tôn cũng không khỏi nhíu mày, sắc mặt âm trầm, giận hiện ra sắc.

Bất quá, khi thấy rõ Lạc Huyền Cơ dung mạo, Bích Hạc Thiên Tôn không khỏi kinh ngạc gọi kêu lên: "Lạc Huyền Cơ, tại sao là ngươi!"

Những khác Thiên tôn mí mắt cũng hung hăng nhảy một cái.

Lạc Huyền Cơ.

Một đời tuyệt thế Ma Chủ, từng chế bá một cái kỷ nguyên văn minh, đã từng trên Cổ Thần Chi Lộ lưu lại vô số truyền kỳ sự tích.

Tại chúng thần trong mắt, nàng là giết người không chớp mắt "Huyền Cơ Thiên Tôn", tại cùng thế hệ trong mắt, nàng là làm người đàm mà biến sắc con gái La Sát, tâm ngoan thủ lạt, lãnh khốc vô tình!

Trước đây thật lâu, vốn nên tại kỷ nguyên phá diệt bên trong gặp nạn mà chết Lạc Huyền Cơ, lại cứng rắn cứng rắn giết ra một con đường sống, từ thời không rối loạn bên trong tránh thoát, triệt để ly khai Cổ Thần Chi Lộ!

Chuyện này, từng dẫn phát động đất, vô số thần minh chấn động theo.

Xem như bị trấn áp tại Quá Khứ con đường thần minh, ai không khát vọng giết ra sinh lộ, từ Cổ Thần Chi Lộ bên trong siêu thoát?

Thật là đang có thể làm được, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lạc Huyền Cơ liền là một cái trong số đó.

Lúc trước, đã từng có người bắt chước Lạc Huyền Cơ, ý đồ giết ra sinh lộ, nhưng cuối cùng tất cả đều thất bại, một chút có thể xưng tuyệt đại Thần Chủ cấp nhân vật càng là thân vẫn đạo tiêu!

Cũng bởi vì có những thứ này ví dụ sống sờ sờ, cũng liền nổi bật lên Lạc Huyền Cơ năm đó hành động vĩ đại càng thêm làm cho người chú mục.

Cho đến hiện tại, tại Cổ Thần vực các nơi còn có cùng Lạc Huyền Cơ có liên quan loá mắt sự tích tại lưu truyền.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, vị này năm đó giết ra Cổ Thần Chi Lộ truyền kỳ con gái Thiên tôn, vậy mà đã trở về.

Đồng thời, còn tại thời khắc mấu chốt xuất hiện, cứu vãn Tô Dịch tính mệnh! !

Bất quá, sau khi khiếp sợ, bảy vị Thiên tôn đều phát giác được, Lạc Huyền Cơ bị thương rất thảm trọng!

Liền nói thân thể đều nhanh băng liệt! !

"Lạc Huyền Cơ, ngươi ly khai nhiều năm như vậy, chúng ta vốn cho rằng ngươi đã siêu thoát, chưa từng nghĩ, bây giờ xuất hiện lần nữa lúc, càng trở nên yếu như vậy."

Minh Trụ Thiên Tôn mở miệng, ánh mắt băng lãnh.

Lạc Huyền Cơ xuất hiện, để cho hắn tức giận, cũng làm cho hắn cảm thấy có chút khó giải quyết.

Bởi vì này loại một cái Thiên tôn một khi quyết định liều mạng, dù là bị thương nặng hơn nữa, cũng là phiền toái không nhỏ.

"Yếu? Có tin ta hay không mệnh từ bỏ, cũng có thể đem ngươi kéo xuống nước?"

Lạc Huyền Cơ cười lên.

Nàng thân thể đang chảy máu, gương mặt xinh đẹp trắng bệch trong suốt, cho dù ai đều nhìn ra, nàng tình cảnh không thể lạc quan, nhưng khi nàng đối mặt Minh Trụ Thiên Tôn đám người lúc, lại có vẻ cực kì cường thế cùng bễ nghễ, phong thái không giảm!

Nàng câu nói này, để cho Minh Trụ Thiên Tôn sắc mặt đều âm trầm không ít.

"Ngươi cũng đã bị thương nặng như vậy, vì sao còn muốn đứng ra."

Giờ phút này, nhìn xem che chở tại trước người chính mình Lạc Huyền Cơ, Tô Dịch không khỏi bùi ngùi thở dài, nỗi lòng cuồn cuộn.

Phía trước đến Cổ Thần Chi Lộ lúc, Lạc Huyền Cơ đã gặp kỷ nguyên trường hà lực lượng trật tự phản phệ, trọng thương mang theo.

Có thể tại dưới tình huống bực này, nàng nhưng vẫn là không chút do dự đứng ra, liều lĩnh đi đối kháng bảy vị Thiên tôn liên thủ một kích, cái này khiến Tô Dịch làm sao không cảm xúc? Không động dung?

"Thấy chết không cứu, cũng không phải tác phong của ta."

Lạc Huyền Cơ ôn nhu nói, " dù là. . . Trong tay ngươi có át chủ bài khác cũng tốt, không nắm chắc bài cũng được, có thể ta đã không còn cách nào khoanh tay đứng nhìn, mặc kệ cuối cùng kết quả sẽ như thế nào, tự nhiên liều mình tương trợ."

Nhu hòa bình thản một phen, lại làm cho Tô Dịch cảm nhận được trong đó phân lượng là nặng bực nào!

"Buồn cười! Ngươi nói thân thể đem tan rã, trên thân đều là đạo thương, đã là trọng thương ngã gục chi thân, còn lấy cái gì cùng chúng ta đấu?"

Minh Trụ Thiên Tôn hừ lạnh.

Nhiên Phong Thiên Tôn một chỉ trong hư không Đoạn Đạo Cốt Mâu, quát to: "Lạc Huyền Cơ, nhìn thấy không, kia là Đoạn Đạo Cốt Mâu! Bị nó đâm trúng , mặc ngươi thần thông quảng đại, cũng chắc chắn bị diệt sát thần hồn, hình thần câu diệt, triệt để biến mất khỏi thế gian!"

"Đúng vậy, dù là ngươi đã đến, cũng không thay đổi được cái gì, ngược lại sẽ cùng cái này Tô Dịch cùng một chỗ chôn cùng!"

Những khác Thiên tôn cũng đằng đằng sát khí.

Lạc Huyền Cơ xuất hiện, để bọn hắn chấn kinh, nhưng khi phát giác được Lạc Huyền Cơ tình cảnh về sau, trong lòng bọn họ kiêng kị sớm đã biến mất hơn phân nửa.

"Vậy các ngươi ngược lại là động thủ a."

Lạc Huyền Cơ khinh miệt nói, " ta cũng không tin, đánh bạc tính mệnh về sau, tìm không thấy vài cái đệm lưng kia "

Một phen, để cho những cái kia Thiên tôn sầm mặt lại, trong lòng thầm mắng nữ nhân này là người điên!

"Ngươi cứu Tô Dịch, toan tính đơn giản cũng là luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, không bằng cùng chúng ta liên thủ cùng một chỗ, đã có thể bảo toàn tính mệnh, lại có thể được muốn, há không tốt hơn?"

Minh Trụ Thiên Tôn trầm giọng nói.

Lạc Huyền Cơ lắc đầu nói: "Ta và các ngươi không giống, hôm nay dù là chết, cũng phải mang Tô đạo hữu ly khai!"

Lập tức, bảy vị Thiên tôn đều tức giận, nữ ma đầu này, đơn giản minh ngoan bất linh! !

Mắt thấy Lạc Huyền Cơ còn muốn nói gì nữa, một mực không từng nói Tô Dịch, lặng yên đi lên trước, đem Lạc Huyền Cơ một cái kéo ở sau lưng mình.

"Để cho ta tới đi, từ giờ trở đi, ngươi liền an tâm nhìn xem, đừng một lòng nghĩ chịu chết mà chiến, sự tình còn không có nghiêm trọng đến cái kia các loại(chờ) tình trạng."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Bọn hắn. . . Cũng không xứng ngươi tới liều mạng."

Lạc Huyền Cơ khẽ giật mình.

Bảy vị Thiên tôn thì nhíu mày.

Chẳng lẽ, cái này Tô Dịch còn có át chủ bài khác?

—— Ps : 4 ngàn chữ đại chương đưa lên!




