




Chương 2105: Lâm Ma Thần sư tôn


Giữa thiên địa, vẫn có tựa là hủy diệt khí tức tại cuồn cuộn.

Nhưng bầu không khí lại vô cùng kiềm chế cùng yên tĩnh.

Bảy vị Thiên tôn đằng đằng sát khí, Đoạn Đạo Cốt Mâu treo cao, khiến người sợ hãi thần.

Nhưng lúc này, theo Tô Dịch đứng ra, muốn Lạc Huyền Cơ đứng ngoài quan sát, cái này làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy ngoài ý muốn!

"Ta nói qua, ta có rất nhiều át chủ bài."

Tô Dịch ngữ khí bình thản, "Sở dĩ là át chủ bài, ngay tại ở là làm cho không người nào có thể biết được đấy. Mà trước đó trật tự luân hồi, nếu có thể bị các ngươi nhìn thấu, tự nhiên không tính lá bài tẩy của ta."

Bảy vị Thiên tôn đôi mắt cùng nhau ngưng tụ.

"Nói như vậy, đạo hữu có khác so với trật tự luân hồi còn át chủ bài cường đại?"

Minh Trụ Thiên Tôn nhíu mày.

"Ta cũng không rõ ràng."

Tô Dịch nói, " nhưng thử một lần sẽ biết."

Một câu, để cho cái kia bảy vị Thiên tôn đều kinh ngạc, nếu là át chủ bài, nào có ngay cả chính mình cũng không rõ ràng đạo lý?

Lạc Huyền Cơ đều có chút hoang mang.

"Có chút át chủ bài, thích hợp tại cùng đồ mạt lộ lúc liều mạng thời điểm dùng, có chút át chủ bài, thì cần muốn tại thích hợp thời cơ đánh ra tới."

Trong lòng bàn tay Tô Dịch lật một cái, một khối bí phù nổi lên, "Hiện tại, mời chư vị nhìn qua."

Lập tức, tất cả ánh mắt đều hội tụ tại khối bí phù kia lên.

Có thể còn không chờ người thấy rõ ràng, chỉ thấy chưởng chỉ Tô Dịch phát lực.

Ầm!

Bí phù vỡ nát.

Một tia thanh quang lộ ra, diễn hóa thành thanh trọc chi khí, Hắc Bạch giao thoa, chốc lát lại hiện ra huyền diệu phạm quang, thần bí đạo quang, tường hòa bên trong đang Nho đạo Hạo Nhiên khí. . .

Nhưng cuối cùng, tất cả chuyện này biến hóa tất cả đều quy về một loại giống như Hỗn Độn thanh khí bên trong.

Sau đó, dưới vô số ánh mắt chăm chú, một thân ảnh liền tại đây một tia thanh khí bên trong ngưng tụ mà thành.

Đây là người lão nhân.

Tướng mạo thanh kỳ, quần áo chất phác, râu tóc như tuyết, một mình đứng ở đó, tay áo nhẹ nhàng, không thêm tân trang, chất phác tự nhiên.

Cái kia một thân khí tức, đều bình thản Xung Hư, ôn hòa như gió xuân, lạnh nhạt giống như Lưu Vân.

Mơ hồ không có một chút uy thế.

Đám người ngạc nhiên, lão gia hỏa này là ai?

Bảy vị Thiên tôn đầu tiên là nhíu nhíu mày, chợt đều buông lỏng, ánh mắt trở nên trở nên tế nhị.

"Một đạo lực lượng ý chí? A, nhìn ngươi lá bài tẩy này có chút. . . Không đáng chú ý a."

Hỏa Uyên Thiên Tôn khinh thường nói.

"Đạo hữu, ta hiện tại tin tưởng ngươi là thật không biết ngươi lá bài tẩy này căn nguyên, nếu không, đâu có thể nào tại đây nguy cơ vạn phần trước mắt lấy ra?"

Bá Vân Thiên tôn nhịn không được ấp úng một tiếng bật cười.

Nói đùa cái gì!

Cầm lực lượng ý chí cho đủ số? Lại còn coi bọn hắn những ngày này tôn chưa thấy qua thế diện?

Những khác Thiên tôn cũng không khỏi khẽ lắc đầu.

"Đạo hữu, ngươi muốn không còn thay cái át chủ bài? Chúng ta có kiên nhẫn, cam đoan cho ngươi cơ hội giãy dụa."

Minh Trụ Thiên Tôn cố nén ý cười trêu chọc nói.

Tại Cổ Thần chi vực, bằng bọn hắn bảy vị Thiên tôn thực lực, lại thêm bốn thanh cấm kỵ thần kiếm cùng Đoạn Đạo Cốt Mâu cái này các loại(chờ) tổ thần cấp bảo vật, đủ quét ngang hết thảy Thần Chủ!

Càng đừng đề cập một đạo lực lượng ý chí rồi.

Lạc Huyền Cơ cũng không nhịn được kinh nghi, cầm một đạo lực lượng ý chí khi át chủ bài? Tô đạo hữu hắn. . . Sẽ không phải thật không biết cái này lá bài tẩy lai lịch a?

Đã thấy cái kia tướng mạo thanh kỳ lão giả ánh mắt bình thản, không có chút nào để ý, đưa tầm mắt nhìn qua toàn trường, cái ôn hòa một tiếng cười, liền đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Tô Dịch.

"Đạo hữu, đã lâu không gặp."

Lão giả đưa tay thở dài, ánh mắt cũng rất vi diệu.

"Ta còn chưa từng thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, cho nên không biết các hạ là người nào."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, thản nhiên nói, " Lâm Cảnh Hoằng lúc trước đem bí phù giao cho ta lúc, chỉ nói có thể bảo mệnh, những thứ khác hoàn toàn không biết."

Lão giả không khỏi yên lặng, cười gật đầu nói: "Ta đã biết, tiểu nha đầu kia làm như thế, hẳn là nhận phụ thân hắn căn dặn, không dám tiết lộ huyền cơ trong đó."

Hắn đứng ở đó, khí chất lạnh nhạt như nước, mơ hồ không thấy một tia uy thế, có thể lại có vẻ vô cùng tự tại cùng thong dong.

Cũng căn bản không có để ý tới cái kia xa xa bảy vị Thiên tôn, cùng cái kia càng xa xôi xem cuộc chiến chúng thần!

Tư thế này, nhìn như bình thản, có thể lại có vẻ cực kì đặc biệt.

Dù sao, dù là đổi lại là Thần Chủ cấp tồn tại, ai có thể tại đối mặt như vậy một trận trùng vây lúc thờ ơ?

Tô Dịch đã nhận ra điểm này, trong lòng không khỏi khẽ động, nói: "Nhìn ra được, cho dù ta hỏi thăm, các hạ cũng sẽ không dễ dàng tiết lộ tục danh của mình cùng pháp hiệu, ta chỉ muốn biết, các hạ cùng Lâm Cảnh Hoằng là cái gì quan hệ?"

Lão giả thanh âm ôn hòa nói: "Luận truyền thừa, ta là nha đầu kia phụ thân sư tôn, luận bối phận, nha đầu kia đến gọi ta một tiếng tổ sư."

Tô Dịch: "? ? ?"

Lão giả này, đúng là vị kia từng lấy luân hồi định đạo thiên hạ, độc tôn Linh Vũ Kỷ Nguyên Lâm Ma Thần đấy. . . Sư tôn! ?

Một cỗ không nói ra được hoang đường cảm giác phun lên trong lòng Tô Dịch, vốn cho rằng khối bí phù này mời tới, sẽ là cái lợi hại giúp đỡ.

Không ngờ rằng, mời tới lại là một vị đạo hạnh cao đến không cách nào lường được tồn tại kinh khủng!

Đơn giản. . . Rời đại phổ!

Đồng thời, đối phương rõ ràng quen biết chính mình, nhìn thấy chính mình đệ nhất mặt, liền xưng chính mình vì đạo hữu!

Đột nhiên, một tiếng hừ lạnh vang vọng, đánh gãy Tô Dịch cùng lão giả kia trò chuyện.

"Đạo hữu, đây cũng không phải là các ngươi ôn chuyện thời điểm."

Bích Hạc Thiên tôn mặt không chút thay đổi nói, "Cho dù là muốn lưu lại di ngôn, các ngươi nói nhảm cũng quá là nhiều!"

Những khác Thiên tôn cũng tâm sinh không vui, giữa đuôi lông mày hiển hiện sát cơ.

Một đạo lực lượng ý chí mà thôi, lại xem bọn hắn mà không gặp, phối hợp cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau, cái này coi bọn họ là làm cái gì?

Lão giả thấy vậy, không có chút nào tức giận. Hắn quay người nhìn một chút ở đây thế cục, thở dài: "Một chút Bất Hủ cảnh Thần Chủ, lại khi dễ đạo hữu như vậy một cái còn chưa thành thần nhân, đạo hữu lần này thật đúng là chịu đại ủy khuất, bị người khi dễ đến mức độ này, đến lượt ta đều rất khó không tức giận."

Tô Dịch cười lắc đầu: "Ta sớm đã tập tới lấy thường, không thể nói là ủy khuất."

Lão giả hớn hở nói: "Đạo hữu lòng dạ rộng rãi, bố cục tự nhiên xa không phải những thần chủ này có thể so sánh."

Lập tức, cái kia bảy vị thiên thần sắc mặt âm trầm xuống, đây là tại nói móc bọn hắn sao?

"Để cho ta tới thử một chút, lão già này lực lượng ý chí đến tột cùng bao nhiêu lợi hại, lại dám như thế không biết trời cao đất rộng!"

Hét lớn một tiếng vang lên, Bá Vân Thiên tôn kìm nén không được, đầu ngón tay vạch một cái.

Keng!

Canh Kim Trảm Thần kiếm gào thét mà ra, mang theo cấm kỵ ngập trời sát phạt khí, chém về phía lão giả.

Lạc Huyền Cơ tinh mâu co rụt lại, chăm chú nhìn lão giả, nàng đã chuẩn bị sẵn sàng, một khi lão giả này lực lượng ý chí xảy ra bất trắc, dù là liều mạng cũng bảo vệ Tô Dịch.

Một cái chớp mắt này, những người khác ở đây cũng đều đem ánh mắt nhìn chằm chằm lão giả, tính toán nhìn một chút, vẻn vẹn một đạo lực lượng ý chí mà thôi, đến tột cùng có khả năng bao lớn, dám không đem bọn hắn để ở trong mắt.

"Một kiếp này, vốn không nên ta đến nhúng tay, có thể nếu đạo hữu gọi ta đi ra, ta tự nhiên phải thật tốt quản một chút."

Lão giả quay đầu, nhẹ nhàng nói.

Hắn ngữ khí không nhanh không chậm, không có một chút biến hóa.

Nhưng tất cả mọi người ở đây đều đã mắt trợn tròn, bị kinh sợ đến!

Nguyên nhân chính là, tại lão giả nói ra chữ thứ nhất lúc, Canh Kim Trảm Thần kiếm liền đã chém tới trước người hắn.

Nhưng quỷ dị chính là, thanh này cấm kỵ thần kiếm như bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy, tại khoảng cách lão giả ba thước chi địa liền không cách nào tiến thêm!

Không chỉ như vậy, ngay cả trên kiếm phong ngập trời sát phạt khí đều bị áp chế lại, yên tĩnh địa lơ lửng tại đó, như bị thuần phục thú! !

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên, những ngày kia tôn đều biến sắc, ý thức được chính mình nhìn lầm.

Nhất là Bá Vân Thiên tôn, sắc mặt đại biến, liều mạng thôi động một thân đạo hạnh, nhưng lại lại không cách nào sai sử Canh Kim Trảm Thần kiếm! !

Cái này khiến cái trán của hắn thẳng đổ mồ hôi lạnh, lưng phát lạnh.

Đây là cái gì thủ đoạn, lại lập tức sẽ bị hắn vị thần chủ này luyện hóa Canh Kim Trảm Thần kiếm không một tiếng động địa hoàn toàn trấn áp giam cầm! ?

Nguyên bản làm tốt xuất thủ chuẩn bị Lạc Huyền Cơ cũng không nhịn được chấn kinh.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Có thể lão giả kia đều không có xuất thủ, đã ngăn chặn chạm mặt tới một kiếm, loại thủ đoạn này, ai có thể không sợ hãi?

Đã thấy lão giả giống như không hề hay biết, phối hợp nói với Tô Dịch: "Vừa đến, muốn vì đạo hữu ra một hơi, thứ hai, cũng là giúp đạo hữu đòi một câu trả lời hợp lý."

Nội tâm Tô Dịch ngược lại cũng không phải là rất giật mình.

Đây chính là Lâm Ma Thần sư tôn!

Là nữ thương khách thần bí Lâm Cảnh Hoằng tổ sư gia!

Chân chính để cho Tô Dịch cảm thấy kỳ quái chính là lão giả một câu, cái gì gọi là một kiếp này, vốn không nên hắn già nhúng tay?

Chẳng lẽ nói, tại trận sát cục này bên ngoài, khác có biến số, đủ giúp chính mình biến nguy thành an?

Còn không chờ Tô Dịch nghĩ rõ ràng, lão giả đã cười thở dài nói: "Đạo hữu, tiếp xuống ta liền hiến vụng rồi."

Cái này cũng quá khiêm nhường a?

Tô Dịch âm thầm cười khổ, hắn chắp tay chào, nói: "Đa tạ!"

Lão giả ôn hòa một tiếng cười, lúc này mới quay đầu, bắt đầu nhìn thẳng vào ở đây những đối thủ kia.

Một cái chớp mắt này, bảy vị Thiên tôn trong lòng cùng nhau run lên, trận địa sẵn sàng đón quân địch, cả đám đều tương đạo đi vận chuyển tới cực hạn.

Đằng đằng sát khí.

Nơi xa chúng thần cũng nín hơi ngưng thần, khẩn trương chú ý.

Đến giờ phút này, ai còn có thể không rõ ràng lão giả kia đáng sợ?

Cho dù là một đạo lực lượng ý chí, đều không phải là bất luận cái gì Thần Chủ có thể khinh thường!

Lão giả tiện tay trong hư không một cầm.

Bị giam cầm ở cái kia Canh Kim Trảm Thần kiếm liền rơi vào trong lòng bàn tay, nhẹ nhõm tựa như lấy xuống một chiếc lá giống nhau.

Phốc!

Nơi xa, Bá Vân Thiên tôn ho ra máu, trên mặt hiển hiện vẻ thống khổ.

Lấy một thân đạo hạnh của hắn tế luyện Canh Kim Trảm Thần kiếm, tại thời khắc này bị lão giả chặt đứt cùng hắn ở giữa liên hệ, cũng làm cho hắn đụng phải phản phệ!

Tất cả mọi người không khỏi kinh dị.

Lão giả này là ai, sao sẽ khủng bố như thế?

Đã thấy lão giả đầu ngón tay nhẹ nhàng phất một cái Canh Kim Trảm Thần kiếm, nói khẽ: "Thanh kiếm này, không phải ngươi tất cả, rơi vào trong tay ngươi, quả thực là người tài giỏi không được trọng dụng."

Xùy!

Canh Kim Trảm Thần kiếm bạo trán ngập trời chói mắt ánh vàng, tại trong tay lão giả hiển lộ ra vượt xa tưởng tượng kiếm uy! Xa so với bị Bá Vân Thiên tôn vận dụng là càng kinh khủng! !

Lão giả giương mắt quét qua Bích Hạc, Hỏa Uyên, Huyền Sương ba vị Thiên tôn, thở dài: "Vẫn còn cái kia ba thanh kiếm, cũng không thuộc về các ngươi tất cả, quả thực bôi nhọ cái này các loại(chờ) hảo kiếm."

Một cái chớp mắt này, ba vị này Thiên tôn không rét mà run, cơ hồ là không chút do dự, lựa chọn toàn lực xuất thủ.

"Động thủ!"

"Nhanh, cùng tiến lên!"

Oanh!

Ba vị Thiên tôn toàn lực thôi động Bính Hỏa Hãm Thần Kiếm, Huyền Thủy Khốn Thần Kiếm, Thanh Ất Lục Thần Kiếm.

Ngoại trừ chuyện này, Minh Trụ Thiên Tôn, Tử Điện Thiên tôn, Nhiên Phong Thiên Tôn cũng ngang nhiên xuất thủ, không cách nào lại ẩn nhẫn, đem một thân đạo hạnh dốc hết thi triển.

Ngay cả Đoạn Đạo Cốt Mâu cái này các loại(chờ) tổ thần cấp đại sát khí đều bị thôi động!

Trong lúc nhất thời, trời đất quay cuồng, lần nữa lâm vào một trận rung chuyển hỗn loạn cảnh tượng tận thế bên trong.

Đã thấy lão giả thần sắc ôn hòa vẫn như cũ, chỉ có hai tay ở giữa, ống tay áo phồng lên, có đạo quang huyền ảo khó lường hiện lên.

Theo hắn giữa trời vung lên. Một đạo du long giống nhau màu xanh đạo quang đằng không mà lên, xông lên cửu tiêu, xuống tiếp thập phương.




