




Chương 2106: Thế cuộc bên ngoài viễn cổ tổ thần


Cái kia một đạo màu xanh đạo quang vô cùng thần dị, những nơi đi qua, hết thảy tai kiếp cùng lực lượng hủy diệt đều bị vuốt lên.

Hết thảy rung chuyển cùng hỗn loạn đều bị hóa giải!

Một cỗ tường hòa thanh tĩnh khí tức, theo đó khuếch tán ở trong thiên địa.

Mà bảy vị Thiên tôn thi triển kinh khủng một kích, cũng ở đây cái kia một đạo sạch dưới ánh sáng mất đi uy năng!

Ba thanh cấm kỵ thần kiếm nhẹ nhàng trôi nổi, giống như rơi vào trạng thái ngủ say, không nhúc nhích.

Chỉ có cái kia Đoạn Đạo Cốt Mâu tựa như bị kích thích, đoạt trước một bước từ phiến chiến trường này rút lui, xa xa bỏ chạy mở.

Bảy vị Thiên tôn tất cả đều kinh ngạc, hít vào khí lạnh.

Vung tay áo ở giữa mà thôi, tai kiếp tiêu trừ, rung chuyển lắng lại, hết thảy lực lượng hủy diệt đều bị hóa giải!

Giữa thiên địa, một cỗ Hạo Nhiên thanh khí tràn ngập, tường hòa thần thánh, thật giống như hóa thành một phương tịnh thổ thế ngoại! !

Cái này là thủ đoạn như thế nào?

Từ đâu các loại(chờ) thần dị thần thông?

Tô Dịch nhíu mày, hóa giải tai ách, bình định sát kiếp! Loại thủ đoạn này, hoàn toàn chính xác quá bất khả tư nghị!

Nơi xa xem cuộc chiến chúng thần cũng đều sửng sốt, tâm cảnh của bọn hắn đều chịu ảnh hưởng, thậm chí không hứng nổi đi đối kháng suy nghĩ! Không đành lòng đi phá hư cái này tường hòa an bình một màn.

Mà bảy vị Thiên tôn sắc mặt cũng thay đổi.

Một màn này, làm bọn hắn cũng nhận xung kích, tâm thần đều ở đây rung động.

Đoạn Đạo Cốt Mâu đều bị kinh sợ thối lui!

Ba thanh cấm kỵ thần kiếm không một tiếng động địa bị hoàn toàn áp chế! !

Bọn hắn bảy vị Thiên tôn một kích toàn lực, tại đây bị không một tiếng động địa tan rã rồi.

Lúc này, lão giả đứng ở đó, tay áo nhẹ nhàng, siêu nhiên xuất trần, giống như ngồi cao bên ngoài chín tầng trời, mờ mờ ảo ảo có lớn siêu thoát, đại tự tại thần vận.

"Kiếm đến."

Lão giả thanh âm ôn hòa mở miệng.

Sưu sưu sưu!

Lập tức, ba thanh cấm kỵ thần kiếm đúng như như yến về tổ, phiêu nhiên rơi vào trong tay lão giả.

Sau đó, hắn giương mắt nhìn về phía cái kia bảy vị Thiên tôn, thần sắc trang túc nói: "Hiện tại, đến lượt các ngươi là chính mình phạm sai lầm chuộc tội rồi."

Bảy vị Thiên tôn nheo mắt.

Huyền Sương Thiên tôn quát to: "Chậm đã, xin hỏi các hạ thần thánh phương nào, vì sao muốn nhúng tay. . ."

Không chờ nói xong, lão giả đã cười lắc đầu nói: "Kéo dài thời gian, ở ta nơi này vô dụng thôi "

Đông!

Hắn đưa tay nắm tay, giống như đánh cờ, tiện tay ở trong thiên địa gõ xuống một quân cờ.

Thiên địa run lên, Vạn đạo cộng hưởng, mơ hồ trong đó, giống như có vô tận phạm quang rủ xuống.

Huyền Sương Thiên tôn thân thể kịch chấn, trong chốc lát mà thôi, nàng thân thể đã bị từng đạo từng đạo phạm quang biến thành phù văn thần bí phong cấm.

Huyền Sương Thiên tôn giữa đuôi lông mày hiện ra vẻ thống khổ, toàn thân như bị ngàn vạn lưỡi đao sắc bén cắt chém, thần hồn cũng giống như sắp bị xé nát.

Cái kia các loại(chờ) thống khổ nguồn gốc từ chỗ sâu thần hồn, dù là nàng chính là Thần Chủ cấp tồn tại, giờ phút này đều bị giày vò đến sắp sụp đổ, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, nàng toàn thân bị màu vàng phạm quang phong ấn, không cách nào giãy dụa, không cách nào đối kháng, chỉ có thể cứng rắn cứng rắn gặp cái kia vô biên cực hình tàn phá!

Một màn bực này, cả kinh những khác Thiên tôn vong hồn đại mạo, trong lòng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Lão gia hỏa này là ai?

Như thế nào ở giữa một kích, liền có thể trấn áp cùng phong ấn một vị Thần Chủ! ?

"Lui!"

Minh Trụ Thiên Tôn đám người không chút do dự na di trời cao, hướng nơi xa nhanh lùi lại.

Có thể lão giả lại lắc đầu.

"Phương thốn chi gian, đều là ta đạo chỗ, Phương Thốn bên ngoài, đều là ta nói đi tới, các ngươi sớm đã vào cuộc, lại như thế nào nhảy thoát cưng chiều ngoài cuộc?"

Ấm và bình thản lúc thanh âm vang lên, chỉ thấy lão giả phất tay áo, bàn tay giữa trời vỗ.

Oanh!

Giữa thiên địa, có vô lượng yêu quang chợt hiện, hóa thành vô biên địa ngục cảnh tượng.

Lập tức, cái kia sáu vị Thiên tôn thân ảnh không bị khống chế địa bị kiềm chế, như bị dây thừng nắm trâu ngựa, từng cái tất cả đều bị kéo lôi đến cái kia một cái vô biên địa ngục bên trong.

Chợt, một tiếng ầm vang, toà kia vô biên địa ngục co vào, hóa thành sáu tòa màu máu trụ đồng thiếc, đem cái kia sáu vị Thiên tôn từng cái cầm tù tại trên đó.

Tựa như sáu cái bị áp lên đoạn đầu đài tội nhân! Sinh tử không khỏi Kỷ!

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Chúng thần không khỏi hoảng sợ, hoảng sợ đến sắp mộng bỏ!

Một sát na, sáu vị Thiên tôn liền bị trấn áp cầm tù, trói buộc tại trụ đồng thiếc phía trên! !

Dù là tận mắt thấy, để cho người ta cũng hoài nghi là đang nằm mơ, quá không chân thật.

Lạc Huyền Cơ thân thể mềm mại run rẩy, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nàng đã minh bạch!

Trước mắt lão giả này, tuyệt đối là một vị xa xa áp đảo Thần Chủ phía trên tồn tại kinh khủng.

Cho nên, hắn có thể bằng vào một đạo lực lượng ý chí, đùa bỡn cái kia bảy vị Thiên tôn tại cỗ trong bàn tay! !

Khi ý thức được điểm này, Lạc Huyền Cơ cũng không khỏi âm thầm cười khổ, trước đó, mọi người ở đây người nào sẽ nghĩ tới, như vậy một cái thường thường không có gì lạ ý chí pháp thân, sẽ cường đại đến cái này các loại(chờ) trình độ ngoại hạng?

Chỉ sợ. . . Ngay cả Tô đạo hữu cũng không nghĩ tới a?

Trong vô thức, Lạc Huyền Cơ ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Tô Dịch, nhạy cảm phát giác được ở người phía sau giữa đuôi lông mày, cũng có một vệt không cách nào vung đi kinh hãi!

Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất giật mình.

Bất quá giật mình cũng không phải là lão giả chiến lực, mà là hắn chú ý tới, lão giả trước đó lúc động thủ, phân biệt vận dụng bốn loại hoàn toàn khác biệt vô thượng truyền thừa!

Có phật môn bí pháp, có Đạo môn thần thông, có nho gia Hạo Nhiên khí, có yêu đạo pháp quyết!

Có thể lão giả lại không phải phật phi đạo, không phải nho không phải yêu!

"Đây là một thân Đại đạo đem mặt khác các loại đạo thống triệt để dung hội quán thông rồi sao?" Trong lòng Tô Dịch chấn động.

Hắn cũng có thể thi triển những khác đạo thống bí pháp cùng thần thông, không qua truyền thừa Đại đạo của hắn hạch tâm như cũ là kiếm đạo của bản thân, nhưng lại kém xa giống như lão giả này như vậy, đem mỗi một cái đạo thống truyền thừa chi lực đều gồm cả mang theo, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác!

Lại nhìn cái kia bị trấn áp giam cầm bảy vị Thiên tôn, từng cái không không kinh sợ giao tập.

"Ngươi. . . Ngươi là sớm đã đánh vỡ bất hủ giới bích, đặt chân vĩnh hằng viễn cổ tổ thần?"

Minh Trụ Thiên Tôn mở miệng, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Loại tồn tại này, từng cái uyển như truyền thuyết thần thoại, chân chính đại tự tại, đại tiêu dao, lớn siêu thoát!

Viễn cổ tổ thần! !

Giữa sân vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

"Viễn cổ tổ thần?"

Lão giả lắc đầu nói, " ta không phải."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, nói khẽ: "Những thần chủ này, chẳng qua là trên ván cờ quân cờ, trò hay thì tại thế cuộc bên ngoài."

"Thế cuộc bên ngoài?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Đúng vậy, thúc đẩy Thần Chủ, từng bước một thăm dò đạo hữu nội tình, khi thăm dò rõ ràng đạo hữu nội tình, người giật dây, tự sẽ tại thế cuộc bên ngoài, quyết định hôm nay ván này thắng bại."

Lão giả ấm giọng nói, " bởi vậy cũng đó có thể thấy được, cho dù đạo hữu đời này chưa từng thành thần, tu vi hơi kém, có thể cái kia người giật dây lại xem đạo hữu là đại địch số một, không tất yếu, không dám tự mình đứng ra cùng ngươi coi mặt đánh cờ."

Trong lòng Tô Dịch run lên, lúc này mới ý thức được, tại chính mình chưa từng phát giác âm thầm, lại vẫn có giấu sát kiếp bực này! !

Lạc Huyền Cơ cũng không khỏi giật mình nói: "Lấy Thần Chủ làm quân cờ, vẻn vẹn chỉ vì thăm dò Tô đạo hữu toàn bộ nội tình cùng át chủ bài, cái kia. . . Vị kia người giật dây chẳng lẽ là một vị viễn cổ tổ thần?"

Tại đây Cổ Thần Chi Lộ cuối cùng, từng có một nhóm tồn tại kinh khủng cực đoan.

Bọn hắn áp đảo Thần Chủ phía trên, mỗi một cái đều là đủ vượt ngang nhiều cái kỷ nguyên văn minh chinh chiến thần thoại, đều có được xa hoàn toàn không phải Bất Hủ cảnh Thần Chủ có thể so vĩ lực vô thượng!

Bọn hắn, chính là viễn cổ tổ thần!

Chỉ bất quá tại trước đây thật lâu, những thứ này viễn cổ tổ thần đã bị vị kiếm khách kia trấn áp ở trong bóng tối vô tận, đến mức tại Cổ Thần Chi Lộ bên trong tuế nguyệt khá dài kia, đã lại không có người thấy viễn cổ tổ thần.

"Viễn cổ tổ thần?"

Lão giả cái cười cười, ánh mắt ý vị khó hiểu, "Có rất nhiều, có thì không phải vậy."

Tô Dịch cùng Lạc Huyền Cơ liếc nhau, lập tức đều hiểu rồi.

Cái kia người giật dây, không chỉ một! !

"Đạo hữu không cần phỏng đoán những thứ này, coi như nhìn một màn trò hay liền có thể, chờ sau này, ngươi lại xem hôm nay kinh lịch, huyền cơ trong đó cùng chi tiết, có thể tự liếc qua thấy ngay."

Lão giả nói khẽ.

Từ hắn xuất hiện, liền bày biện ra bình thản như nước, ôn hòa như ngọc dáng vẻ, giống như nhìn rõ tất cả, đem hết thảy nhưng tại tâm.

Tô Dịch trầm mặc một chút, liền gật đầu, nói: "Nói cách khác, trò hay mới vừa mới bắt đầu?"

"Không, đã đến nên thời điểm phân thắng bại rồi."

Lão giả nói, " ta lần này nhúng tay vào, đã đi quá giới hạn một chút quy củ, vốn không nên đi thay đổi gì, có thể nếu may mắn gặp dịp, tự nhiên vì đạo hữu làm một ít gì."

Lời nói này, ý vị sâu xa!

Cái gì gọi là đi quá giới hạn quy củ?

Cái gì gọi là không nên đi thay đổi gì?

Tô Dịch âm thầm cân nhắc, chẳng lẽ nói, lão giả vốn không nên xuất hiện ở đây, trận này nhằm vào chính mình sát cục, thật sự như chính mình trước đó phỏng đoán như vậy, khác có biến số xuất hiện?

Đột nhiên, một đạo âm thanh lạnh như băng vang lên:

"Các hạ không thuộc về Cổ Thần Chi Lộ, cũng không thuộc về đến từ Cổ Thần Chi Lộ bên ngoài cái kia phiến chư thiên, mạo muội nhúng tay vào, hoàn toàn chính xác đã phá phá hư quy củ!"

Ầm ầm!

Thanh âm còn đang vang vọng, mọi người tại đây phải sợ hãi sợ phát hiện, thiên khung bị một mảnh bóng tối vô tận bao phủ.

Trên thực tế, tại thời khắc này, toàn bộ Cổ Thần vực trên không đều bị hắc ám che đậy, để cho thiên hạ như rơi Vĩnh Dạ, tối vô thiên ánh sáng!

Mà tại thanh âm quanh quẩn thời điểm, ở bên trong bóng đêm vô tận, có một thân ảnh lặng yên hiển hiện.

Thân ảnh kia là một cái nam tử huyền bào, thân ảnh bút thẳng như kiếm, mái tóc dài màu xám rủ xuống thắt lưng, màu da trắng nõn như ngọc.

Cái kia một đôi mắt giống như thâm thúy vô tận Địa Ngục đại môn, thật giống như có thể đem linh hồn của con người thôn phệ hết!

Phanh phanh phanh!

Nương theo lấy cái này nam tử huyền bào xuất hiện, cái kia trước đó bị lão giả trấn áp bảy vị Thiên tôn trên thân, tất cả phong ấn đều bị đánh nát, như vậy thoát khốn.

"Sư tôn!"

Nhiên Phong Thiên Tôn khó có thể tin nói, " ngài. . . Đã từ cái kia ở bên trong bóng đêm vô tận thoát khốn?"

Sư tôn?

Mọi người nhất thời chấn kinh, kịp phản ứng, cái này nam tử huyền bào là một vị viễn cổ tổ thần, một vị cường đại đến không thể ước đoán trình độ tồn tại!

"Là hắn, trong truyền thuyết 'Linh Ngự Đạo Quân' ! !"

Lạc Huyền Cơ giật mình, "Không nghĩ tới, hắn. . . Hắn lại còn sống. . ."

Linh Ngự Đạo Quân.

Bên trên Cổ Thần Chi Lộ nhân vật Thần thoại một trong, chỉ có những thần chủ kia cấp tồn tại, mới hiểu hắn tồn tại.

Có thể liên quan tới Linh Ngự Đạo Quân lai lịch, giống như bí mật đoàn, gần như không người biết được!

"Lui ra đi, các loại thế cục này, đã không phải là các ngươi có thể nhúng tay."

Nam tử huyền bào cất bước trong bóng tối, giá lâm chỗ này, một câu, liền để cái kia bảy vị Thiên tôn lui ra, không dám không nghe theo.

Mà nam tử huyền bào cái kia sâu thẳm như Địa Ngục đại môn mắt, thì xa xa nhìn về phía lão giả kia.

"Như các hạ bản tôn ở đây, có lẽ có thể nghịch chuyển cục thế hôm nay, có thể chỉ dựa vào một đạo lực lượng ý chí, nhất định không có phần thắng chút nào."

Nam tử huyền bào mở miệng, "Ta đến đây, chỉ muốn trực tiếp khuyên nhủ các câu tiếp theo, đi quá giới hạn quy tắc, tất bị quy tắc tiêu diệt!" "Thừa dịp hiện tại, các hạ vẫn còn lựa chọn rời khỏi thời cơ, nếu không, như các hạ bởi vì một đạo lực lượng ý chí này, mà không cẩn thận tiết lộ khí tức bản thân, các hạ bản tôn sợ rằng sẽ đại họa lâm đầu!"




