




Chương 2107: Cái kia một đạo thần bí như chuông thanh âm


Huyền y nam tử khí tức rất khủng bố.

Hắn đứng chân im lặng hồi lâu chi địa, hắc ám như nước thủy triều, che đậy màn trời, một thân uy thế bao phủ khắp nơi.

Cùng so sánh, cái kia bảy vị Thiên tôn đều lộ ra ảm đạm rất nhiều.

Đây chính là từng bị chính mình đời thứ nhất trấn áp ở trong bóng tối vô tận viễn cổ tổ thần?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn đứng bên cạnh lão giả, cũng không từng bị huyền y nam tử uy thế tác động đến.

Cũng bởi vậy, để cho hắn không cách nào chân chính cảm nhận được cái này huyền y nam tử đáng sợ.

"Linh Ngự Đạo Quân là một cái nhân vật thần bí, nghe nói tại Cổ Thần Chi Lộ lúc ban đầu tuế nguyệt, hắn đã tồn tại, một như truyền thuyết thần thoại, cho nên cũng không có người biết đạo hạnh của hắn đến tột cùng đã cường đại đến mức nào."

Một bên, Lạc Huyền Cơ truyền âm cho Tô Dịch, "Nhưng, thế nhân đều biết hắn là Nhiên Phong Thiên Tôn sư tôn, ngay cả cái thanh kia Đoạn Đạo Cốt Mâu, cũng là hắn tùy thân bảo vật."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Hắn hiện tại không quan tâm cái này Linh Ngự Đạo Quân là lai lịch gì, ngược lại ngược lại hiếu kỳ, lão giả bên cạnh nhúng tay việc này, tại sao lại bị coi là đi quá giới hạn quy củ, lại tại sao lại dẫn phát bị quy củ phản phệ nguy hiểm.

Đã thấy đối mặt Linh Ngự Đạo Quân hùng hổ dọa người uy hiếp, lão giả cái cười lắc đầu nói:

"Ngươi vẻn vẹn cái chạm đến Mệnh Vận Trường hà cánh cửa, còn chưa từng chân chính lĩnh ngộ vĩnh hằng vô lượng chân lý, sao sẽ minh bạch Mệnh Vận Trường hà quy củ?"

Nói bóng gió chính là, ít cầm quy củ đến uy hiếp, ta so với ngươi càng biết cái gì gọi chân chính quy củ!

"? Các hạ đây là hạ quyết tâm muốn một con đường đi đến đen rồi?"

Linh Ngự Đạo Quân nhíu mày, sâu thẳm mắt phun trào lạnh lẽo khiếp người.

Lão giả thanh âm ôn hòa nói: "Đại đạo tiểu đạo, hắc đạo bạch đạo, chính đạo Tà đạo, ta tự đi ta đạo, ta muốn làm gì, ngươi không ngăn cản được, để cho ngươi người sau lưng tới đi."

Nhìn như là ở thương nghị, kì thực tựa như một vị thái độ tường hòa trưởng bối tại khuyên nhủ không biết sâu nông cạn tiểu bối.

Làm như vậy phái, làm cho tất cả mọi người đều ngạc nhiên.

Đây chính là Linh Ngự Đạo Quân!

Một vị thần bí viễn cổ tổ thần!

Người nào dám ... như vậy nói chuyện cùng hắn?

Có thể lời nói này, lại làm cho trong lòng Tô Dịch chấn động, cái này Linh Ngự Đạo Quân phía sau còn có người?

Giờ phút này, Linh Ngự Đạo Quân cũng nhíu nhíu mày, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt không thể ngăn chặn lãnh ý, a một tiếng bật cười, nói:

"Ta không biết các hạ là người nào, cũng không rõ ràng các hạ tại đó không thuộc về cái thời không này thiên hạ đến tột cùng có khả năng bao lớn, có thể ta ngược lại thử một chút, các hạ chỉ dựa vào một đạo lực lượng ý chí, có tư cách gì nói lời nói này!"

Hắn một thân huyền y phồng lên, đầu đầy ngân mái tóc dài màu xám tung bay, thanh âm còn đang vang vọng, một cỗ kinh khủng hắc ám khí tức đã giống như nộ hải cuồng đào khuếch tán mà ra.

Ầm ầm!

Toàn bộ Cổ Thần vực trên không, hắc ám như sóng triều, những nơi đi qua, tỏ khắp ra quỷ dị đáng sợ khí tức hủy diệt, giống như thiên tai bộc phát.

Phân bố tại Cổ Thần vực các nơi sinh linh, giờ khắc này đều bằng sinh một loại thật sâu tuyệt vọng cùng cảm giác bất lực.

Chính là đứng chân im lặng hồi lâu tại Thần Tuyệt trên cánh đồng hoang những thần minh kia, đều rùng mình, ở rể hầm băng.

Quá kinh khủng!

Cái kia hắc ám lực lượng giống như bàn tay vô hình, che đậy bọn họ khí cơ, ngăn cách bọn họ cảm ứng, để bọn hắn tựa như trong nháy mắt ngã vào thâm uyên vô tận, mất đi đối với ngoại giới hết thảy nhận biết!

"Đi!"

Linh Ngự Đạo Quân đưa tay điểm một cái.

Oanh!

Một cái từ hắc ám chi lực hội tụ mà thành đạo kiếm ngưng tụ mà thành, nghiền nát thời không ràng buộc, trấn sát mà tới.

Một kiếm bực này, thật là quá mức bá đạo, quá mức không thể tưởng tượng nổi, tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời vĩ lực vô thượng, tựa hồ cũng có thể đem thiên địa Vạn đạo bổ mở!

Đôi mắt Tô Dịch co vào.

Không phải một kiếm này tạo nghệ rất cao thâm, mà là một kiếm này ẩn chứa lực lượng, đã vượt qua Thần Chủ cảnh phạm trù, đến mức để cho người ta khó mà đi thể hội trong đó chỗ kinh khủng!

Đã thấy lão giả chợt cất bước tiến lên.

Một bước mà thôi, long trời lở đất, một đạo màu xanh đạo quang gió lốc dựng lên, xông phá hắc ám, bay thẳng cửu tiêu.

Một mảnh vũ trụ mênh mông, tại lão giả dưới chân lộ ra, tựa như lão giả giày, một bước phóng ra, tinh không như giày, nâng lão giả dạo bước mà đi.

Chân đạp tinh hà giày, dạo bước lên Côn Luân!

Mà theo lão giả tay áo huy động.

Oanh! !

Cái kia một đạo từ hắc ám chi lực ngưng tụ đạo kiếm kinh khủng bực nào cùng cấm kỵ, nhưng lúc này lại giống như rơi xuống nhật nguyệt tinh thần, không bị khống chế mà rơi vào lão giả trong lòng bàn tay, biến mất không thấy gì nữa.

Giơ cao tay áo ôm Nhật Nguyệt, chư thiên nhập vân tay!

Nơi xa, Linh Ngự Đạo Quân đồng tử ngưng lại, chợt một tiếng hừ lạnh, nhấc tay vồ một cái.

Oanh!

Vô số lực lượng quy tắc trật tự rủ xuống, thật giống như hắc ám lôi đình thác nước, quét ngang trời cao mà đi.

Thiên địa rung chuyển, giống như loạn thế thiên kiếp giáng lâm, Cổ Thần vực tất cả thiên hạ địa, đều hiện ra tựa là hủy diệt tai kiếp lực lượng, không biết nhiều ít sinh linh hoảng sợ thét lên, bỏ mạng chạy trốn.

"Không thức thời."

Lão giả khẽ lắc đầu, tay áo giương lên.

Oanh! !

Cái kia vô số hắc ám quy tắc trật tự nổ mở.

Một cỗ trùng trùng điệp điệp thanh quang khuếch tán mà ra, toàn bộ Cổ Thần vực thiên hạ bao phủ tại một mảnh tường hòa tĩnh mịch bên trong bầu không khí.

Vỗ áo vung tay áo, còn thiên hạ tươi sáng càn khôn! !

Cùng lúc đó, Linh Ngự Đạo Quân thân thể bị bị thương nặng, cả người rút lui hung hăng ngược lại lui ra ngoài.

Sắc mặt hắn rốt cục thay đổi.

Lão gia hỏa này là ai, hắn lực lượng ý chí đều có thể cường đại đến mức độ này?

Nơi xa xem cuộc chiến bảy vị Thiên tôn đều trong lòng không khỏi phát lạnh, kìm lòng không được nghĩ đến, trước đó như lão giả kia ra tay độc ác, những người bọn hắn sợ sớm đã một mệnh ô hô! !

"Tới!"

Linh Ngự Đạo Quân giương tay vồ một cái.

Keng!

Âm thanh oanh minh kinh thiên động địa ở bên trong, cái kia một cái Đoạn Đạo Cốt Mâu gào thét mà đến, rơi vào Linh Ngự Đạo Quân trong tay.

Chớp mắt, Linh Ngự Đạo Quân khí thế đột biến, so với vừa rồi cường đại rồi một mảng lớn!

Tay hắn nắm cốt mâu, trống rỗng lóe lên, sau một khắc giống như xé rách bầu trời một đạo tia chớp màu đen, đến đến lão giả trước người.

Xùy!

Cốt mâu mang theo đẫm máu sát phạt khí, thẳng tắp hướng lão giả mi tâm đâm tới.

Nhanh đến tình trạng bất khả tư nghị.

Cũng lăng lệ đến tình trạng bất khả tư nghị!

Một kích này, Linh Ngự Đạo Quân rõ ràng vận dụng toàn lực, cái uy năng kia, thật giống như thiên đạo phía trước, đều sẽ bị đánh nát!

Có thể thình lình địa, một cái đại thủ lại bắt được Đoạn Đạo Cốt Mâu lưỡi mâu.

Cũng làm cho một kích này lại không cách nào tiến thêm!

Linh Ngự Đạo Quân không khỏi trừng to mắt, lòng yên tỉnh không dao động thần cuối cùng cũng bị chấn động, hiếm thấy thất thố.

Cái này, không có khả năng! ?

"Đều qua rồi, đếm kỹ cái này bên trên Cổ Thần Chi Lộ người phong lưu, là thuộc trong lòng ngươi nhất không có mấy."

Lão giả than nhẹ.

Thanh âm còn đang vang vọng, bàn tay hắn phát lực.

Ầm!

Đoạn Đạo Cốt Mâu mất đi khống chế, bị lão giả cướp tới.

Mà Linh Ngự Đạo Quân thân ảnh, giống như như diều đứt dây, hung hăng bay rớt ra ngoài.

Thân ảnh còn chưa rơi xuống đất, khóe môi hắn ho ra máu, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ thống khổ.

Trước đó Đoạn Đạo Cốt Mâu bị đoạt lúc, một cổ bá đạo vô biên yêu đạo lực lượng theo đó bắn ra, trực tiếp đem hắn trọng tỏa!

Toàn trường tĩnh mịch.

Mọi người đều khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, kém chút không tiếp thụ được.

Một vị viễn cổ tổ thần tự mình giá lâm, đều bị lão giả kia lực lượng ý chí trọng tỏa rồi?

Lão giả kia đến tột cùng là người nào?

Đạo hạnh đến tột cùng cao bao nhiêu?

Ầm ầm!

Đầy trời hắc ám giống như là thuỷ triều lui tán, trùng trùng điệp điệp màu xanh đạo quang giống như Đại Nhật hình một mình, thiên địa trong sáng tường hòa.

Linh Ngự Đạo Quân vừa mới đứng vững thân ảnh, tại một đám ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, lão giả đưa tay giương lên cái kia một cây Đoạn Đạo Cốt Mâu.

"Không tốt!"

Linh Ngự Đạo Quân sắc mặt đột biến, một cỗ trí mạng sát cơ, đem đạo khu của hắn, thần hồn cùng tâm cảnh bao phủ, không thể thoát khỏi, không cách nào tránh né.

Một cái chớp mắt kia, hắn đều có một loại biến thành tù nhân, đang đợi bị xử tử cảm giác bất lực cảm giác!

Cũng là một cái chớp mắt này, một đạo thật giống như tiếng chuông réo rắt thanh âm, đột nhiên vang lên tại phiến thiên địa này:

"Còn xin đạo hữu thủ hạ lưu tình."

Thanh âm này không biết từ chỗ nào vang lên, nơi nào truyền đến, liền như vậy ầm vang vang vọng ở giữa đất trời, dường như sấm sét, quanh quẩn tại mỗi người trong tim.

Tất cả mọi người toàn thân khẽ run rẩy, không rét mà run.

Chủ nhân của thanh âm này, chẳng lẽ chính là kia Linh Ngự Đạo Quân người sau lưng?

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn và Lạc Huyền Cơ đều ở đây lão giả kia phía sau, chưa từng chịu ảnh hưởng.

Có thể mặc cho bọn hắn tìm, cũng không có tìm được chủ nhân của thanh âm kia ở vào nơi nào.

"Nếu là các hạ mở miệng, ta từ không thể không cấp mặt mũi."

Lão giả đôi mắt hiển hiện một vệt dị sắc, cầm trong tay nâng lên Đoạn Đạo Cốt Mâu nhẹ nhàng ném đi.

Bảo vật này lập tức hóa thành một vệt ánh sáng, vật quy nguyên chủ, rơi vào cái kia Linh Ngự Đạo Quân trong tay.

"Trận này ân oán, liên lụy rất nhiều, mà xét đến cùng, là ta cùng hắn ở giữa đọ sức, các hạ biết rõ việc này, lại dứt khoát nhúng tay vào, quả thực để cho ta có chút không vui."

Cái kia réo rắt như chuông thanh âm lại lần nữa vang lên.

Nơi xa, Linh Ngự Đạo Quân trầm mặc, phảng phất như tại cái này một thanh âm trước mặt, căn bản không có hắn chen vào nói chỗ trống.

Cái kia bảy vị Thiên tôn càng là run sợ, không rõ ràng chủ nhân của thanh âm kia đến tột cùng là thần thánh phương nào.

"Ngươi cùng hắn ở giữa ân oán, tự nhiên từ chính mình đến giải quyết, không cần bố trí này các loại(chờ) sát cục, giả mượn tay người khác?"

Lão giả ngữ khí ôn hòa vẫn như cũ, "Làm như thế, bố cục có chút ít rồi."

Lập tức, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, thanh âm kia nói tới "Hắn", chính là chỉ thay mặt chính mình! !

"Ha ha, đạo hữu nói quá lời."

Cái kia réo rắt thanh âm cười ha hả, "Chính ngươi cũng rõ ràng, hôm nay ngươi cho dù không đi quá giới hạn quy củ nhúng tay vào, hắn chính là muốn chết, cũng sẽ không dễ dàng như vậy, tội gì lại vẽ vời thêm chuyện, vẽ rắn thêm chân?"

Thanh âm phóng khoáng không bị trói buộc, thế nhưng mang theo một cỗ như có như không phản kích chi ý, tại châm chọc lão giả xen vào việc của người khác.

"Trong thế tục, còn có gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ người, huống chi chúng ta?"

Lão giả lơ đễnh cười cười, "Chớ nói chi là, chúng ta đều từng là đạo hữu, ta cũng không thể để cho hắn một cái còn chưa thành thần nhân chịu ủy khuất."

"Chưa từng thành thần. . ."

Cái kia réo rắt thanh âm chợt mà sa vào trầm mặc.

Nửa ngày, khi hắn mở miệng lần nữa lúc, thanh âm đã kinh biến đến mức có chút vi diệu cùng phức tạp, "Thôi, cục thế hôm nay, dừng ở đây."

"Thiện tai."

Lão giả mỉm cười gật đầu.

"Linh Ngự, ngươi dẫn người trở về."

Thanh âm kia vang lên, ra lệnh, "Hôm nay chuyện này, cùng các ngươi đã không có quan hệ."

"Tôn thượng, như cứ thế từ bỏ. . ."

Linh Ngự Đạo Quân do dự một chút, trầm giọng nói, " coi như bỏ lỡ rồi. . ."

"Trở về!"

Linh Ngự Đạo Quân toàn thân cứng đờ, cúi đầu lĩnh mệnh, "Vâng!"

Hắn hướng cái kia bảy vị Thiên tôn vung tay lên, "Đi!"

Nhiên Phong Thiên Tôn vội vàng nói: "Sư tôn, cái kia bốn thanh cấm kỵ thần kiếm mới vừa rồi bị người kia cướp đi. . ."

"Đi!"

Linh Ngự Đạo Quân ánh mắt băng lãnh.

Nhiên Phong Thiên Tôn trong lòng run lên, không dám tiếp tục chần chờ, cùng những khác Thiên tôn cùng một chỗ, đi theo Linh Ngự Đạo Quân ly khai. Nơi xa chúng thần thấy vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau, cứ đi như thế?




