




Chương 2108: Người thủ mộ


Vốn cho rằng, sắp diễn ra một trận không thể dự đoán xung đột.

Nhưng lại tại thời khắc quan trọng nhất, lại lạo thảo kết thúc, tự nhiên để cho người ta cảm thấy kinh ngạc cùng hoang mang.

Xuất động một vị viễn cổ tổ thần cùng bảy vị Thiên tôn, mang theo bốn thanh cấm kỵ thần kiếm cùng Đoạn Đạo Cốt Mâu mà tới, nơi xa càng có chúng thần nhìn chằm chằm, có thể cứ như vậy kết thúc?

Không ai có thể nghĩ đến có thể như vậy.

Tô Dịch cũng không nghĩ tới.

Hắn nhíu nhíu mày, mơ hồ cảm giác, cái kia sai sử Linh Ngự Đạo Quân đến đây người giật dây, có lẽ là nhận ra lão giả thân phận, mới cải biến chủ ý.

"Thắng bại đã phân?" Tô Dịch hỏi.

Lão giả lắc đầu nói: "Còn không có."

"Hoàn toàn chính xác còn không có."

Cái kia một đạo réo rắt như tiếng chuông thanh âm vang lên lần nữa.

"Ngươi chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng trở về, đơn giản vì thành thần, mở một cái chưa bao giờ có con đường, nếu như thế, vậy liền tại ngươi đường thành thần lên phân thắng thua là được!"

Đôi mắt Tô Dịch ngưng tụ.

Tên kia là ai, không chỉ biết mình là vì trở thành thần mà đến, tựa hồ còn rõ ràng, chính mình toan tính mưu, chính là một cái hoàn toàn khác biệt đường thành thần!

"Như thế tốt lắm."

Đã thấy lão giả khen ngợi nói, " lấy Đại đạo luận cao thấp, phương thấy chân chương!"

"Vậy liền thí luyện thiên quan thấy."

Cái kia réo rắt thanh âm vang lên, "Bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, ta cùng cực nhàm chán, cũng là vun trồng một chút đáng giá xưng đạo hạt giống tốt, đến lúc đó bọn hắn sẽ cùng một chỗ tiến về thí luyện thiên quan."

"Hắn mà chết, chứng minh cái kia vạn cổ không có con đường thành thần chính là chuyện tiếu lâm, chết đáng đời."

"Hắn như sống sót, ta cho hắn một cái thành thần rời đi cơ hội!"

Dứt lời, cái kia réo rắt thanh âm cứ thế biến mất không thấy.

Lão giả nhẹ giọng cảm khái nói: "Đáng tiếc, trận này tranh đấu, ta là không có cơ hội đi thấy tận mắt."

Tô Dịch thì trầm ngâm không nói.

Một tràng sát cục hôm nay, tại hắn vừa đến Cổ Thần vực liền kéo mở màn che, không chỉ các đại trận doanh thần minh giá lâm, ngay cả cái kia bảy Đại Thiên Tôn cùng Linh Ngự Đạo Quân đều cùng một chỗ giá lâm.

Cái này đủ để chứng minh, kia là một trận mưu đồ đã lâu hành động.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại hắn đặt chân Cổ Thần Chi Lộ một khắc kia trở đi, những đối thủ kia đã đang vì sát cục ngày hôm nay làm chuẩn bị!

Có thể Tô Dịch vẫn là không nghĩ tới, trận sát cục này sẽ lên diễn nhiều như vậy biến số.

Cái thứ nhất biến số, ở chỗ bảy vị Thiên tôn về sau, Linh Ngự Đạo Quân vị này viễn cổ tổ thần cũng tự mình xuất hiện.

Cái này không thể nghi ngờ cho thấy, đối phương tại bố cục lúc, căn bản không có đem mình là làm chưa thành thần kẻ yếu đối đãi, mà là chuẩn bị nhiều cái chuẩn bị ở sau.

Cái thứ hai biến số, tại đó một đạo thanh âm thần bí!

Đối phương không chỉ có thể thúc đẩy Linh Ngự Đạo Quân xa như vậy cổ tổ thần, tựa hồ còn nhận ra Lâm Ma Thần sư tôn, thậm chí đối với chính mình mục đích đến đây cũng rõ như lòng bàn tay!

Mà cái thứ ba biến số, đồng dạng cùng cái này thần bí thanh âm chủ nhân có quan hệ.

Đối phương cũng không hiển hiện tung tích, cũng chưa từng xuất thủ, nhưng lại đang cùng lão giả kia trong lúc giằng co, lựa chọn dừng tay, chấm dứt như vậy như vậy một trận mưu đồ đã lâu sát cục!

Tô Dịch có thể không tin, một cái đối với luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng nhất định phải được tồn tại kinh khủng, lại bởi vì bận tâm vị lão giả kia, tại đây viết ngoáy lựa chọn dừng tay.

Ở trong đó tất có duyên cớ.

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch cũng rất kỳ quái, vì sao vô luận là Linh Ngự Đạo Quân, vẫn là cái kia thần bí thanh âm chủ nhân, đều cho rằng lão giả kia nhúng tay sát cục ngày hôm nay là vẽ vời thêm chuyện!

Mà trận sát cục này bên ngoài, lại đến tột cùng giấu có cái gì chính mình không biết biến số?

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Hắn rất không thích loại này "Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường" cảm giác, mọi thứ đều muốn đi phỏng đoán cùng phân tích, mà không cách nào từ chính mình đến hoàn toàn chưởng khống.

Cảm giác này. . . Thật không tốt!

"Chủ nhân của thanh âm kia là ai?" Tô Dịch đã nhịn không được hỏi.

Lão giả suy nghĩ một lát, ôn thanh nói: "Mượn một bước nói chuyện."

"Được."

Tô Dịch gật đầu.

Lúc này, lão giả mang theo hắn rời xa nơi đây, gió lốc đi vào phía trên vòm trời kia.

Lạc Huyền Cơ thấy vậy, nỗi lòng cuồn cuộn, cảm xúc rất nhiều.

Một tràng sát cục hôm nay, làm nàng cũng có thụ xung kích, kiến thức đến xa so với Thần Chủ cảnh cường đại hơn thủ đoạn cùng thần thông.

Mà vừa nghĩ tới, tất cả chuyện này đều cùng Tô Dịch có quan hệ, mà chính mình loại một cái đã từng danh chấn Cổ Thần vực Thần Chủ cấp tồn tại, lại đều rất khó giúp một tay lúc, Lạc Huyền Cơ cũng không khỏi tâm sinh một cỗ không nói ra được tâm tình rất phức tạp.

Tô Dịch tại vì một số hoang mang mà hoang mang.

Nàng làm sao không như thế?

"Bất quá, bất kể nói thế nào, Tô đạo hữu chỉ cần thắng, chắc chắn sẽ giúp ta đạt thành mong muốn. . ."

Lạc Huyền Cơ âm thầm thì thào.

Nơi xa, kia đến từ các đại trận doanh thần minh đã lần lượt tán đi.

Nguyên bản, bọn hắn vốn cho rằng mình mới là sát cục ngày hôm nay nhân vật chính.

Cho đến bảy vị Thiên tôn lần lượt giá lâm, bọn hắn mới phát hiện, mình cả nghĩ quá rồi.

Lại đến cái kia gần như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Linh Ngự Đạo Quân xuất hiện, bọn hắn đắng chát phát hiện, chính mình không chỉ suy nghĩ nhiều, còn đặc biệt giống như không biết trời cao đất rộng pháo hôi.

Cho đến cuối cùng, khi thanh âm thần bí kia xuất hiện, bọn hắn hoàn toàn mộng, thể xác tinh thần ngơ ngẩn.

Cái gì pháo hôi, cái gì suy nghĩ nhiều, hết thảy không phải!

Trận sát cục này, bọn hắn nhiều nhất chính là cái không người hỏi thăm, không người để ý quần chúng thôi!

Đến mức, khi ly khai chỗ này lúc, những thần minh kia tâm loạn như ma, đầu lớn như cái đấu, chỉ có thể ảm đạm rút lui.

Cũng tương tự không người hỏi thăm.

. . .

Cổ Thần Chi Lộ quán thông tại đó tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh bên trong.

Khởi Thủy thành, Hóa Thần Tinh Hải, Cổ Thần vực, đều ở vào bên trên Cổ Thần Chi Lộ.

Nhưng, Cổ Thần vực cũng không phải là Cổ Thần Chi Lộ điểm cuối cùng.

Xuyên qua Cổ Thần vực, cho đến đến cái kia hoàn toàn bị hắc ám bao trùm vô tận trong hư vô, vẫn như cũ thuộc về Cổ Thần Chi Lộ phạm trù.

Cổ Thần Chi Lộ chân chính cuối cùng, là một mảnh vực sâu khổng lồ phế tích!

Từng cái tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà đi hướng suy sụp cùng tan hoang kỷ nguyên văn minh, tại triệt để biến mất thời điểm, sẽ lần lượt rơi vào một cái kia vực sâu khổng lồ ở bên trong, hóa thành vô số giống như Hỗn Độn mảnh vỡ, tán lạc tại phía trên phế tích!

Sương mù bao phủ, vực sâu như triền miên Cổ Vĩnh Hằng tồn tại.

Cái kia bên trên một vùng phế tích, không biết mai táng nhiều ít sớm đã biến mất kỷ nguyên văn minh, bị sương mù bao phủ, tràn đầy thần bí mà cấm kỵ sắc thái.

Đây là Tô Dịch ban đầu ở kỷ nguyên hỏa chủng lúc, từng trong lúc lơ đãng thấy một màn cảnh tượng.

Mà vào lúc này, một mảnh này sương mù bao phủ vực sâu bên trong phế tích, thì sáng lên một chiếc đèn.

Ánh đèn mờ nhạt, vẩy xuống quang ảnh pha tạp, căn bản là không có cách xua tan bên trên phế tích bao trùm sương mù.

Cái kia một chiếc đèn treo ở một cái quan tài đồng bên trên, mượn ánh đèn, lờ mờ có thể thấy được cái này một cái quan tài đồng rất cũ nát, bề mặt tuyên khắc đồ án đều bị đục khoét rất nhiều.

Trước quan tài đồng, thì bày biện một cái ghế.

Một người nam tử tùy ý ngồi ở trong đó, khuỷu tay đặt tại cái ghế trên lan can, tay chống đỡ cái cằm.

Một cái tay khác, thì cầm một bộ da thú thư quyển, lật mở trên trang sách, tại dưới ánh đèn lộ ra một hàng chữ:

"Tà Nguyệt Tam Tinh, Linh Đài Phương Thốn, không thuộc về cái thời không này một vị vĩnh hằng tồn tại, Lâm Đạo tôn chi sư, Trần Đạo tôn tới bạn, tôn hiệu Bồ Đề, không phải phật không phải đạo, không phải nho không phải ma, trốn vào vận mệnh bên ngoài, tự tại vĩnh hằng ở giữa!"

Nam tử khẽ thở dài một cái, khép lại da thú này thư quyển, khẽ nói nói, " nếu không phải bởi vì luân hồi, làm sao đến mức ngay cả như vậy một cái không nên xuất hiện người cũng xuất hiện?"

Cái kia sương mù bao phủ vực sâu ở bên trong phế tích, mai táng không biết nhiều ít cái suy sụp cùng tan hoang kỷ nguyên văn minh, nhưng lúc này, lại có một đạo thô kệch thanh âm chợt vang lên.

"Tôn thượng, lão già kia chẳng qua là một đạo lực lượng ý chí mà thôi, trước đó ngài nếu để ta đi, một búa liền có thể bổ hắn!"

Theo sát lấy, một đạo âm nhu thanh âm cũng vang lên theo:

"Tốt đẹp như vậy thời cơ cứ thế từ bỏ, đây cũng không phải là tôn thượng phong cách làm việc, tôn thượng, ngài. . . Đến tột cùng đang suy nghĩ gì?"

Sau đó, một trận thượng vàng hạ cám thanh âm đều vang lên theo:

"Tôn thượng, chỉ cần ngài thả ta ra ngoài, ta tất là ngài mang về luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng!" "Chúng ta đều đã bị vây ở này không biết nhiều ít kỷ nguyên, bây giờ kỷ nguyên trường hà phát sinh kịch biến, đi qua, đời này cùng tương lai trật tự đều đã vỡ nát tàn lụi, thời không rối loạn, đúng là chúng ta thoát khốn lớn thời cơ tốt, tôn thượng há có thể đến đây dừng tay?"

"Đúng vậy a, chúng ta đều ở đây các loại(chờ) tôn thượng ra lệnh một tiếng, liền có thể giết ra cái này vực sâu phế tích, đánh vỡ cái kia Cổ Thần Chi Lộ gông xiềng!"

. . . Thanh âm huyên náo, tại đây sương mù tràn ngập vực sâu ở bên trong phế tích vang lên, lộ ra vô cùng làm người ta sợ hãi.

Trước quan tài đồng, tay cầm thư quyển ngồi ở trong ghế nam tử lại nhíu nhíu mày, nói:

"Ngậm miệng."

Một câu rất bình thản, nhưng lại phảng phất có ma lực, thanh âm huyên náo kia lập tức tất cả đều yên tĩnh lại, cái này vực sâu phế tích theo đó khôi phục trước kia tĩnh mịch.

Ngay cả phong thanh đều đứng im.

"Tôn thượng, thuộc hạ đến thấy!"

Rất nhanh, một thân ảnh chợt trống rỗng xuất hiện, từ đằng xa nhanh chân mà đến.

Khi cự ly này tay cầm thư quyển nam tử còn có mười trượng chi địa lúc, liền ôm quyền khom người, đầu lâu buông xuống, làm một đại lễ.

Người này, rõ ràng là Linh Ngự Đạo Quân! Một vị tại Cổ Thần vực bên trong tựa như truyền thuyết viễn cổ tổ thần!

Nhưng tại tay cầm thư quyển nam tử trước mặt, hắn lại biểu lộ ra một cỗ phát ra từ thực chất bên trong kính sợ.

"Thừa hứng mà đi, mất hứng mà về, ngươi có thể cam tâm?"

Đôi mắt nam tử liếc xéo lấy Linh Ngự Đạo Quân.

Linh Ngự Đạo Quân cúi đầu, nói: "Không thể nói là không cam lòng, đơn giản là trong lòng có chút không hiểu." Nam tử khẽ vuốt cằm, nói: "Có thể lý giải, dù sao, các ngươi chỉ biết là ta là cái này vực sâu phế tích người thủ mộ, trấn thủ chỗ này đã không biết bao nhiêu năm, lại cũng không biết ta là ai, ta đến từ phương nào, ta lại cùng Tô Dịch kia ở giữa có như thế nào ân cừu."

Linh Ngự Đạo Quân khẽ giật mình, lấy hết dũng khí nói: "Tôn thượng, chúng ta những thứ này bị vị kiếm khách kia trấn áp tại đây ở bên trong bóng đêm vô tận người, giống như ngài, đối với chuyển thế chi thân của hắn hận thấu xương!"

Tự xưng người thủ mộ nam tử cười lên.

Hắn thu hồi thư quyển, chậm rãi từ trong ghế đứng dậy.

Một cái chớp mắt này, cả tòa vực sâu phế tích chợt rung động kịch liệt một cái, một cỗ không cách nào hình dung uy áp kinh khủng theo đó từ trên người nam tử kia khuếch tán mà ra.

"Ta và các ngươi không giống vậy."

Nam tử khẽ nói, đưa tay đem cái kia một chiếc treo ở quan tài đồng lên đèn đồng lấy xuống, nắm trong tay.

Mờ nhạt quang ảnh, chiếu lên cái kia gầy gò sạch sẽ khuôn mặt chợt sáng chợt tắt.

"Ta cùng Tô Dịch ở giữa ân cừu, cũng cùng các ngươi không giống vậy."

Nam tử đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cái kia ngọn đèn đồng, thâm thúy như tinh không mắt hiển hiện một vệt ý vị khó hiểu quang trạch.

Thân ảnh hắn thon gầy, cao, thẳng, giống như một cái cắm vào mây trời ngọn núi cô tiễu.

Đứng ở đó, tựa như một vị chúa tể, quan sát mảnh này vực sâu phế tích hết thảy.

"Thuộc hạ cả gan hỏi tôn thượng, cái này. . . Có gì không giống?"

Linh Ngự Đạo Quân thận trọng nói.

Nam tử bàn tay lật một cái, cái kia một chiếc Thanh Đồng đăng biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức, cái này vực sâu phế tích duy nhất một vệt mờ nhạt ánh sáng cũng biến mất không thấy gì nữa, hắc ám như sương, bao phủ hoàn toàn chỗ này hết thảy.

Sau đó, nam tử cái kia réo rắt như tiếng chuông thanh âm từ từ vang lên:

"Ta cùng hắn mới là giống nhau."

"Bởi vì. . ." "Hai ta đều là chuyển thế chi thân của kiếm khách kia."




