




Chương 2109: Kiếp trước của ngươi


Vực sâu bên trên phế tích, sương mù tràn ngập, tối sầm.

Bộ dáng kia gầy gò sạch sẽ thanh âm nam tử còn đang vang vọng, Linh Ngự Đạo Quân đã sắc mặt đại biến, thân thể đều không bị khống chế địa run lên.

Long trời lở đất!

Trong bóng tối xa xa, đồng dạng sinh ra rối loạn tưng bừng, những cái kia bị trấn áp tồn tại kinh khủng, rõ ràng cũng đều bị hoảng sợ đến.

"Tôn thượng, ngài. . ."

Linh Ngự Đạo Quân khó có thể tin nói, " ngài cũng là kiếm khách kia đấy. . . Chuyển thế chi thân?"

Không thể nghi ngờ, cái này chân tướng quá mức kinh dị, để cho hắn vị này viễn cổ tổ thần cấp nhân vật đều nhất thời khó mà tiếp nhận.

"Không sai."

Nam tử quay người, nhẹ nhàng vuốt ve cái kia một cái quan tài đồng, ngữ khí bình thản nói, " trước kia không nói cho các ngươi biết, là không cần thiết, nhưng. . . Đều đã đến lúc này đợi, như lại không nói cho các ngươi biết, ngược lại cũng có vẻ ta không phóng khoáng."

"Cái này. . . Không có khả năng. . ."

Linh Ngự Đạo Quân sững sờ ngay tại chỗ, thần sắc một trận âm tình bất định.

Lúc trước, kiếm khách kia hoành hành tại đây bên trên Cổ Thần Chi Lộ, đã từng giá lâm cái này vực sâu phế tích, đem những người bọn hắn toàn bộ trấn áp tại bóng đêm vô tận bên trong!

Đối bọn hắn những thứ này tồn tại kinh khủng mà nói, kiếm khách kia chính là bọn họ lớn nhất cừu địch!

Có thể ai có thể tưởng tượng, tại luân hồi biến mất bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc kia, một mực trấn thủ ở đây, bị bọn hắn phụng làm "Tôn thượng" nam nhân kia, lại sẽ là chuyển thế chi thân của kiếm khách kia?

Trong bóng tối xa xa, hoàn toàn tĩnh mịch, những cái kia bị trấn áp trong bóng đêm tồn tại kinh khủng, rõ ràng cũng rất khó yên lặng.

"Luân hồi sẽ biến mất, quá khứ đời này tương lai thời không sẽ rối loạn, một trận hắc ám sụp đổ thời đại, cũng tới lâm, các ngươi nói. . . Chuyện trên đời này ân tình, lại có cái gì là không thể nào đấy."

Nam tử nói xong, liền chậm rãi ngồi về trong ghế, nằm tựa ở cái kia, đầu ngón tay xoa lông mi, nhắm mắt chợp mắt.

"Ngươi gạt chúng ta! !"

Đột nhiên, cái kia trong bóng tối, vang lên một đạo thanh âm tức giận, "Lúc trước, chúng ta đều xem ngươi là người mình, mới có thể phụng ngươi là tôn, có thể ngươi đây, nhưng vẫn tại lừa gạt gạt chúng ta! !"

"Lừa gạt?"

Nam tử vẫn nhắm mắt lại, ngữ khí bình thản nói, " ta làm sao không giống như các ngươi, tại quá khứ một mực bị nhốt ở đây?"

"Duy nhất khác biệt, ngay tại ở ta một mực thanh tỉnh, mà các ngươi một mực tại trong yên lặng, giống như trong phần mộ tử thi."

Nói đến đây, hắn ngữ khí bỗng nhiên trở nên đạm mạc uy nghiêm, "Vẫn còn, là ta cho các ngươi rồi thức tỉnh cơ hội, để các ngươi tại đó bóng đêm vô tận trong yên lặng lần lượt tỉnh lại."

Thanh âm như tiếng chuông, quanh quẩn tại cái này bóng tối bao trùm vực sâu bên trong phế tích, trong lúc nhất thời, không người dám lại trả lời.

"Ta sớm nói qua cho các ngươi, cái này vực sâu phế tích giống như một cái mộ viên, các ngươi chính là kia yên lặng trong bóng đêm người chết, mà ta. . . Tựa như người thủ mộ, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ một mực tại này canh chừng các ngươi."

Thanh âm nam tử trở nên trầm thấp, "Quan trọng nhất là, ta tuy là chuyển thế chi thân của kiếm khách kia, nhưng. . . Sớm cùng hắn không đồng dạng. . ."

Nói xong lời cuối cùng, nam tử khẽ than thở một tiếng, giữa đuôi lông mày có buồn vô cớ, cũng có một vệt như có như không hận ý.

"Tôn thượng, chúng ta chỉ muốn biết, ngài lúc trước lập hạ hoành nguyện, hiện tại có thể tính mấy?"

Một đạo âm nhu thanh âm vang lên.

"Đương nhiên."

Nam tử không cần nghĩ ngợi, "Ngày khác, ta tất mang các ngươi giết ra Cổ Thần chi vực, sống thêm đời thứ hai!"

Nói đến đây, hắn giương mắt nhìn về phía Linh Ngự Đạo Quân, "Bất quá, hiện tại phải giải quyết, là ta cùng Tô Dịch sự tình."

Linh Ngự Đạo Quân chấn động trong lòng, nói: "Tôn thượng có gì phân phó?"

Nam tử từ ống tay áo lấy ra một khối pha tạp màu đen ngọc điệp, đầu ngón tay tại ngọc điệp bề mặt một vệt.

Xùy!

Một trận quang ảnh kỳ dị tối nghĩa hiện lên, lập tức hiện ra chín thân ảnh.

Bảy nam hai nữ.

Trong đó có ba vị là Thái Huyền cấp tu vi, sáu người khác, thuần một sắc đều đã thành thần!

"Bọn họ là ta vun trồng một chút hạt giống tốt, ngươi mang theo bọn hắn, tiến về thí luyện thiên quan."

Nam tử phân phó nói.

"Vâng!"

Linh Ngự Đạo Quân lĩnh mệnh, mang theo chín người kia quay người mà đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Tôn thượng, chỉ phái những tiểu tử kia tiến về, có thể làm sao?"

Trong bóng tối, có âm thanh truyền ra.

"Thí luyện chín thiên quan, chính là ta đời thứ nhất lưu lại, chỉ có Thần Chủ cảnh phía dưới nhân vật, phương có thể tiến vào bên trong lịch luyện."

Nam tử thuận miệng nói, " nếu ngay cả bọn hắn chín cái đều không được, như vậy tại toàn bộ bên trên Cổ Thần Chi Lộ, nhất định không còn có thể cùng Tô Dịch tại thí luyện thiên quan bên trong tranh phong người."

Cái này vực sâu phế tích, mai táng không biết nhiều ít cái suy sụp cùng tan hoang kỷ nguyên văn minh.

Tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, tựa như người thủ mộ thủ ở chỗ này nam tử, thấy tận mắt tất cả chuyện này.

Mà cái kia chín mầm mống tốt, chính là nam tử từ những cái kia bị mai táng kỷ nguyên văn minh bên trong tìm được.

Mỗi một cái, đều là một cái kỷ nguyên văn minh khí vận chi tử, nội tình, căn cốt, thiên phú đều được xưng tụng tuyệt thế hai chữ!

Trong đó, có một cảnh nhà vô địch, có một không hai cổ kim cùng thế hệ, khinh thường một cảnh giới, thiên hạ vô song.

Có là thiên tuyển giả, độc nhất vô nhị nghịch thiên yêu nghiệt, hoành ép một cái kỷ nguyên thiên kiêu nhân vật, độc chiếm vị trí đầu.

Có chấp chưởng một loại nào đó cấm kỵ Đại đạo chi lực.

. . . Mỗi một cái, tại mỗi người bọn họ chỗ kỷ nguyên văn minh ở bên trong, tuyệt đối được xưng tụng là "Nhân vật chính" !

Nam tử tại gần trên trăm tên bị mai táng kỷ nguyên văn minh bên trong từng cái tìm kiếm, mới cuối cùng tìm tới chín người này.

Mà vì đem chín người này từ những cái kia bị mai táng kỷ nguyên văn minh bên trong "Cứu trở về", nam tử thậm chí bỏ ra cực kì trả giá nặng nề!

"Tôn thượng, như vạn nhất. . ."

Có người mở miệng, có thể còn không chờ nói xong, đã bị nam tử thuận miệng đánh gãy, "Bọn hắn bại cũng không sao, bởi vì. . ."

"Ta đã đứng ở bất bại chi địa!"

. . .

Thần Tuyệt hoang nguyên.

Thiên Tẫn Thần Sơn đã sụp đổ tan rã, hóa thành đầy đất phế tích.

Mà trên bầu trời, Tô Dịch mang theo bầu rượu, đang cùng Phương Thốn Sơn Bồ Đề tổ sư ý chí pháp thân nói chuyện.

"Ngươi cũng rõ ràng, cái này bên trên Cổ Thần Chi Lộ hết thảy sớm đã tan biến, chỉ thuộc về quá khứ, đối với đời này đám người mà nói, bên trên Cổ Thần Chi Lộ người cùng vật, sớm đã không tồn tại ở giữa thế gian."

Bồ Đề tổ sư thanh âm ôn hòa, "Đương nhiên, cũng kể cả trước đó chúng ta thấy những người kia."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn tự nhiên rõ ràng, vô luận là trước đó cái kia bảy vị Thiên tôn, vẫn là Linh Ngự Đạo Quân, hoặc là cái kia thần bí thanh âm chủ nhân, đều sớm đã tan biến!

Là bởi vì kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, mới mở ra đầu này thông hướng quá khứ con đường!

"Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, như luân hồi vẫn tại, cái này quá khứ hết thảy, liền triệt để đi qua, dù ai cũng không cách nào nhìn thấy."

"Mà quá khứ hết thảy, cũng nhất định không có khả năng xuất hiện ở đời này." Bồ Đề tổ sư nói, " bởi vì kỷ nguyên chi kiếp giáng lâm, liền mang ý nghĩa một cái kỷ nguyên văn minh Chung kết cùng kết thúc, sinh tồn ở cái này kỷ nguyên bên trong người nào, vô luận là thần minh, vẫn là sâu kiến, chỉ cần chưa từng đặt chân vĩnh hằng con đường, đều muốn triệt để tiêu vong."

"Những thứ này chỗ biến mất kỷ nguyên văn minh, từ trật tự luân hồi bao trùm, cuối cùng đều sẽ táng diệt ở trong bóng tối vô tận, hóa thành hỗn độn, về sau, liền sẽ lại dựng dục ra kỷ nguyên mới văn minh."

"Rách nát cùng tân sinh, ngay tại trật tự luân hồi bên trong giao thế, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại."

"Giống như trong tay ngươi kỷ nguyên hỏa chủng, liền giống với một cái hỗn độn, là thai nghén một cái kỷ nguyên văn minh hạt giống."

Nói đến đây, Bồ Đề tổ sư thán nói, " đáng tiếc, rất sớm trước đó, cái này hỗn độn kỷ nguyên luân hồi liền biến mất, kỷ nguyên trường hà xuất hiện kịch biến, để cho Cổ Thần Chi Lộ cũng theo đó phát sinh biến hóa."

"Luân hồi không còn, bao trùm tại Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai lực lượng trật tự theo đó tàn lụi, sụp đổ."

"Kỷ nguyên văn minh luân chuyển giao thế thời không tới dây, cũng đem ở bên trong năm tháng sau đó triệt để rối loạn."

"Cái kia thuộc về quá khứ đấy, tương lai, đời này đấy, đều muốn cùng một chỗ hiện ra, từ đó nghênh tới một cái hắc ám rung chuyển thời đại."

Nghe thế, Tô Dịch lộ ra quả là thế thần sắc.

Bởi vì thời điểm lúc trước, hắn sớm từ các loại manh mối bên trong suy đoán ra chân tướng như vậy!

Cái kia ở bên trong kỷ nguyên trường hà thần bí nhất Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ, đã từng nói đến những bí ẩn này.

"Cũng bởi vì luân hồi biến mất, để cho cái kia vốn là bị trấn áp ở trong bóng tối vô tận, từng bước một đi hướng biến mất cường giả, đã có được một lần nữa thức tỉnh cùng cơ hội thoát khốn."

Bồ Đề tổ sư ánh mắt vi diệu, "Hiện tại, bọn hắn rất nhiều người đều đã trong bóng đêm lần lượt thức tỉnh, mà tỉnh lại bọn họ. . . Chính là ngươi."

"Ta?"

Tô Dịch không khỏi ngẩn ngơ, có chút trở tay không kịp.

Bồ Đề tổ sư cười cười, thanh âm ôn hòa nói: "Nghiêm ngặt mà nói, là kiếp trước của ngươi! Trước đó, ngươi không phải hiếu kì cái kia một đạo thần bí thanh âm chủ nhân là ai chăng, hắn chính là của ngươi kiếp trước!"

Oanh!

Trong lòng Tô Dịch như bị kinh lôi oanh kích, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thanh âm thần bí kia, từng thúc đẩy Linh Ngự Đạo Quân xa như vậy cổ tổ thần giá lâm, đã từng cùng Bồ Đề tổ sư ý chí pháp thân giằng co!

Hắn vẫn là sát cục ngày hôm nay chân chính hắc thủ phía sau màn!

Tô Dịch sao có thể nghĩ đến, người này là của mình một cái kiếp trước?

Đây quả thực quá không thể tưởng tượng, dù là Tô Dịch tim rắn như thép, giờ phút này cũng không khỏi có thụ chấn động, nhất thời khó mà tin được.

Hồi lâu, hắn mới thoáng khôi phục một chút tỉnh táo, nói ra: "Nói như vậy, ta đây cái kiếp trước, cũng không phải là sống ở trước mắt kỷ nguyên văn minh ở bên trong, mà là sống ở cái kia sớm đã biến mất một cái kỷ nguyên văn minh?"

"Đúng vậy."

Bồ Đề tổ sư nói, " hắn thành đạo chính là cái kia kỷ nguyên văn minh, sớm tại trước đây thật lâu đã suy sụp cùng phá diệt."

Lập tức, Tô Dịch triệt để đã minh bạch.

Chính mình chính là cái kia kiếp trước, vốn là sớm nên tan biến không thấy.

Có thể bởi vì lực lượng luân hồi tan biến, để cho Cổ Thần Chi Lộ xuất hiện kịch biến, cũng làm cho chính mình chính là cái kia kiếp trước, đã có sống sót cơ hội!

Mà chính mình thứ chín thế Tô Huyền Quân, đời thứ tám Quan chủ, đời thứ bảy Thẩm Mục, đời thứ sáu Vương Dạ, đời thứ năm Lý Phù Du, đời thứ tư Dịch Đạo Huyền, đều là sống ở trước mắt kỷ nguyên ở bên trong, cùng cái kia kiếp trước hoàn toàn không giống!

Kỷ nguyên văn minh khác biệt, thời không bởi vậy sai chỗ, từ đó ngăn cách đi qua cùng đời này liên quan!

"Luân hồi biến mất, trật tự sụp đổ, lại làm cho ta lại cái này thông hướng quá khứ bên trên Cổ Thần Chi Lộ, gặp được chính mình một cái kiếp trước. . ."

Tô Dịch thì thào, trong lòng cảm xúc biến đến vô cùng phức tạp, rất giật mình, thật bất ngờ, cũng cảm thấy rất hoang đường.

Có thể tất cả chuyện này, lại chân thực đã xảy ra!

"Trách không được sát cục ngày hôm nay, sẽ nghiêm mật như vậy, hắn đối với ta đều là chuyển thế chi thân, chỉ sợ cũng hiểu rõ ta nhất nội tình. . ."

"Cũng trách không được hắn liếc mắt nhìn ra, ta đến đây Cổ Thần Chi Lộ mục đích, là vì mở một cái chưa bao giờ có thành thần con đường."

Tô Dịch cảm khái. Trong lòng của hắn hoang mang tại lúc này được giải đáp, lập tức có có bát vân kiến nhật, cảm giác trong sáng rộng mở.




