




Chương 211: Là hắn


Tây Sơn ước chừng ba trăm trượng Cao, thế núi dốc đứng.

Sáng sớm, sắc trời còn chưa sáng rõ.

Dưới chân Tây sơn, đầu người tích lũy động, chi chít đều là thân ảnh, lẫn nhau đều đang thấp giọng nghị luận, ánh mắt mang theo chờ mong.

Về lần này Cổn Châu tiệc trà tin tức, từ lúc gần đoạn thời gian liền huyên náo xôn xao, đưa tới Cổn Châu cảnh nội lớn thế lực nhỏ chú ý.

Ai cũng hiểu rõ, lần này tiệc trà lên, đem tuyển ra Cổn Châu cảnh nội bổ nhiệm mới Tổng đốc!

Đến nỗi, vì giành cái này Tổng đốc vị trí, hoàn đưa tới Đại Chu Nhị hoàng tử cùng Lục hoàng tử ở giữa tranh phong cùng đọ sức!

Đối với chiếm giữ tại Cổn Châu cảnh nội sáu quận chi địa sở hữu lớn thế lực nhỏ mà nói, không kiềm được bọn hắn không chú ý.

Bởi vì mới Tổng đốc đầu muốn chọn ra, Cổn Châu cảnh nội lớn thế lực nhỏ chắc chắn nghênh đón đến một vòng tẩy bài.

Tại đi thông đỉnh núi đường núi vào miệng, đến từ Xích Lân quân một chi sắc bén sĩ tốt đóng tại cái kia, đều người mặc Xích Lân giáp, lưng đeo Xích Lân chiến đao, trận thế như rừng, xơ xác tiêu điều khiếp người.

Chịu trách nhiệm lần này phòng thủ nhiệm vụ, đúng là Xích Lân quân trẻ tuổi nhất Vạn phu trưởng Viên Lạc Vũ.

"Ừ phụ thân bọn hắn lại cũng tới. . ."

Viên Lạc Vũ đột nhiên chú ý tới, cách đó không xa địa phương, phụ thân Viên Vũ Thông, muội muội Viên Lạc Hề đám người đi tới.

Thân nhân gặp nhau, Viên Lạc Vũ đầu nhẹ gật đầu.

Dưới mắt hắn, là Xích Lân quân Vạn phu trưởng, lúc cần phải khắc đóng giữ ở nơi này, khác làm hết phận sự coi giữ.

Viên Vũ Thông mỉm cười, đối với bên người Viên Lạc Hề nói: "Ngươi nhị ca hiện tại làm ăn cũng không tệ nha."

Viên Lạc Hề không tập trung gật gật đầu, nàng một đôi con mắt trong suốt sẽ cực kỳ nhanh tại liếc nhìn trong tràng những người khác, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

"Tô tiên sinh đâu có thể nào sẽ xuất hiện ở chỗ này rồi."

Viên Vũ Thông một cái xem thấu Viên Lạc Hề tâm tư, không khỏi một trận lắc đầu.

Viên Lạc Hề hơi hơi ngượng ngùng, nói: "Phụ thân, như vậy một cuộc vạn chúng chú mục chính là việc trọng đại, Tô tiên sinh nhất định sẽ đến đấy."

Viên Vũ Thông nhẹ gật đầu, nói: "Lục điện hạ xem Tô tiên sinh là quý nhân, lần này hắn nếu có thể mời Tô tiên sinh giúp đỡ, nhất định nhưng nhiều một ít phần thắng."

Ánh mắt của hắn liếc nhìn bốn phía, cũng là phát hiện rất nhiều thân phận bất phàm đại nhân vật.

Có rất nhiều đến từ Cổn Châu sáu quận chi địa cự phách nhân vật, vốn có quyền hành, đủ để ảnh hưởng đất đai một quận!

Có rất nhiều đến từ bên trong Cổn Châu Thành thế lực lớn thủ lĩnh, hoặc là lớp người già danh túc, hoặc là trống cứ một phương kiêu hùng.

Hôm nay, tất cả đều hội tụ ở tại cái này dưới chân Tây sơn, được xưng tụng là đại lão tụ tập, danh gia tập trung.

Trận kia trước mặt thấy được Viên Vũ Thông nội tâm cũng một trận bốc lên.

Hắn coi như là Vân Hà Quận thành trung một phương đại lão, nhưng tại phiến khu vực này, giống như hắn như vậy nhân vật, nhưng lại khắp nơi nhưng bái kiến.

Viên Vũ Thông cảm khái giống như nói: "Biết rõ vì cái gì đại ca ngươi khăng khăng muốn đi trước Ngọc Kinh Thành lưu lạc sao "

"Cũng là bởi vì chỉ đi ra ngoài, mới có thể nhìn thấy thiên địa to lớn. Như một mực lưu lại Vân Hà Quận thành bực này địa phương nhỏ bé, dù có nghịch thiên thiên phú cùng tiềm lực, cũng đem bị dìm ngập!"

Viên Lạc Hề cái hiểu cái không.

Viên Vũ Thông không có nói thêm nữa.

Thế đạo này cho tới bây giờ giống như thử, một núi nhanh hơn một núi cao.

Vân Hà Quận thành quá phồn hoa

Nhưng tại Cổn Châu cảnh nội, cũng cuối cùng nhưng sáu quận một trong mà thôi.

Đồng dạng, khách quan tại Đại Chu thiên hạ, Cổn Châu Thành cũng cuối cùng nhưng một châu tới nội địa mà thôi, xa xa vô pháp đi cùng Ngọc Kinh Thành đánh đồng.

Như lại phóng nhãn toàn bộ Thương Thanh Đại Lục, Đại Chu cũng tấn cấp nhưng trên trăm tên trong quốc gia một cái mà thôi. . .

Đây hết thảy cũng chỉ đã định trước, vị trí địa vị càng cao, lại càng gửi đi có thể khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn!

"Ưng bá, ngày hôm nay tới tiệc trà, có thể thực hiếm thấy."

Dưới chân Tây sơn, bên kia khu vực, Cổn Châu Thành Kim Thạch Các người phụ trách Hoa Nhan thanh tú động lòng người đứng ở đó.

Nàng trang dung thanh nhã, khí chất đoan trang thục tĩnh trung, có khác uyển chuyển hàm xúc mềm mại đáng yêu phong tình.

Tóc trắng xoá Ưng bá cảm khái nói: "Xem tình huống này, Cổn Châu sáu quận tất cả thế lực lớn, Cổn Châu Thành lừng lẫy nhân vật, có hơn phân nửa đều đã đến."

"Ta nghe nói, Nhị hoàng tử đã đối với lần này thứ tiệc trà nắm chắc, ngay cả Thập Phương Các bên kia truyền ra tin tức cũng đều cho rằng, Lục hoàng tử lần này phải thua."

Hoa Nhan nói khẽ.

"Thập Phương Các cũng như vậy cho là "

Ưng bá động dung.

Thập Phương Các lấy tin tức Linh Thông danh truyền thiên hạ, cái này cái thần bí thế lực nếu như dám làm ra như thế suy đoán, sợ là từ lâu nắm giữ rất nhiều không muốn người biết tin tức.

"Không sai." Hoa Nhan con mắt nổi lên một vòng dị sắc, đạo "Hơn nữa, Thập Phương Các đã dò thăm Lục hoàng tử lớn nhất át chủ bài, chính là một cái tên là Tô Dịch người trẻ tuổi!"

"Tô Dịch "

Ưng bá có chút nghi hoặc.

Hoa Nhan lắc đầu nói: "Ta chưa từng thấy qua, nhưng theo Thập Phương Các tin tức nói, người trẻ tuổi kia vô cùng không thể, vốn là Thanh Hà kiếm phủ khí đồ, tu vi mất hết phía dưới, ở rể Quảng Lăng thành Văn thị nhất tộc, vốn là một tên phế nhân loại nhân vật. Nhưng một năm sau, hắn lại như một con hắc mã(cái hạt giống) loại cường thế quật khởi!"

"Hơn một tháng trước, hắn lấy Bàn Huyết Cảnh tu vi, đoạt được Quảng Lăng thành Long Môn thi đấu thứ nhất, theo lúc đó bắt đầu, phát sinh ở trên người hắn sự tình mà bắt đầu trở nên không thể tưởng tượng nổi đứng lên."

"Cường đại như Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ Mộc Thương Đồ, ở trước mặt hắn, cũng chỉ có thể cúi đầu nhận thua."

"Vân Hà quận quận trưởng Tần Văn Uyên cái kia đợi uy tín lâu năm kiêu hùng, cũng bị hắn một kiếm giết tới."

"Trừ thử, Âm Sát Môn Huyết Hành Chân Nhân đợi ba vị hộ pháp đều đã chết tại kia tay."

"Mà hết thảy này, đều phát sinh ở cái này hơn một tháng trong thời gian!"

Nghe xong, Ưng bá cũng không khỏi kinh ngạc, động dung nói: "Trên người người này cuối cùng xảy ra chuyện gì, sao trở nên cường đại như thế "

Hoa Nhan đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, "Cái này cũng chính là ta tò mò, nghe nói Thập Phương Các đã đem Tô Dịch coi là 'Nhân vật trọng yếu' đối xử, đang toàn lực điều tra thân thế của hắn cùng lai lịch, tin tưởng dùng không được bao lâu, có thể đạt được một chút đáp án."

Ưng bá trầm tư một lát, nói: "Tô Dịch mặc dù cường đại trở lại, nhưng cuối cùng chỉ là một người, Lục hoàng tử sao xem hắn là lớn nhất át chủ bài "

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Cần biết, lần này tiệc trà liên lụy nhưng không chỉ là bên trong Cổn Châu Thành cái kia đợi đứng đầu đại lão, sau lưng còn có Nhị hoàng tử cùng Tam hoàng tử làm cho đại biểu thế lực. Chỉ dựa vào Tô Dịch một người, yên nhưng có thể thay đổi đây hết thảy "

Hoa Nhan kinh ngạc một lát, nói: "Đúng vậy a, ta nội tâm cũng rất không minh bạch, cái này cũng chính là ta lần này muốn đích thân đến nhìn một cái nguyên nhân."

Chợt, nàng lại bổ sung: "Đương nhiên, Thập Phương Các đã phân tích qua, Lục hoàng tử lần này đã là tất bại kết quả, nghĩ đến chính là kia thần bí Tô Dịch nhúng tay, cũng là hết cách xoay chuyển."

Mới nói được cái này, xa xa một trận bạo động.

"Lục hoàng tử đến rồi!"

"Bên cạnh hắn cái kia Cầu Nhiêm Khách, nên chính là Tiềm Long Kiếm Tông tông sư nhân vật Thường Quá Khách, thực lực cực kỳ cường đại."

"Trịnh gia đứng đầu, Tiết gia đứng đầu cũng làm bạn kia bên người."

"Mục Chung Đình vị này Ung Hòa Quận quận trưởng quá tới may mắn, có thể bị Lục hoàng tử nhìn trúng."

. . . Trong tiếng nghị luận, chỉ thấy xa xa một đội xe ngựa dừng lại, Chu Tri Ly một nhóm người lần lượt đi xuống, đưa tới toàn trường chú ý.

Đương nhiên, Tô Dịch cùng bên người Trà Cẩm, cũng bị rất nhiều đại nhân vật chú ý tới, nhưng chỉ rải rác một nắm người nhận ra thân phận của bọn hắn.

"Phụ thân, là Tô tiên sinh!"

Viên Lạc Hề hai mắt sáng lên, Hoan Hỉ nói.

Viên Vũ Thông một phát bắt được nàng cánh tay, thấp giọng nói: "Nha đầu, thu liễm điểm, đây cũng không phải là bình thường thời điểm, đợi tiệc trà kết thúc, chúng ta lại đi chào."

Nội tâm của hắn cũng dâng lên khác thường tâm tình, Lục điện hạ là hao tốn bao nhiêu tâm huyết, mới thỉnh động Tô tiên sinh trợ trận

"Hắn. . . Hắn lẽ nào chính là Tô Dịch "

Mà lúc này, khi thấy từ Lục điện hạ Chu Tri Ly tự mình làm bạn, mặc một bộ áo bào xanh Tô Dịch thời gian, Hoa Nhan không khỏi sửng sốt, đôi mắt đẹp lặng yên trợn to.

Vài ngày trước thời điểm, nàng hoàn tự mình tiếp kiến qua cái này thiếu niên áo bào xanh, hoàn đối với hắn sinh ra cực rất hứng thú, nhưng nhưng không ngờ đến, thiếu niên này lại cực có thể chính là kia cái toàn thân lộ ra thần bí khí tức Tô Dịch!

Ưng bá sửng sốt một chút, nói: "Tiểu thư, ngươi nhận ra hắn "

Hoa Nhan thấp giọng nói: "Ưng bá, còn nhớ rõ tiền trận ta đã nói với ngươi sự kiện kia ư, có người cầm lấy Tam hoàng tử bên người ba vị tông sư môn khách vũ khí, đến đây chúng ta Kim Thạch Các chào hàng. . . Lúc ấy chúng ta đều cho rằng, đối phương chỉ là một cái thủ tiêu tang vật tiểu nhân vật. Nhưng hiện tại xem ra, chúng ta tất cả đều nhìn lầm rồi!"

Nói đến đây, nàng trong lòng dâng lên vi diệu tâm tình.

Ưng bá không khỏi động dung, hít vào khí lạnh: "Lẽ nào ngươi nói người nọ ngay tại lúc này làm bạn tại Lục hoàng tử bên người đấy. . . Tô Dịch "

"Đúng vậy, chính là hắn."

Hoa Nhan đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, giống như phát hiện một cái kinh thế bí mật loại, thanh âm lộ ra một tia hưng phấn, "Như thế suy đoán, Tam hoàng tử bên người cái kia ba vị môn khách, cực có thể chính là đã bị chết ở tại cái này Tô Dịch trong tay!"

Nàng cùng Trà Cẩm tìm hiểu qua Tô Dịch tính danh, nhưng Trà Cẩm lại không hề không đề cập tới.

Nhưng bây giờ, nàng đã toàn bộ hiểu rõ!

Ưng bá lúc này cũng kịp phản ứng, ánh mắt chớp động, "Thiếu niên này thật là đủ hung mãnh đấy, thất bại Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ Mộc Thương Đồ, giết Vân Hà quận quận trưởng Tần Văn Uyên, diệt Âm Sát Môn Huyết Hành và ba người, hôm nay, cả Tam hoàng tử bên người ba vị tông sư môn khách, đều cực có thể là chết ở kia tay, quả thực làm cho người ta không thể tin được!"

"Lúc này mới có ý tứ."

Hoa Nhan đôi mắt đẹp dịu dàng, sắc mặt đã hiện lên một vòng vẻ chờ mong, nói: "Ta đối với hôm nay tiệc trà nhưng càng cảm thấy hứng thú."

Ở nơi này vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Dịch một đoàn người trực tiếp lên núi chân chỗ bước đi.

"Ty chức bái kiến điện hạ, bái kiến Tô tiên sinh!"

Đóng tại cái kia Viên Lạc Vũ nghiêm nghị ôm quyền chào.

Khi thấy Tô Dịch thời gian, hắn hai đầu lông mày cũng nổi lên một tia kinh hỉ, không nghĩ tới vị này thần thông quảng đại, tựa như Trích Tiên loại nhân vật, lại cũng tới!

Tô Dịch lườm Viên Lạc Vũ một cái, nói: "Nếu có nhàn hạ, có thể đi trong thành Sấu Thạch Cư tìm ta uống rượu."

Viên Lạc Vũ cả vội vàng cười đáp ứng.

Như vậy một màn, nhường bên cạnh hắn cái khác Xích Lân quân sĩ lính cũng không khỏi ghé mắt, có chút tò mò Tô Dịch thân phận.

Mà một cái trong đó sĩ tốt lại lộ ra vẻ phức tạp, hơi hơi cúi đầu xuống, nội tâm dâng lên khó tả đắng chát cảm giác bị thất bại.

Cái này sĩ tốt đúng là Mặc Thiên Lăng.

Năm đó bị Thanh Hà kiếm phủ trục xuất về sau, ngay tại Xích Lân trong quân cống hiến.

Mà tại lúc trước Quảng Lăng thành "Long Môn thi đấu" lên, Mặc Thiên Lăng đang hỏi đỉnh đệ nhất trong quyết đấu, bại hoàn toàn tại Tô Dịch thuộc hạ!

Thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, ngắn ngủn hơn một tháng thời gian mà thôi.

Mặc Thiên Lăng như trước chỉ là một cái Thiên phu trưởng, nhưng Tô Dịch lại cùng Lục hoàng tử sánh vai mà đi!

Điều này làm cho Mặc Thiên Lăng làm sao không rõ ràng lắm, tự mình sớm bị Tô Dịch xa xa bỏ rơi phía sau

Làm đối thủ cường đại đến làm cho mình theo không kịp thời gian, mới có thể hiểu được cái loại này đắng chát cùng thất lạc!

Chỉ bất quá, không có ai chú ý tới Mặc Thiên Lăng dị thường.

Tô Dịch cũng căn bản không có chú ý tới cái này cái từng đã là bại tướng dưới tay.

Đối với những cái này không quan trọng nhân vật, hắn cũng từ trước đến nay chẳng muốn đi chú ý.




