




Chương 2111: Đăng Thiên Lộ


"Không cần so sánh."

"Ta tại trên đại đạo, tịch mịch quá lâu, khao khát bại một lần!"

Thần sắc Tô Dịch chăm chú nói ra câu nói này.

Bồ Đề tổ sư giật mình, cảm khái không thôi.

Nguyên nhân chính là vô địch tại Đạo đồ của bản thân, tịch mịch to như tuyết, cho nên mới có khao khát bại một lần tâm cảnh!

Như vậy khí phách, như vậy tâm cảnh, quả thực làm cho không người nào có thể không cảm khái.

"Lấy đạo hữu bây giờ đạo hạnh, phải nghĩ tìm kiếm có thể chịu được tranh phong Đại đạo tới địch, hoàn toàn chính xác rất khó khăn."

Bồ Đề tổ sư khẽ nói.

"Cho nên, ta mới có thể thực tình kỳ vọng bọn hắn có thể chịu được quyết một lần."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Đại đạo tìm kiếm cũng tốt, Đại đạo tranh phong cũng được, trên đời có địch, mới thống khoái nhất."

"Tốt một cái trên đời có địch!"

Bồ Đề tổ sư cười lên.

Chợt, hắn nhấc tay thở dài nói, " ta cũng nên ly khai, đi tìm Hà Bá trò chuyện chút, đợi ngày khác đạo hữu bao trùm trên Mệnh Vận Trường hà lúc, tự sẽ có thời điểm gặp lại."

Tô Dịch cũng chắp tay hoàn lễ, nói: "Ta cũng rất chờ mong ngày đó tiến đến."

Bồ Đề tổ sư nở nụ cười hớn hở, quay người mà đi.

Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu nguyên chỗ trầm ngâm một lát, liền quay người đi vào tòa đạo tràng này.

Chớp mắt, hắn thân ảnh biến mất không thấy.

. . .

Thí Luyện Thiên Quan.

Cái kia tòa cổ xưa cự thành ở bên trong, đứng sừng sững lấy chín tòa thông thiên mà đứng thần tháp.

Mỗi tòa thần tháp, đều giống như thần kim đổ bê tông mà thành, đắm chìm trong khí tức thần thánh bên trong.

Bọn chúng phân biệt đại biểu cho chín cái thí luyện cửa ải.

Trong đó, đệ nhất đến tòa thứ ba thần tháp, được xưng thành thần thí luyện địa.

Thái Huyền cấp cường giả chỉ cần có thể thuận lợi xông qua cái này ba cái cửa ải, gần như đều không ngoại lệ, đều có thể nhen nhóm Thần hỏa, chứng đạo thành thần!

Thứ tư cùng thứ năm thần tháp, là nhằm vào Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần thí luyện cửa ải.

Thứ sáu cùng thứ bảy thần tháp, nhằm vào Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần.

Thứ tám cùng thứ chín thần tháp, nhằm vào Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần!

Mỗi một tòa thần tháp, tự xưng một phương thí luyện giới vực, ủng có khác biệt quy tắc cùng huyền cơ, cũng ẩn chứa khác biệt cơ duyên.

Lúc này, tòa thứ nhất thần tháp trước.

Thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện.

"A, lại tới một cái Thí Luyện giả."

"Chư vị động lòng người hắn là ai?"

"Không rõ ràng."

. . . Một trận tiếng nghị luận vang lên.

Tô Dịch chú ý tới, tại đây đệ nhất thần tháp trước, hội tụ trên trăm đạo thân ảnh, có nam có nữ, tất cả đều là Thái Huyền giai tầng lần nhân vật.

Một cái so với một cái khí tức cường đại.

Bất quá, gương mặt đều rất không quen.

Cái này cũng rất bình thường, Thí Luyện Cửu Thiên Quan ở vào Cổ Thần vực, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Cổ Thần vực bên trong cường giả cũng có thể tiến vào bên trong thí luyện.

Về phần giống như Tô Dịch dạng này kẻ ngoại lai, gần như đều là tại Hóa Thần Tinh Hải bên trong tìm kiếm thành thần tạo hóa.

Cũng chỉ có những kẻ ngoại lai kia bên trong thần minh mới có thể trực tiếp tiến vào Thí Luyện Thiên Quan xông xáo.

Ánh mắt Tô Dịch từ mọi người chung quanh trên thân quét qua, liền thu hồi lại.

Phía trước lúc đến, hắn cũng đã hiểu rõ qua Thí Luyện Cửu Thiên Quan sự tình.

Quy củ của nơi này rất đơn giản, cấm chỉ bất luận cái gì chém giết cùng xung đột, vi phạm quy củ người, sẽ bị trước tiên nghiêm trị, cũng đuổi ra ngoài.

Cho nên, vô luận là người nào đến nơi này, đều không cần phải lo lắng bị cừu gia mượn cơ hội trả thù.

Có thể Tô Dịch đồng dạng hiểu qua, tại vượt quan thời điểm, cái quy củ này liền không thích hợp rồi.

Đại đạo tranh phong, thắng làm vua thua làm giặc!

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

Quả thật, mỗi một tòa cửa ải phân biệt có khác biệt quy củ, có thể chỉ cần có cạnh tranh, liền nhất định sẽ có xung đột.

Dù là cấm chỉ phân sinh tử, có thể nhất định sẽ có ngoài ý muốn phát sinh.

Tỉ như, có người lạc bại về sau, bởi vì tâm cảnh vỡ nát, mà thân vẫn đạo tiêu, có mặc dù bảo toàn tính mệnh, lại bởi vì gặp không thể chữa trị đạo thương, tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Những thứ này ngoài ý muốn, nhất định không thể tránh né, cũng không tại Thí Luyện Thiên Quan quy củ phạm vi bên trong.

"Tên kia thật đáng sợ! Vừa mới đến không đủ một lát, đã giết tới Đăng Thiên Lộ tầng thứ bảy!"

Đột nhiên, có người giật mình mở miệng.

Lập tức, ánh mắt mọi người tại đây đều đồng loạt nhìn về phía tòa thứ nhất thần tháp.

Thần tháp cổ lão nguy nga, kình thiên mà đứng, cùng chia làm chín tầng.

Mỗi một tầng, đều hiện lên lấy rất nhiều sáng chói kim quang.

Kia là từng cái danh tự!

Đại biểu cho từng cái đang còn đệ nhất trong bảo tháp vượt quan Thí Luyện giả!

Mà lúc này, hấp dẫn toàn trường chú mục, là một cái tên là "Giản Hành Vân" danh tự!

Khi thấy cái tên này, Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, nhớ tới ngay tại vừa rồi thời điểm, cái này Giản Hành Vân còn từng chủ động tìm tới chính mình, tỏ thái độ như gặp được chính mình, sẽ lấy tướng mệnh đọ sức!

Mà lúc này người, chính là đời thứ ba là chính mình an bài chín cái đối thủ một trong.

Một cái Thái Huyền cấp cường giả.

"Cái này Giản Hành Vân là ai, vì sao trước kia chưa từng nghe đã từng nói qua, cái này. . . Cái này đạo khu lực lượng rèn luyện đến cũng quá nghịch thiên đi?"

Có người rung động.

Đệ nhất thần tháp thí luyện, tên gọi Đăng Thiên Lộ, phân chín tầng, khảo nghiệm là đạo khu chi lực!

Tiến vào bên trong, Thí Luyện giả cái có thể động dụng đạo khu lực lượng đi vượt quan.

"Hoàn toàn chính xác rất khủng bố, không đủ một lát, liền từ Đăng Thiên Lộ tầng thứ nhất giết tới tầng thứ bảy, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể đủ đánh vỡ quá khứ ghi chép!"

Có người thì thào.

Ở quá khứ, không biết nhiều ít Thái Huyền cấp cường giả đến đây vượt quan, trong đó không thiếu có thể xưng khoáng cổ tuyệt kim truyền kỳ nhân vật.

Những người này, từng một lần lại một lần đánh vỡ xưa cũ ghi chép, sáng lập mới ghi chép.

Đến mức đến bây giờ, nếu muốn đánh phá thứ một Thí Luyện Thiên Quan ghi chép, cũng càng ngày càng khó.

"Nếu ta nhớ không lầm, cho đến trước mắt cái này Đăng Thiên Lộ cao nhất ghi chép, là ở mười chín vạn năm trước, từ một vị Phật môn nhân vật tuyệt đại chỗ sáng lập, đến nay chưa từng có thể rung chuyển!"

"Như cái này Giản Hành Vân có thể đánh phá, tuyệt đối đem khai sáng một cái mới ghi chép, trở thành xưa nay đến nay Thái Huyền cấp đạo khu chi lực người mạnh nhất!"

Có người lộ ra vẻ chờ mong.

Lúc này, tại đó đệ nhất thần tháp bên trong vượt quan Thái Huyền cấp cường giả rất nhiều, có thể Giản Hành Vân không thể nghi ngờ đã trở thành được chú ý nhất một cái tên, hấp dẫn toàn trường chú ý.

"Kỳ quái, giống như cái này các loại(chờ) nghịch thiên tuyệt đại người, vì sao trước kia chưa từng nghe đã từng nói qua?"

Ngay tại mọi người lúc nói chuyện với nhau, chỉ thấy đại biểu cho Giản Hành Vân danh tự cái kia một vệt kim quang, đã lại lần nữa lên cao, đi vào đệ nhất thần tháp tầng thứ tám vị trí!

Toàn trường oanh động.

Mọi người đều trố mắt.

Cùng là Thái Huyền cấp tồn tại, có thể Giản Hành Vân đạo khu lực lượng mạnh mẽ, tuyệt đối được xưng tụng một ngựa tuyệt trần! !

"Căn bản không cần nghĩ, ghi chép chắc chắn bị đánh vỡ, cái này Giản Hành Vân thành tích vượt quan, sẽ thành đệ nhất thần tháp tối cao ghi chép!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

"Xưa nay đến nay, mỗi một cái sáng lập mới ghi chép người vượt quan, đều sẽ thu hoạch được một trận đại tạo hóa, có thậm chí có thể thừa cơ tại đệ nhất thần tháp ở bên trong, lấy chí cường lực lượng nhục thân chứng đạo thành thần!"

"Cũng không biết cái này Giản Hành Vân, lại sẽ thu hoạch được tạo hóa như thế nào."

Mọi người nghị luận, sắc mặt đều không thể ức chế mà hiện ra vẻ hâm mộ.

Thành thần khó khăn, khó khăn so với Đăng Thiên!

Đệ nhất thần tháp "Đăng Thiên Lộ" cái này thí luyện danh tự, chính là do này mà đến.

Mà có thể tại "Đăng Thiên Lộ" lên đánh vỡ quá khứ ghi chép, sáng lập một cái mới ghi chép, hắn độ khó to lớn, đơn giản cùng với truyền thuyết không có khác nhau!

"Ừm? Tên kia vừa tới, tình huống còn không có hiểu rõ, liền muốn đi vượt quan?"

Chợt, có người chú ý tới, vừa mới đến Tô Dịch thẳng thắn đi vào đệ nhất thần tháp đại môn!

Một màn này, cũng bị rất nhiều người nhìn thấy.

Nhưng rất nhanh, mọi người liền thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý.

So sánh một cái vừa đến không quen người, thời khắc này Giản Hành Vân không thể nghi ngờ mới đáng giá nhất chú ý.

Ai sẽ bỏ lỡ như vậy một cái chứng kiến hoàn toàn mới ghi chép đản sinh quá trình?

. . .

Đi vào đệ nhất thần tháp, cảnh tượng trước mắt lập tức biến đổi, tựa như lập tức đi tới một cái giống như Hỗn Độn thế giới.

Thiên khung cùng trên mặt đất, đều tràn ngập giống như Hỗn Độn sương mù, không có sơn hà, không có có cỏ cây, trống rỗng.

Duy có một đạo thông thiên dựng lên thềm đá, quán thông tại trời cùng địa chi ở giữa.

Cái kia thềm đá rất cao, nhưng lại cái phân chín tầng.

Mỗi một tầng, đồng dạng đều bao trùm tại sương mù hỗn độn ở bên trong, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Cái này, chính là Đăng Thiên Lộ!

Lấy đạo khu chi lực Đăng Thiên!

Khi Tô Dịch đến một cái chớp mắt kia.

Lập tức có một tia trật tự quang vũ từ dưới chân hiện lên, ngưng tụ thành một tấm bia đá.

Đây là thí luyện đạo bia.

Thí Luyện giả tại trên đó lưu danh về sau, liền có thể bắt đầu tiến hành thí luyện.

Đôi mắt Tô Dịch hiển hiện một vệt dị sắc.

Hắn sớm biết, cái này Thí Luyện Thiên Quan là do chính mình đời thứ nhất lưu lại.

Mà bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng khí tức, để cho hắn chớp mắt cảm ứng được, cái này thí luyện đạo bia có huyền cơ khác!

Sở dĩ muốn ở trong đó lưu danh, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là vì sắp xếp cùng khắc họa thành tích vượt quan đơn giản như vậy.

Mà là chỉ có như vậy, tại sáng lập bước phát triển mới ghi chép thời điểm, có thể tiến hành một cái khác trận không muốn người biết thí luyện!

Cái này lập tức gây nên Tô Dịch hứng thú.

Trước đó, hắn đối với lần này vượt quan hứng thú không có chút nào lớn, thuần túy là ôm đến đi một lần, thuận tiện thu hoạch được một chút cơ duyên tâm thái mà đến.

Nhưng bây giờ, cái kia tồn tại ở bên trên Đăng Thiên lộ một trận không muốn người biết thí luyện chi bí, thành công đưa tới Tô Dịch rất hiếu kỳ.

"Vậy liền đi xem một chút."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, đưa tay đem tên của mình điêu khắc ở thí luyện đạo bia lên.

Vù!

Thí luyện đạo bia quang hà lưu chuyển, một lần nữa hóa thành một tia lực lượng trật tự, đem toàn bộ người Tô Dịch bao phủ trong đó.

Sau một khắc, cả người hắn liền xuất hiện ở Đăng Thiên Lộ tầng thứ nhất.

Nói là một tầng thềm đá, kì thực trọn vẹn có thể so với một cái vạn trượng phạm vi cự đại bình đài.

Dưới chân là hỗn độn tràn ngập ngọc thạch mặt đất.

Mà tại xa vạn trượng thềm đá cuối cùng, đứng sừng sững lấy một cái đạo đàn.

Đến toà đạo đàn kia, liền có thể leo lên tầng thứ hai thềm đá!

Khi thân ảnh Tô Dịch mới xuất hiện một cái chớp mắt kia, một cỗ thần bí quy tắc lực lượng trật tự hiện lên, đem cả người hắn bao trùm.

Lập tức, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, thần hồn của mình, tu vi thậm chí cả lực lượng Đại đạo, hoàn toàn bị giam cầm.

Chỉ có đạo khu chi lực vẫn còn ở đó.

Đây chính là Đăng Thiên Lộ khảo nghiệm, chuyên môn khảo nghiệm Thí Luyện giả đạo khu chi lực.

Oanh!

Cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ lực lượng cấm chế từ bên trong hư không phụ cận hiện lên, giống như trời long đất lở áp bách mà đến, thật giống như muốn đem toàn bộ người Tô Dịch từ tầng thứ nhất này thềm đá bên trong vén bay ra ngoài.

Tô Dịch nhíu mày, thí luyện bây giờ liền bắt đầu rồi?

Nghĩ nghĩ, hắn dạo chơi hướng thềm đá nơi xa bước đi.

Ầm ầm!

Cái kia áp bách mà tới lực lượng cấm chế vô cùng cuồng bạo, giống như nộ hải cuồng đào, Thái Huyền cấp nhân vật như vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng sẽ bị trong nháy mắt đánh bay ra ngoài.

Đồng thời, càng hướng phía trước đi, đụng phải áp bách cùng xung kích liền sẽ càng đáng sợ!

Có thể đối Tô Dịch mà nói, dạng này cấm chế áp bách, lại cùng thanh phong phật diện không có khác nhau.

Căn bản không cần vận dụng nhiều ít lực lượng, cũng không cần xuất thủ, theo hắn cất bước, liền đem cái kia trời long đất lở lực lượng cấm chế phá tan, không ngừng từ trước người hướng hai bên tán loạn! Phong gấp sóng cao, mà ta như là đi dạo trong sân vắng!




