




Chương 2114: Quý tài!


Cùng hai lần trước khác biệt, mỗi lần xuất thủ lúc, Giản Hành Vân cả người phảng phất như thiêu đốt, một thân khí huyết sôi trào gào thét, toàn thân gân xương da dẻ bạo trán ra sáng chói kim quang.

Cho người cảm giác, giống như đang thiêu đốt từ tính mạng của ta, được ăn cả ngã về không!

Đáng sợ nhất là, cả người hắn cùng một đạo Huyền Vũ hư ảnh tan hợp lại cùng nhau, một thân uy thế cũng theo đó tăng vọt một mảng lớn!

Khi hắn thả người đánh tới, phảng phất một đầu to lớn Huyền Vũ chống đỡ phá Thiên Địa, đạp nát tinh không mà đến!

Đem một thân đạo hạnh áp chế đến Thái Huyền cấp Tô Dịch, giờ phút này cũng cảm nhận được áp lực đập vào mặt.

Trong lòng của hắn tán thưởng, cái này Giản Hành Vân tại luyện thể một đạo, hoàn toàn chính xác được xưng tụng kinh khủng!

Trong lúc suy nghĩ, hắn không chần chờ nữa, đem một thân Thái Huyền cấp lực lượng nhục thân cực điểm vận chuyển.

Khí huyết như sôi.

Thân kia như kiếm.

Theo thân ảnh hướng phía trước phóng ra bước thứ chín, một thân chi kiếm ý, tại huy quyền ở giữa ầm vang bắn ra.

Đông! !

Hỗn độn tầng mây oanh minh tàn phá bừa bãi.

Liếc nhìn lại, liền giống một thanh đạo kiếm tại một đầu Huyền Vũ tại hỗn độn bên trong tầng mây tranh phong.

Đạo kiếm chói mắt, không thể phá vỡ.

Huyền Vũ dũng mãnh phi thường, khí huyết vô song.

Khi hai loại đều có thể xưng cảnh giới này chí cường lực lượng nhục thân đụng vào nhau, sinh ra uy năng quá lớn, đủ để cho trời hạ bất luận cái gì Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần khiếp sợ!

Ầm! ! !

Dày đặc bạo minh đang vang lên.

Mắt trần có thể thấy, Tô Dịch huy quyền chém ra một kiếm tại từng tấc từng tấc vỡ nát, kiếm mang như bay tung tóe điện quang kích xạ.

Nhưng cùng lúc đó, Giản Hành Vân khí huyết trên người lực lượng đang còn từng tấc từng tấc bị đánh nát tan rã, tán loạn tàn lụi!

Hắn sắc mặt tái nhợt, thần sắc cũng thay đổi.

Căn bản không cần nghĩ là hắn biết, như chính mình không tránh lui, tiếp xuống dù là chính mình đem lực lượng một kiếm này của Tô Dịch toàn bộ ngăn trở, tính mạng của mình cũng theo đó sẽ gặp phải đả kích trí mạng!

Gia hỏa này, nhục thân đến tột cùng như thế nào rèn luyện đấy, lại kinh khủng đến tình trạng như thế?

Hắn không phải Kiếm tu sao?

Giản Hành Vân nội tâm khó nén rung động.

Nhưng cuối cùng, hắn không có lui!

Cắn răng một cái, dốc hết tất cả, gần như là tại nhen nhóm tính mệnh bản nguyên, quyết định đánh đến cuối cùng.

Oanh!

Hắn một thân uy thế càng khiếp người.

Tô Dịch chém ra kiếm khí lấy tốc độ nhanh hơn vỡ nát.

Nhưng cùng chi tướng theo đấy, Giản Hành Vân khí huyết trên người lực lượng cũng đang không ngừng vỡ nát tán loạn, quanh thân da thịt bị vỡ vụn kiếm mang quét trúng, xé rách ra từng đạo từng đạo đập vào mắt kinh hãi vết rách, máu me đầm đìa.

Cho đến kiếm khí chỉ còn lại một thước thời điểm, Giản Hành Vân toàn thân trên dưới đã lại không có một chỗ địa phương hoàn hảo.

Máu thịt be bét!

Cái kia dung hợp ở trên người Huyền Vũ hư ảnh đều trở nên ảm đạm mơ hồ! !

Mà một cái chớp mắt này, Tô Dịch chợt than nhẹ một tiếng, tay áo chấn động.

Ầm! !

Giản Hành Vân cả người bị vén bay ra ngoài, rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng.

"Dù là liều mạng, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, sao lại cần ngoan cố như vậy địa chịu chết?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Nơi xa, Giản Hành Vân gian nan địa bò người lên.

Ngơ ngác địa đứng ở đó, thần sắc ảm đạm.

Thật sự là hắn đã cầm tính mệnh đi liều, nhưng cuối cùng. . . Vẫn là kém một đoạn!

"Ta là đối phó ngươi mà đến, người vì sao phải không thừa cơ giết ta?"

Giản Hành Vân thanh âm khàn khàn.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, chỉ nói hai chữ: "Quý tài."

Giản Hành Vân sững sờ, nguyên bản kiên nghị yên lặng thần sắc biến đến vô cùng phức tạp, nói: "Trước đó, ta cũng không cho rằng ngươi có tư cách đi cùng vị tiền bối kia so sánh, hiện tại xem ra, là ta nghĩ sai."

Dứt lời, hắn than thở một tiếng, chắp tay chào: "Ta nhận thua."

Lập tức, một tia quy tắc trật tự biến thành hỗn độn quang vũ rủ xuống, lôi cuốn lấy Giản Hành Vân, biến mất tại đây đệ nhất thần tháp chi đỉnh hỗn độn bên trong tầng mây.

Cùng lúc đó, mảnh hỗn độn này tầng mây phát sinh biến hóa kinh người.

Cái kia một khối thí luyện đạo bia ầm vang nổi lên, đạo bia bề mặt lộ ra ánh sáng óng ánh.

Trong lòng Tô Dịch lập tức thêm ra ngộ ra.

Chính mình phá vỡ cái này thí luyện thứ một ngày nhốt quá khứ ghi chép! Tức sẽ nghênh đón một trận không muốn người biết thí luyện.

Lần luyện tập này đối thủ, tổng cộng có chín cái.

Tuế nguyệt quá khứ, thật nhiều kỷ nguyên văn minh tan biến cùng dập tắt, mà chín người này, chính là quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong luyện thể một đạo người mạnh nhất!

Chín người này, đều là Thái Huyền cấp chí cường trình độ Luyện Thể giả!

Giống như Giản Hành Vân, bọn hắn đồng dạng cũng là riêng phần mình chỗ kỷ nguyên văn minh bên trong nhục thân Chí cường giả!

Như có thể đánh bại bọn hắn, chẳng khác nào đánh bại quá khứ kỷ nguyên văn minh ở bên trong, Thái Huyền cấp cấp độ tất cả nhục thân Chí cường giả, có thể xưng được là từ trước tới nay cảnh giới này nhục thân đệ nhất nhân!

"Nguyên lai, chỉ có đánh vỡ đệ nhất thần tháp ghi chép, mới có cơ hội mở ra như vậy một trận khiêu chiến, đi cùng quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong chín vị Thái Huyền cấp nhục thân Chí cường giả quyết đấu. . ."

Tô Dịch giật mình.

Cái này tất nhiên là chính mình đời thứ nhất lưu lại khảo nghiệm.

Trong lúc suy nghĩ, thí luyện đạo bia oanh minh, kim quang bốc hơi, hiện ra một hàng chữ:

"Chu Mộ, Linh Việt Kỷ Nguyên nhục thân Chí cường giả, Thái Huyền cấp tu vi đỉnh phong, bản thể là trong hỗn độn đản sinh Thần thú Chu Yếm."

Chữ viết vừa hiển hiện, ầm ầm!

Hỗn độn tầng mây cuồn cuộn, điện thiểm lôi minh, một đạo đủ cao khoảng một trượng thân ảnh trống rỗng ngưng tụ mà thành.

Hắn xương cốt thô to, quanh thân da thịt như đồng thiếc đổ bê tông, đôi mắt giống như Nhật Nguyệt, toàn thân khí huyết giống như khói báo động xông lên trời.

"Giết! !"

Còn không chờ Tô Dịch cẩn thận phân biệt, cái này thân ảnh khí tức kinh khủng đã hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, bạo sát mà đến.

Ầm! !

Một tiếng vang trầm, toàn bộ người Tô Dịch bị oanh đến lùi ngược lại mấy bước, một thân khí huyết cuồn cuộn.

Hắn không khỏi kinh ngạc, gia hỏa rõ ràng không phải người sống, chính là từ quy tắc trật tự biến thành, có thể cái kia nhục thân lực lượng tới đáng sợ, tuyệt không kém Giản Hành Vân, thậm chí càng càng mạnh!

Không thể nghi ngờ, người này chính là Chu Mộ, một cái bản thể là Chu Yếm, từng tại Linh Việt Kỷ Nguyên trung hào xưng nhục thân vô địch Thái Huyền cấp cường giả.

"Giết! !"

Chu Mộ lần nữa đánh tới, khí thế hùng hổ, bá rất khủng bố.

Tô Dịch không chần chờ nữa, toàn lực xuất thủ.

Một lát sau.

Ầm! !

Một tiếng tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên.

Một đạo như như kiếm phong quyền kình, thế như chẻ tre, một lần hành động đem Chu Mộ thân ảnh đục xuyên.

Oanh!

Chu Mộ hóa thành quang vũ tán loạn biến mất.

"Thực lực của người này, cùng Giản Hành Vân tương tự, không thể nói là nhiều nghịch thiên."

Tô Dịch tối nói, " bất quá, ta nếu chỉ vận dụng Thái Huyền cấp nhục thân lực lượng, cũng có chút cố hết sức."

Sau đó, vẫn còn tám cái đối thủ, nhất định một cái so với một cái cường đại!

Cuối cùng, Tô Dịch quyết định tiếp xuống lúc động thủ, không còn bảo lưu, vận dụng Cứu Cực chi cảnh toàn bộ thực lực, tốc chiến tốc thắng.

Rất nhanh, cái kia thí luyện đạo bia oanh minh, lần nữa hiện ra một hàng chữ:

"Đế Lãnh, Thiên Vu Kỷ Nguyên nhục thân Chí cường giả, Thái Huyền cấp tu vi đỉnh phong, bản thể là Thần vật hỗn độn Đế Giang."

Nương theo chữ viết, nơi xa hỗn độn bên trong tầng mây, hiện ra một đạo thon gầy nam tử thân ảnh.

Cái thứ hai đối thủ, xuất hiện!

. . .

Đệ nhất thần tháp bên ngoài.

"Cũng không biết đánh phá kỉ lục về sau, cái kia Giản Hành Vân cùng Tô Dịch hai người đến tột cùng người nào có thể thu được cái này thứ một Thí Luyện Thiên Quan cơ duyên."

"Trước kia, khi nhiều cái Thí Luyện giả đồng thời xông qua Đăng Thiên Lộ tầng thứ chín, sẽ tiến hành tranh đấu, cuối cùng chỉ có một người có thể thu được cơ duyên, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Giản Hành Vân cùng Tô Dịch ở giữa, chắc chắn phát sinh xung đột!"

"Vậy các ngươi nói, hai người bọn họ đến tột cùng ai sẽ thắng?"

. . . Mọi người nghị luận, tâm sinh nồng đậm rất hiếu kỳ.

Có thể còn không chờ bọn họ đi suy đoán cùng phân tích, Giản Hành Vân thân ảnh liền đã từ thần tháp tầng thứ nhất trong cửa lớn đi ra.

Lập tức, toàn trường tĩnh mịch.

Chỗ có âm thanh đều biến mất.

Lúc này mới bao lâu, Giản Hành Vân liền thua! ?

Cho đến Giản Hành Vân thân ảnh hướng nơi xa đi đến, biến mất không thấy gì nữa, mọi người mới rốt cục từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Chợt, toàn trường sôi trào.

Tô Dịch kia thắng! !

"Cái kia Giản Hành Vân bại thực sự quá không đáng, nếu không phải Tô Dịch kia, hắn chính là mới ghi chép người sáng lập, chắc chắn danh dương Cổ Thần vực, oanh động thiên hạ!"

"Đáng tiếc, hắn hào quang đã bị Tô Dịch kia hoàn toàn đè ép."

Rất nhiều tiếc hận thanh âm vang lên.

"Trong truyền thuyết, chỉ có đánh vỡ quá khứ ghi chép người, liền có cơ hội đi cùng quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong nhục thân Chí cường giả giao thủ!"

"Người nào có thể đánh bại những cái kia nhục thân Chí cường giả, người nào liền có thể thu được cái này đệ nhất thần tháp cơ duyên lớn nhất!"

Có người khẽ nói, lộ ra vẻ chờ mong.

Rất nhiều người giật mình, tin đồn như vậy, bọn hắn cũng đều nghe nói qua.

Có thể ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, cực ít có người có thể sáng lập mới vượt quan ghi chép, đến mức, có quan hệ quy tắc này tin đồn sự tình, cũng biến thành hư vô mờ mịt, chúng thuyết phân vân, không biết thực hư.

"Là thật!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột, "Chỉ bất quá, quá khứ những cái kia sáng lập ghi chép cường giả, tất cả đều thua ở quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong Chí cường giả dưới tay, không có một cái nào có thể đi đến cuối cùng!"

"Cho nên, cho đến ngày nay, cũng chưa từng người có thể thu được đệ nhất thần tháp cất giấu một cái kia nhất đại cơ duyên!"

Giữa sân bạo động, mọi người miên man bất định.

Bây giờ, Tô Dịch tất nhiên đang cùng đưa qua hướng kỷ nguyên văn minh bên trong nhục thân Chí cường giả chém giết.

Cũng không biết, hắn là hay không có thể đi đến cuối cùng.

Nếu có thể, thì tất nhiên sẽ khai sáng lịch sử tiền lệ, đánh vỡ xưa nay đến nay tất cả ghi chép, trở thành từ trước tới nay Thái Huyền cấp mạnh nhất luyện thể người!

Nếu không thể. . .

Vậy liền quá làm cho người ta tiếc nuối.

. . .

Cổ Thần Chi Lộ cuối cùng.

Một mảnh kia hắc vụ tràn ngập vực sâu ở bên trong phế tích.

Ngồi ở trong ghế đọc qua da thú thư quyển nam tử thon gầy chợt khẽ giật mình.

Bất khả tư nghị là, cái kia quyển da thú bên trong lộ ra Giản Hành Vân cùng Tô Dịch đối chiến từng màn!

Tất cả chi tiết, đều rõ ràng rành mạch!

Đồng thời, cái kia trong bức họa cảnh tượng này đây Giản Hành Vân thị giác trình diễn, đến mức, trong tấm hình kia Tô Dịch, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ từ trong tấm hình giết ra đến!

"Sức chiến đấu cỡ này, tại Thái Huyền cấp cấp độ, hoàn toàn chính xác đủ có thể tự ngạo, thả ở quá khứ bất luận cái gì kỷ nguyên văn minh ở bên trong, đều thuộc về nghịch thiên nhất nhân vật một trong."

Nam tử thon gầy nếu có hứng thú quan sát tất cả chuyện này.

Cho đến nhìn thấy Giản Hành Vân lạc bại, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là lơ đễnh cười cười.

Mà khi Giản Hành Vân thân ảnh biến mất tại đệ nhất thần tháp, quyển da thú bên trong tình cảnh cũng biến mất theo.

Nam tử thon gầy nhẹ nhẹ xoa cái cằm, trong lòng âm thầm cảm khái: "Luân hồi. . . Hoàn toàn chính xác quá cấm kỵ rồi. . ."

Luân hồi, có thể cho người chuyển thế trọng tu!

Mỗi một lần trọng tu, liền có thể đào móc ra vô hạn tiềm năng, cùng tích lũy đến đủ nhiều tu hành kinh nghiệm, khi tất cả chuyện này tiềm năng cùng tu hành kinh nghiệm toàn bộ hội tụ tại trên người một người lúc, vậy liền quá kinh khủng.

Mà lúc này, vẻn vẹn chẳng qua là luân hồi diệu dụng một trong!

"Bất quá, như vẻn vẹn chỉ sợ còn không cách nào thông qua đời thứ nhất tại đệ nhất thần tháp bên trong lưu lại khảo nghiệm."

Nam tử thon gầy tối nói, " chỉ hi vọng, hắn có thể làm đến bước này đi, nếu không. . . Không khỏi khiến người ta thất vọng."

——

Ps : Ta tâm từ có quang minh trăng, thiên cổ đoàn viên vĩnh viễn không thiếu! Chúc huynh đệ nhóm tết Trung thu khoái hoạt ~ ngày nghỉ Kim Ngư sẽ dốc toàn lực cam đoan đổi mới ^




