




Chương 2113: Huyền Vũ!


Xông qua Đăng Thiên Lộ tầng thứ chín, liền đi tới đệ nhất thần tháp tầng cao nhất.

Nơi này sương mù hỗn độn như nước thủy triều cuồn cuộn, đứng chân im lặng hồi lâu trên đó, tựa như đứng chân im lặng hồi lâu tại hỗn độn trong mây.

Giản Hành Vân đến sau này, thở dài một hơi, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt bễ nghễ chi sắc.

"Cái gì quá khứ chí cường ghi chép, ở trước mặt ta, trong nháy mắt có thể phá."

Giản Hành Vân khẽ lắc đầu.

Sớm khi tiến vào Thí Luyện Thiên Quan trước, hắn đã từ Linh Ngự Đạo Quân trong miệng am hiểu qua đệ nhất thần tháp bí mật.

Mà tại lần này muốn đối phó Tô Dịch chín vị cường giả ở bên trong, luận đạo khu lực lượng, hắn đứng đầu!

Cho nên, trước mắt tới này đệ nhất thần tháp vượt quan, đối với hắn mà nói, căn bản không có bất luận cái gì áp lực.

Trước sau không đủ một lát, đã nhẹ nhõm đánh vỡ quá khứ ghi chép!

"Tiếp xuống, cũng chỉ các loại(chờ) Tô Dịch kia tới trước , ấn Linh Ngự Đạo Quân thuyết pháp, ở chỗ này động thủ, cái có thể động dụng đạo khu chi lực, đồng thời không nhận Thí Luyện Thiên Quan quy tắc trói buộc, đủ không cố kỵ gì đem hắn đánh giết!"

Giản Hành Vân khẽ nói.

Thình lình địa, một đạo dửng dưng thanh âm tại cách đó không xa hỗn độn biển mây bên trong vang lên:

"Có đúng không."

Giản Hành Vân mắt đồng co rụt lại, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy địa phương không xa, sương mù hỗn độn tràn ngập, thân ảnh Tô Dịch chẳng biết lúc nào đã đứng chân im lặng hồi lâu tại đó.

Dù hắn tâm tính cứng cỏi như bàn thạch, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, vô ý thức hỏi: "Ngươi là khi nào tới?"

"Tại ngươi đến lúc, ta đã tới rồi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn chắp tay sau lưng, nhìn ra xa bốn phía, nói, " đều nói xông qua Đăng Thiên Lộ, liền có thể đạt được cái này thứ một Thí Luyện Thiên Quan bên trong cơ duyên, có thể ta lại không phát hiện, cơ duyên ở nơi nào, ngươi gặp được sao?"

Hắn dáng vẻ nhàn nhã, giống như du sơn ngoạn thủy giống nhau.

Giản Hành Vân nhíu nhíu mày, triệt để tỉnh táo, nói: "Theo ta được biết, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, đồng thời đến chỗ này người, chỉ có một người có thể được tạo hóa."

Lông mày Tô Dịch nhảy lên, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Giản Hành Vân, "Nói như vậy, giữa ta và ngươi chỉ có phân ra thắng bại, thắng người mới có thể được tạo hóa?"

"Không sai."

Giản Hành Vân đôi mắt trở nên kiên nghị mà yên lặng, một thân lực lượng khí huyết cuồn cuộn, uy thế khiếp người.

Giờ khắc này, một thân khí cơ của hắn một mực đem Tô Dịch khóa chặt! Có sát cơ lạnh thấu xương đang cuộn trào!

"Đừng có gấp, thắng bại tùy thời có thể phân ra, trước đó, ta rất hiếu kì, ngươi cùng tên kia là cái gì quan hệ, vì sao cam tâm là hắn phân công?"

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm.

"Tên kia?"

Giản Hành Vân nhíu nhíu mày, chợt minh bạch Tô Dịch nói tới ai.

Thần sắc hắn cũng theo đó trở nên trang trọng chăm chú, nói: "Ta một mực xem vị tiền bối kia vi sư!

Mệnh của ta cũng là vị tiền bối kia cứu!

Mà vị tiền bối kia đạo hạnh cùng lòng dạ, càng làm cho ta từ đáy lòng địa bái phục, ngửa tới như trời, kính tới như sư!"

Tô Dịch nhìn ra được, Giản Hành Vân đối với chính mình đời thứ ba kính trọng là phát ra từ phế phủ.

Nhưng đồng dạng cũng đánh giá ra, đời thứ ba không có thu Giản Hành Vân vì đệ tử!

Nếu không, Giản Hành Vân sẽ không lấy "Tiền bối" tương xứng. Tô Dịch trầm mặc một chút, nói: "Ngươi cũng đã biết, hắn để cho ngươi đối phó ta, cực có thể là đang lợi dụng ngươi?"

"Biết."

Giản Hành Vân thản nhiên nói, " sớm tại vị tiền bối kia đem ta từ trong tử vong cứu trở về lúc, đã nói cho ta, sở dĩ cứu ta, là muốn ta về sau giúp hắn làm một chuyện, để cho chính ta cân nhắc có đáp ứng hay không."

Tô Dịch lập tức đã minh bạch, nói: "Như thế liền tốt."

Giờ khắc này, hắn đối với đời thứ ba ấn tượng, cũng lặng yên đổi mới không ít.

Trước đó tại Thiên Tẫn Thần Sơn tao ngộ cái kia một trận sát kiếp, để cho hắn đối với đời thứ ba ấn tượng cũng không tốt.

Tựa như một cái giấu trong bóng tối hắc thủ phía sau màn, lấy Linh Ngự Đạo Quân, bảy Đại Thiên Tôn đám người là cờ, tiến hành bố cục.

Loại này mưu lược thủ đoạn, nhất làm cho Tô Dịch không thích.

Cũng là khi đó, Tô Dịch cũng hoài nghi, chính mình đời thứ ba, liệu sẽ là một cái tâm tư âm trầm kiêu hùng, đùa bỡn nhân tâm, thao túng nhân mạng, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Có thể hiện tại xem ra, tình huống tựa hồ cũng không phải là như thế.

Giản Hành Vân không phải người ngu, mà là một cái kỷ nguyên văn minh bên trong cấp cao nhất khí vận người, nội tình, tài tình, trí tuệ đều xa không phải bình thường trên ý nghĩa nhân vật tuyệt đại có thể so sánh.

Để cho Giản Hành Vân cam tâm như thế địa kính trọng, có thể thấy được đời thứ ba tất nhiên có đủ để khiến Giản Hành Vân chiết phục phong phạm cùng lòng dạ.

Chớ nói chi là, Linh Ngự Đạo Quân cái này các loại(chờ) viễn cổ tổ thần cấp nhân vật, đều cam tâm là đời thứ ba làm việc.

Tất cả chuyện này, đủ để nhìn ra, đời thứ ba người phong thái ra sao đợi.

"Nếu hắn an bài các ngươi chín người đến đây Thí Luyện Thiên Quan, tất nhiên là nhận định, các ngươi chín cái có được đủ đánh bại thủ đoạn của ta."

Tô Dịch nói, " hiện tại, ta đại khái rõ ràng dụng tâm của hắn, như ta suy đoán không tệ, nhục thể của ngươi chi lực, có thể tại cảnh này xưng vô địch, đúng hay không?"

Giản Hành Vân thần sắc kiên nghị mà yên lặng, nói: "Đúng vậy, vị tiền bối kia từng nói, tại ta sinh hoạt cái kia kỷ nguyên văn minh ở bên trong, căn bản tìm không thấy có thể cùng nhục thể của ta chi lực sánh ngang cùng cảnh người!"

"Mà bây giờ, tại đây Đăng Thiên Lộ phía trên, cái có thể để ngươi so với ta liều lực lượng nhục thân, đây chính là vị tiền bối kia an bài." Lấy đường đường chính chính lực lượng, đưa ngươi đánh bại!"

Tô Dịch cười lên, nói: "Vậy ngươi có thể xuất thủ, tốt nhất trực tiếp vận dụng toàn bộ lực lượng, nếu không, ngươi ngay cả cơ hội giãy dụa đều không có."

Giản Hành Vân lông mày nhíu lại, rõ ràng bị lời nói này của Tô Dịch kích thích đến.

Chợt, hắn gằn từng chữ một: "Yên tâm, ta sẽ lấy mệnh chém giết, có chết không hối hận!"

Oanh!

Trên người Giản Hành Vân, có nặng nề như nước thủy triều khí huyết hiện lên, oanh minh như kinh lôi, ngưng tụ làm một đầu to lớn mà thần bí Huyền Vũ hư ảnh.

Tô Dịch mắt hiện dị sắc.

Huyền Vũ khí huyết!

Đây chính là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết một loại Thần thú, lực lượng có thể lật trời, hà hơi toái tinh, danh xưng chân chính thân thể Bất tử, lực lượng nhục thân cử thế vô song!

Trách không được đời thứ ba chọn trúng Giản Hành Vân, thân thể này. . . Đủ xấu hổ mà chết trong Phật môn La Hán Kim Thân Luyện Thể giả, để cho Ma tu bên trong lấy nhục thân chứng đạo Tu La đều nhưng lại rối trí thất sắc!

Chợt, Tô Dịch lại phát giác được điểm một cái kỳ quặc.

Giản Hành Vân trên da thịt, lại hiện ra tự nhiên đạo văn thần bí, vàng óng ánh, nổi bật lên hắn cả thân thể giống như là thần kim lưu ly đổ bê tông mà thành.

Một cỗ bức nhân uy áp, theo đó từ trên thân Giản Hành Vân tuôn ra hiện ra.

Tô Dịch chớp mắt đánh giá ra, vẻn vẹn lấy nhục thân tới chi lực, Thái Huyền cấp Giản Hành Vân đều có thể huy quyền đập chết Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần!

Quá biến thái!

Giản Hành Vân mở miệng, mắt tỏa sáng chói thần mang, sát cơ sôi trào, sau lưng cái kia Huyền Vũ hư ảnh từ từ giãn ra thân ảnh, thật giống như muốn áp sập tinh không, vỡ nát vạn tượng!

"Thôi được, nếu cùng cảnh tranh phong, ta cũng không khi dễ ngươi."

Tô Dịch nói xong, một thân Cứu Cực chi cảnh đạo hạnh, đã áp chế đến Thái Huyền cấp cấp độ.

Sau đó, hắn một bước tiến lên.

Oanh!

Hỗn độn tầng mây bốc lên, hư không rung chuyển.

Mắt trần có thể thấy, trên người Tô Dịch có trời long đất lở lực lượng khí huyết xông lên thiên không.

Mà theo hắn mỗi một bước phóng ra, cái kia lực lượng khí huyết liền cường thịnh một đoạn, cô đọng như khí máu trường hồng, lay động tinh hà.

Giản Hành Vân khẽ giật mình, mắt đồng co vào.

Gia hỏa này không phải Kiếm tu sao?

Nhưng vì sao ngay cả lực lượng nhục thân đều rèn luyện đến như thế tình trạng bất khả tư nghị?

"Nhớ kỹ, phải vận dụng toàn lực, nếu không, ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội giãy dụa!"

Tô Dịch dửng dưng mở miệng.

Hắn sâu thẳm trong mắt, có một tia chiến ý đang cuộn trào.

Giản Hành Vân đạo khu lực lượng mạnh mẽ thịnh, hoàn toàn chính xác khơi gợi lên hắn một tia chiến ý, đáng giá hắn xuất thủ.

Mà theo thanh âm Tô Dịch quanh quẩn, hắn đã phóng ra bước thứ sáu, cái kia một thân lực lượng khí huyết, đã cường đại đến che khuất bầu trời tình trạng, cùng Giản Hành Vân uy thế trên người đụng vào nhau, sinh ra tiếng oanh minh đinh tai nhức óc.

Không thua bao nhiêu!

Một cái chớp mắt này, Giản Hành Vân không còn do dự, toàn lực xuất thủ.

Đông!

Hắn thả người tiến lên, xoay eo giơ cánh tay, năm ngón tay bóp quyền ấn, một thân kinh khủng sôi trào lực lượng khí huyết theo đó toàn bộ hội tụ tại quyền ấn ở giữa.

Liền thân sau cái kia Huyền Vũ hư ảnh, đều mãnh địa ngửa đầu, phát ra một tiếng kinh thiên gào thét.

Mà khi Giản Hành Vân một quyền này ném ra, hỗn độn tầng mây ầm vang khuếch tán, hư không vặn vẹo, mắt trần có thể thấy, một đạo sáng chói hừng hực quyền ấn, có thể so với kinh thế như thiểm điện, mãnh địa từ trên trời giáng xuống.

Căn bản không cần hoài nghi, cái kia các loại(chờ) một quyền, có thể oanh sát Hạ Vị Thần!

Ánh mắt Tô Dịch sáng tỏ, cười nói: "Một quyền này, có ý tứ!"

Lúc nói chuyện, hắn lần nữa tiến lên một bước, vung tay áo lên.

Oanh!

Thật giống như long trời lở đất, Nhật Nguyệt treo ngược.

Một mảnh vô song khí huyết chi lực hóa thành dòng thác kiếm khí, hoành ép trời cao, đụng nát Giản Hành Vân oanh sát mà tới một quyền.

Cái kia bá đạo khí huyết kiếm khí, đem Giản Hành Vân cả người đều chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Hắn sắc mặt biến hóa, mãnh mà trở nên ngưng trọng lên.

Tốt tên đáng sợ!

"Coi ta bước ra bước thứ chín lúc, nếu như ngươi lại vịn không trở về cục diện, thì đừng trách ta không khách khí."

Tô Dịch mở miệng cười, hắn muốn thử một lần, cái này Giản Hành Vân nhục thân chân chính cực hạn chi lực mạnh bao nhiêu. Lúc nói chuyện, hắn đã bước ra bước thứ tám.

"Ra!"

Mãnh địa, Giản Hành Vân hai tay hơi nâng, toàn thân da thịt như mênh mông dung nham giống nhau cuồn cuộn sôi sục, cái kia sau lưng Huyền Vũ hư ảnh đều bắt đầu trở nên ngưng thực, nhảy lên đi vào Giản Hành Vân hai tay ở giữa.

Sau đó, cảnh tượng khó tin phát sinh, cái kia Huyền Vũ hư ảnh dung nhập vào Giản Hành Vân hai tay đế kết chưởng ấn bên trong, hoành không ném ra.

Thần thông bí pháp —— Huyền Vũ phá!

Đây là dốc hết Giản Hành Vân một thân đạo hạnh một kích, từng bị ngự linh đạo quân vị này viễn cổ tổ thần cấp nhân vật lời bình là "Nhục thân thần thông số một, không thể đưa ra phải" !

"Rất không tệ!"

Tô Dịch ngửa mặt lên trời cười to một tiếng, bàn tay như kiếm, một thân lực lượng khí huyết bạo trán, đồng dạng thi triển ra Thái Huyền cấp toàn lực.

Ầm! ! !

Khi một kích này va chạm tại một lần.

Hai người phụ cận hỗn độn tầng mây ầm vang khuếch tán, như gió lốc tàn phá bừa bãi, khuấy động vạn dặm.

Cái kia va chạm thanh âm, càng giống như Cửu Thiên Thần Lôi nổ vang nhân gian, đủ chấn vỡ cùng cảnh người can đảm!

Mà tại một kích này ở bên trong, thân ảnh Tô Dịch mãnh địa nhoáng một cái.

Giản Hành Vân thì không bị khống chế địa lần nữa ngược lại lui ra ngoài, trọn vẹn tại hơn một trượng bên ngoài mới đứng vững bước chân.

Lồng ngực hắn một trận phập phồng, ánh mắt doạ người, giữa đuôi lông mày không thể ức chế địa hiển hiện một vệt hoảng sợ ý.

Đại khái, là không nghĩ tới trên đời này cùng cảnh người ở bên trong, lại còn có Tô Dịch như vậy một cái lực lượng nhục thân cường hoành đến như thế không hợp thói thường trình độ đối thủ.

"Nhục thể của ngươi rèn luyện rất không tệ, tuyệt đối là ta đời này bản thân nhìn thấy người mạnh nhất."

Tô Dịch vui vẻ nói, " đồng dạng, cũng không có khiến ta thất vọng."

Hắn tuyệt đối không phải nói ngoa, vẻn vẹn aether Huyền giai cấp độ lực lượng nhục thân mà nói, kiếp trước của hắn Lý Phù Du, Vương Dạ, cũng không bằng Giản Hành Vân!

Có thể nghe thế loại tán dương, lại làm cho Giản Hành Vân nhăn mày lại, giữa đuôi lông mày đều là ngoan sắc.

Oanh!

Hắn xuất thủ lần nữa.




