




Chương 2115: Quân là nơi đây kinh hồng khách _


Đệ nhất thần tháp chi đỉnh, hỗn độn biển mây bên trong.

Ầm!

Cái thứ hai ra sân Đế Lãnh thân thể nổ nở, hóa thành quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Lần này, Tô Dịch vận dụng Cứu Cực chi cảnh lực lượng, cơ hồ là nghiền ép, tại trong chớp mắt liền đem cái thứ tám đối thủ oanh sát.

"Cứu Cực chi cảnh, chỉ có chấp chưởng luân hồi Vi Cấm Giả, mới có cơ hội bước vào, điểm này, Chư Thiên Vạn Giới không người có thể biết."

"Ba đời nhất định cũng không thể nào am hiểu cảnh giới này!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Cái này chính là chỗ của hắn lực lượng.

Dù là ba đời an bài chín cái đối thủ đến đây thí luyện thiên quan, có thể nhất định không có khả năng nghĩ đến, chính mình căn bản không phải Thái Huyền cấp tu vi.

Giống như trước đó đối phó Giản Hành Vân, như lấy Cứu Cực chi cảnh nhục thân lực lượng đối chiến, người sau nhất định không có bất kỳ cái gì giãy dụa dư địa!

Rất nhanh, cái thứ ba đối thủ xuất hiện.

So sánh Chu Mộ, Đế Lãnh, cái này cái thứ ba đối thủ nhục thân lực lượng không thể nghi ngờ càng cường hãn hơn.

Nhưng tại dưới tay Tô Dịch, cũng vẻn vẹn chỉ chèo chống một lát, đã bị oanh sát tại chỗ.

Ở bên trong thời gian kế tiếp, lần lượt có cái này đến cái khác đối thủ xuất hiện, thực lực cũng theo đó trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị Tô Dịch trấn áp thô bạo.

Chỉ một lát sau công phu, Tô Dịch đã đánh giết tám cái đối thủ!

"Lấy Cứu Cực chi cảnh lực lượng nhục thân đối phó bọn hắn, hoàn toàn chính xác đã rất khó đưa đến ma luyện bản thân tác dụng."

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Đây chính là vì từ đâu hắn và Bồ Đề tổ sư lúc nói chuyện với nhau, sẽ nói "Tịch mịch quá lâu, khao khát bại một lần" câu nói này rồi.

Bên trong cùng cảnh, đã vô địch!

Dù là đi cùng qua lại từng cái kỷ nguyên bên trong cùng cảnh Chí cường giả giao thủ, cũng có được thực lực nghiền ép.

Cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể tận hứng?

Tâm tư bay tán loạn lúc, thứ chín đối thủ xuất hiện.

Không thể không nói, cái này cái cuối cùng đối thủ nhục thân thực lực là mạnh nhất, đủ uy hiếp được Tạo Cực Cảnh Trung Vị Thần!

Hiển nhiên một cái nghịch thiên cấp bậc quái vật.

Nhưng cuối cùng, đối phương vẫn bại.

Tại cấp độ Cứu Cực chi cảnh trước mặt Tô Dịch, Thái Huyền cấp đối thủ, đã không có bất kỳ cái gì uy hiếp có thể nói.

"Phóng nhãn Quá Khứ, nhìn chung tức thì, chỉ luận lực lượng nhục thân, ta đã độc bộ cổ kim, cử thế vô song!"

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch khẽ nói.

Không có bất kỳ cái gì kiêu ngạo cùng vui sướng, có chỉ là một loại vốn là nên như thế bình thản cùng thong dong.

Keng!

Một đạo chuông tiếng vang lên, mênh mông cổ lão.

Một cái chớp mắt này, đệ nhất thần tháp trên dưới oanh minh, hiện lên mỹ lệ như mộng huyễn thần thánh đạo quang.

Đang còn đệ nhất thần tháp bên trong vượt quan cường giả, cùng đứng chân im lặng hồi lâu tại đệ nhất thần tháp bên ngoài cường giả, giờ phút này đều bị kinh động.

"Cái tình huống gì?"

Mọi người kinh nghi.

Mà ở bên trong thời gian kế tiếp, tiếng chuông một lần lại một lần vang lên, mà cái kia đệ nhất thần tháp cũng theo đó oanh minh không ngừng, bay lả tả ức vạn thần thánh quang vũ.

Một màn này, thậm chí kinh động đang tại cái khác thần tháp trước nấn ná cường giả, đồng loạt đều đem ánh mắt nhìn qua.

Cuối cùng, chuông minh chín lần!

Trên trời rơi xuống thần quang, đệ nhất thần tháp hoàn toàn bao phủ tại nặng nề như nước thủy triều khí tức thần thánh bên trong.

Giờ khắc này, trong lòng tất cả mọi người đều sinh ra ngộ ra.

Có người, phá vỡ đệ nhất thần tháp qua lại từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong ghi chép!

Trở thành từ trước tới nay Thái Huyền cấp nhục thân người mạnh nhất! !

Giữa sân oanh động, triệt để sôi trào.

Mọi người tất cả đều bị chấn kinh đến, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

"Tô Dịch, nhất định là cái kia Tô Dịch!"

"Lúc này mới bao lâu, hắn liền thông qua được cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thí luyện?"

"Hắn hắn. . . Đến tột cùng là lai lịch gì?"

Tại chỗ địa phương rất xa, Giản Hành Vân ngơ ngác hai tại đó, lồng ngực không ngừng chập trùng.

"Trước đó, hắn tại cùng ta lúc giao thủ, chắc chắn bảo lưu lại rất nhiều thực lực. . ."

Giản Hành Vân trong lòng đắng chát.

Đến lúc này, hắn cái nào vẫn không rõ điểm này?

Đệ nhất thần tháp chi đỉnh.

Bên trong tầng mây hỗn độn, chín cái sáng chói như như mặt trời chùm sáng trống rỗng hiển hiện, sau đó cùng một chỗ tràn vào bên trong thân thể Tô Dịch.

Đây là tới từ thứ một thí luyện thiên quan ban thưởng, trọn vẹn chín loại thần huyết ngọn nguồn!

Cái gọi là thần huyết ngọn nguồn, đều sinh sinh ở trong hỗn độn, là bẩm sinh mà thành khí huyết tổ nguồn chi địa lực lượng.

Mà lúc này chín loại thần huyết ngọn nguồn, nội uẩn từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong chí cường khí huyết lực lượng bản nguyên, theo thứ tự là Cùng Kỳ, Toan Nghê, Đế Giang, Chu Yếm, Thanh Hủy, Chúc Long, Côn Bằng, Đào Ngột, Thao Thiết!

Mỗi chín loại Thần thú, đều là đản sinh tại hỗn độn Tiên Thiên Chi Linh, thiên sinh địa dưỡng, hắn khí huyết cùng nhục thân có một không hai thiên hạ vạn linh.

Trước đó Tô Dịch chỗ đối chiến chín cái đối thủ, liền phân biệt người mang chín loại huyết mạch này.

Mà bây giờ, cái này chín loại căn nguyên nhất lực lượng khí huyết, tất cả đều tràn vào bên trong thân thể Tô Dịch, tại rèn luyện cùng tăng lên nhục thể của hắn lực lượng.

Oanh!

Một cái chớp mắt này, dù là Tô Dịch đem nhục thân rèn luyện đến Cứu Cực chi cảnh, đem dung hợp cái này chín loại khổng lồ khí huyết lực lượng bản nguyên lúc, thân thể vẫn như cũ có một loại bành trướng muốn nứt cảm giác.

Hắn không dám chần chờ, lúc này ngồi xếp bằng, tĩnh tâm ngồi xuống.

Thời gian trôi qua.

Theo Tô Dịch đem mỗi loại khí huyết lực lượng bản nguyên dung hợp, nhục thể của hắn lực lượng cũng nước lên thì thuyền lên tăng lên.

Thân ảnh phía sau, thỉnh thoảng sẽ diễn hóa ra Cùng Kỳ, Đế Giang, Chúc Long, Côn Bằng các loại(chờ) Thần thú hư ảnh.

Cái kia hoàn toàn là một thân khí huyết ngưng luyện dị tượng, kinh khủng tuyệt luân!

Cho đến một canh giờ sau.

Nương theo lấy một trận Phong Lôi tiếng oanh minh, quanh thân Tô Dịch hết thảy dị tượng lập tức giống như thủy triều thu liễm thể nội.

Mà nhục thể của hắn, đã đột phá đến Cứu Cực chi cảnh tình trạng đại viên mãn!

Cái kia chín loại khổng lồ khí huyết lực lượng bản nguyên, thì hóa thành nhục thân của hắn tiềm năng, lúc này lấy sau chứng đạo thành thần lúc, chắc chắn để cho nhục thể của hắn lần nữa thực hiện thuế biến kinh người.

Trên thực tế, thời khắc này Tô Dịch chỉ dựa vào lực lượng nhục thân, liền có thể đi chứng đạo thành thần!

Bất quá, Tô Dịch từ sẽ không làm như thế.

Tu vi cùng thần hồn của hắn lực lượng, khoảng cách tình trạng viên mãn còn kém khoảng cách rất lớn.

Ngoại trừ chuyện này, hắn cho dù thành thần, cũng phải lấy bản thân là loại, đi đánh ra thuộc về chính mình đường thành thần!

Hô!

Tô Dịch thở dài một hơi, từ dưới đất đứng dậy.

Đạo khu của hắn vẫn như cũ tuấn bạt thon gầy, có thể cái kia lực lượng khí huyết chi khủng bố, đủ xấu hổ mà chết bất luận cái gì Luyện Thể giả.

Cho dù là Cùng Kỳ, Bệ Ngạn, Chu Yếm những thần thú này nhất mạch hậu duệ phía trước, cũng nhất định đem kém ba phần!

Bởi vì, Tô Dịch trọn vẹn dung hợp chín loại từng cái kỷ nguyên bên trong chí cường khí huyết bản nguyên!

"Thí Luyện Đệ Nhất Thiên Quan, khảo nghiệm là lực lượng nhục thân, mà Thí Luyện Đệ Nhị Thiên Quan, khảo nghiệm thì là lực lượng thần hồn."

"Nơi đó, tất nhiên cũng cất giấu đủ để cho lực lượng thần hồn của ta sinh ra thuế biến cơ duyên!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn đối với kế tiếp hành động, tràn ngập chờ mong.

Dù là không vì ma luyện tu vi, vẻn vẹn vì thu hoạch được những cơ duyên kia, đều đáng giá đi một lần này.

. . .

Đem thân ảnh Tô Dịch từ đệ nhất thần tháp đi ra lúc, lập tức gây nên toàn trường chú mục.

Rất nhiều cường giả, sớm đã chờ tại đó, khi thấy Tô Dịch lúc, giống nhau nhìn xem một cái truyền kỳ xuất hiện!

Tô Dịch giật mình.

Chợt liền minh bạch, chính mình trước đó vượt quan đưa tới chín lần chuông minh, đưa tới thí luyện thiên quan một đám cường giả chủ ý.

"Chúc mừng Tô đạo hữu!"

"Chúc mừng Tô đạo hữu trở thành từ trước tới nay xông qua đệ nhất thần tháp đệ nhất nhân!"

Mọi người đồng loạt cười chúc mừng.

Tô Dịch cùng bọn hắn hoàn toàn không biết, nhưng, cái này cũng không gây trở ngại những người này xuất phát từ nội tâm chúc mừng.

Có câu nói nói thế nào, khi ngươi đủ cường đại lúc, căn bản không cần nói cái gì, cũng không cần làm cái gì, bên người liền sẽ chất đầy khuôn mặt tươi cười và thiện ý.

Thần tiên cũng vô pháp ngoại lệ.

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ cười trừ, liền xoay người hướng thứ hai thần tháp bước đi.

Giữa sân lập tức oanh động, ý thức được Tô Dịch đây là muốn tiếp tục đi xông thứ hai thần tháp!

"Đi, mau cùng lên."

"Lần này, vả lại nhìn xem vị kia lai lịch xa lạ Tô đạo hữu, phải chăng có thể lại sáng lập một cái hoàn toàn mới ghi chép!"

. . . Soạt một cái, rất nhiều người đều theo qua đi.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Xem náo nhiệt là thiên tính của con người.

Dù là thực lực có mạnh hơn nữa lớn hạng người, đem gặp được chính mình cảm thấy hứng thú sự tình, cũng tất nhiên sẽ bị hấp dẫn tới.

Thứ hai thần tháp bên trong thí luyện, tên gọi "Đạp Thiên Hành" !

Khảo nghiệm là Thí Luyện giả lực lượng thần hồn.

Cửa này, phân ba tầng.

Tầng thứ nhất, là Khiên Tinh, lấy lực lượng thần hồn dẫn dắt tinh tú, có thể tự đạp sao dựng lên, đến tầng thứ hai.

Tầng thứ hai, là Lãm Nguyệt, lấy lực lượng thần hồn nắm ở một vòng Minh Nguyệt, đăng lâm bên trên cửu tiêu, liền có thể đến tầng thứ ba.

Tầng thứ ba, là Xạ Nhật, lấy lực lượng thần hồn, đánh nát chín khỏa Đại Nhật, liền tính vượt qua kiểm tra.

Đem Tô Dịch đi vào thứ hai thần tháp về sau, lập tức xuất hiện ở trên mặt đất một mảnh hoang vu.

Đỉnh đầu thương khung, đầy sao lấp lóe, mênh mông như Ngân Hà.

Thí luyện đạo bia xuất hiện lần nữa.

Tô Dịch xe nhẹ đường quen đem danh tự tuyên khắc trên đó.

Sau đó, thí luyện đạo bia huyễn hóa thành một cỗ trật tự quy tắc quang vũ, đem Tô Dịch đạo khu cùng tu vi hoàn toàn phong cấm, phảng phất như lập tức hóa thành phàm phu tục tử.

Duy có lực lượng thần hồn có thể di động dùng!

Hắn dạo chơi tiến lên, chú ý tới trên phiến đại địa này, đã có không ít Thí Luyện giả đang xông quan.

Có đứng chân im lặng hồi lâu nguyên chỗ, phóng thích lực lượng thần hồn, xông vào ở chỗ sâu trong vòm trời, đi dẫn dắt tinh tú.

Có ngồi xếp bằng, lực lượng thần hồn như lưới lớn, xem thiên khung là biển cả, đi vớt trong đó sao trời.

Mắt trần có thể thấy, viên kia ngôi sao tại Thí Luyện giả lực lượng thần hồn dẫn dắt dưới, đang đang chậm rãi từ ở chỗ sâu trong vòm trời rơi xuống.

Những ngôi sao kia cũng không phải là chân thực, mà là từ lực lượng cấm chế biến thành, từng cái tràn ngập áp bách thần hồn lực lượng quy tắc, cực đoan đáng sợ.

Phải nghĩ ở trên mặt đất, chỉ dựa vào lực lượng thần hồn đi đem một ngôi sao dẫn dắt xuống tới, không thể nghi ngờ rất khó!

"Không ——!"

Giữa sân, vang lên một tiếng không cam lòng kêu to.

Chỉ thấy một cái Thí Luyện giả bên trên, một ngôi sao đã sắp bị dẫn dắt xuống tới lúc, lại tránh thoát cái kia Thí Luyện giả lực lượng thần hồn, một lần nữa về tới trong tinh không!

Mà cái này Thí Luyện giả thân ảnh, lập tức từ trong sân biến mất không thấy gì nữa.

Không thể nghi ngờ, hắn bị đào thải xuất cục!

Đứng ở đó tường tận xem xét một lát, Tô Dịch liền triển khai hành động.

Hắn chắp tay sau lưng, giương mắt liếc xéo trên trời cao.

Xùy!

Một tia lực lượng thần hồn lướt đi, giống như vô song mũi kiếm Phù Dao dựng lên, thời gian chớp mắt đi vào phía trên vòm trời kia, hoành không một trảm.

Soạt!

Kiếm khí chỗ qua, tinh không chấn động, vô số ngôi sao như mưa vương vãi xuống.

Thần kỳ nhất chính là, bị những khác Thí Luyện giả thần hồn dẫn dắt sao trời, thì chưa từng đụng phải một kiếm này quấy nhiễu.

Sao trời sáng chói, vẩy xuống như mưa, tựa như ảo mộng.

Ở đây Thí Luyện giả đều bị hoảng sợ đến, rung động tại đó.

Là ai, lực lượng thần hồn lại kinh khủng đến tình trạng như vậy, trảm tinh thần như mưa rơi?

Không hẹn mà cùng, ánh mắt của mọi người na di, nhìn về phía cùng một nơi.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ thấy một vệt thanh sam đằng không mà lên, đạp sao mà đi, chớp mắt biến mất tại đó sâu trong hư không.

Mọi người đều thất vọng mất mát.

Người kia, đến tột cùng là người nào?

Một kiếm lăng không sao như mưa, quân là nơi đây kinh hồng khách.




