




Chương 2116: Lưu lại ngồi đầy thất ý người


Thần tháp thứ hai.

Tầng thứ hai, Lãm Nguyệt quan.

Cùng tầng thứ nhất khác biệt, nơi này trên bầu trời, chỉ treo một vòng trong sáng như băng bàn tròn trăng.

Nhưng lại có thật nhiều Thí Luyện giả tại cạnh tranh!

Cạnh tranh thủ đoạn cũng rất đơn giản, riêng phần mình động dùng thần hồn, giết tới cửu tiêu, đi chưởng khống cái kia một vòng Minh Nguyệt.

Ai có thể chưởng khống, người nào liền có thể đáp lấy cái kia một vòng Minh Nguyệt, chở nhục thân của mình cùng thần hồn tiến về tầng thứ ba.

Đem Tô Dịch đến lúc, đang có hơn ba mươi vị Thí Luyện giả thần hồn ở trên vòm trời đại chiến, kịch liệt tranh phong.

Cái kia một vòng Minh Nguyệt thì là cạnh tranh tiêu điểm.

"Giết!"

"Cút nở!"

"Muốn chết!"

"Cùng tiến lên, trước tiên đem tên kia đào thải!"

. . . Tiếng hét phẫn nộ, tiếng mắng chửi hết đợt này đến đợt khác vang lên, vì tranh đoạt cái kia một vòng trong sáng Minh Nguyệt, mỗi cái Thí Luyện giả thần hồn các hiển thần thông, vận dụng các loại cường đại bí pháp thần hồn.

Đem Tô Dịch đến lúc, trước tiên đã bị những cái kia đang đang chém giết lẫn nhau Thí Luyện giả phát hiện.

"Bằng hữu, nếu muốn chộn rộn tiến đến, liền lựa chọn một phe cánh gia nhập, cái nào trận doanh chiến thắng, cái nào trận doanh liền thu hoạch được một cái tiến về tầng thứ ba danh ngạch!"

Một cái lão giả râu tóc bạc trắng trầm giọng mở miệng, âm thanh truyền thiên địa.

Tô Dịch chú ý tới, những cái kia tranh đoạt trên trời Minh Nguyệt cường giả, phân trọn vẹn bốn phe cánh.

Hơn có bảy tám người.

Ít cũng có năm sáu người.

"Bằng hữu, ngươi nhưng phải suy nghĩ kỹ càng, chỉ muốn gia nhập cái nào đó trận doanh, liền sẽ phải gánh chịu những trận doanh khác đả kích."

Một cái nam tử áo bào trắng âm thanh như Lôi Đình, "Nếu là không muốn chộn rộn, cũng được, liền ngoan ngoãn chờ ở chỗ kia!"

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu rất kịch liệt, bốn đại trận doanh Thí Luyện giả lẫn nhau tranh đấu, điên cuồng xuất thủ, tranh đoạt cái kia một vòng Minh Nguyệt.

Mà nam tử áo bào trắng kia chỗ trận doanh, rõ ràng chiếm cứ ưu thế, đã nhanh muốn đem cái kia một vòng Minh Nguyệt chưởng khống.

Tô Dịch lập tức minh bạch, nam tử áo bào trắng kia nhìn như là đang nhắc nhở chính mình, kì thực cũng chưa chắc không phải một cái cảnh cáo.

Lo lắng chính mình gia nhập những trận doanh khác, ảnh hưởng hắn đi chưởng khống cái kia một vòng Minh Nguyệt!

"Ta có thể đợi không được."

Tô Dịch lắc đầu.

"Bằng hữu đây là tính toán gia nhập cái nào trận doanh?"

Nam tử áo bào trắng nói, " như gia nhập chúng ta, tự nhiên tốt nhất, nhưng nếu gia nhập những trận doanh khác, ta cam đoan, ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải bị loại!"

Trong lời nói ý uy hiếp, đã rõ rành rành!

"Hừ! Hắn nếu dám gia nhập ngươi trận doanh, ta cái thứ nhất không tha cho hắn!"

Cái kia lão giả râu tóc bạc trắng hừ lạnh, đằng đằng sát khí.

Những trận doanh khác cường giả cũng lần lượt phát ra tiếng, có đối với Tô Dịch tiến hành uy hiếp, có thì mời Tô Dịch gia nhập bọn họ trận doanh.

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ cười cười, xuất ra bầu rượu uống một hớp, nói: "Minh Nguyệt sáng trong, cảnh đẹp ý vui, vẫn là để ta trước thừa trăng mà đi cho thỏa đáng."

Nói xong, thần hồn của hắn lướt đi, gió lốc dựng lên, giết trên chiến trường.

"Một mình ngươi, còn muốn cùng chúng ta tranh?"

Có người tốt cười, "Đơn giản không biết tự lượng sức mình!"

Những người khác cũng đều rất cười gằn, cái này sợ không phải cái phát rồ đồ đần đi, nếu không, há dám như thế nói lớn không ngượng?

"Cút!"

Mắt thấy Tô Dịch tới gần, một cái nam tử áo đen hét lớn, thi triển thần thông bí thuật, diễn hóa một đạo hỏa quang, quét ngang qua đi.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, đưa tay phất một cái.

Oanh! !

Cái kia một đạo hỏa quang vỡ nát.

Mà cái kia thần hồn của nam tử áo đen, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thời khắc mấu chốt, vẫn là một đạo lực lượng trật tự hiện lên, đem thần hồn của hắn lôi cuốn mang đi.

Nếu không, vẻn vẹn một kích này, đều đủ để nhẹ nhõm đem thần hồn của hắn xóa đi!

"Cái này. . ."

Toàn trường chấn kinh.

"Không muốn bị đào thải ra khỏi (ván) cục, liền ngoan ngoãn để cho mở."

Tô Dịch nói xong, đã hướng cái kia một vòng Minh Nguyệt lao đi.

Những trận doanh khác cường giả ánh mắt lấp lóe, đều dừng lại động tác trong tay, để cho nở một con đường.

Trước đó nam tử áo đen kia bị bại quá nhanh, không chỉ chỉ là bị đánh tan, tại chỗ liền bị đào thải xuất cục!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Nhanh, cùng tiến lên, ngăn cản hắn!"

Nam tử áo trắng kia hét lớn, hắn đã nhanh muốn chấp chưởng cái kia một vòng Minh Nguyệt, liền chỉ thiếu chút nữa, như bị phá hư, liền đem phí công nhọc sức.

"Giết!"

Lập tức, nam tử áo trắng trận doanh những cường giả kia tất cả đều xuất kích, hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch không khỏi lắc đầu một trận, đều chẳng muốn xuất thủ, thân ảnh vọt thẳng qua đi.

Phanh phanh phanh!

Một trận dày đặc tiếng va chạm vang vọng.

Cái kia sáu bảy cường giả thần hồn, tất cả đều giống như bọ ngựa đấu xe, bị ngổn ngang lộn xộn đụng bay ra ngoài.

Tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Những trận doanh khác cường giả, không không hút vào khí lạnh, hãi nhiên không thôi.

Gương mặt này người trẻ tuổi xa lạ, rõ ràng là một cái mãnh long quá giang, lực lượng thần hồn đã cường đại đến trình độ ngoại hạng! !

Nam tử áo trắng cũng không khỏi mắt trợn tròn.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, vừa mới đến tầng thứ hai một người trẻ tuổi, thoáng qua liền cường thế giết tới phụ cận!

Thật đáng sợ!

Mắt thấy Tô Dịch đánh tới, nam tử áo trắng thân thể cứng đờ, đang muốn hành động, cái kia một vòng trong sáng Minh Nguyệt, đã bị Tô Dịch đưa tay ôm đi qua.

Lập tức, nam tử áo trắng tức giận đến kém chút thổ huyết, thật vất vả sắp chưởng khống Minh Nguyệt, tại đây bị người chộp cướp đi!

"Không phục?"

Tô Dịch tay nâng Minh Nguyệt, ánh mắt nhìn qua đi.

Cái này Minh Nguyệt cũng không phải chân thực, mà là từ lực lượng cấm chế biến thành, giờ phút này nâng ở trong tay Tô Dịch, ánh trăng sáng trong, thanh huy tràn ngập, nổi bật lên Tô Dịch khí tức đều trở nên linh hoạt kỳ ảo mờ mịt.

"Ta. . ."

Nam tử áo trắng thần sắc biến ảo một trận, chợt vội ho một tiếng, cười làm lành nói: "Phục! Mọi người ở đây, ai có thể không phục?"

Nói xong, hắn tán thán nói: "Chư vị nhìn một cái, vị đạo hữu này phong thái quá lớn, để cho cái kia một vòng ánh trăng đều ảm đảm mờ mịt thất sắc! So sánh cùng nhau, chúng ta liền giống như chỉ là hạt gạo, cái nào có tư cách cùng vị đạo hữu này tranh nhau phát sáng?"

Đám người: ". . ."

Bây giờ liền bắt đầu liếm lấy?

Tô Dịch cười lên.

Đây không phải sợ mông ngựa, mà là sợ chính mình dưới cơn nóng giận, đem hắn cho đào thải ra khỏi cục.

Lắc đầu, Tô Dịch không có trì hoãn, lấy Minh Nguyệt nâng lên nhục thân của mình, gió lốc cửu tiêu mà đi.

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Chợt, cái kia một vòng trong sáng Minh Nguyệt một lần nữa hạ xuống, treo ở trên không trung.

Đám người đối mắt nhìn nhau, đều lâm vào trong trầm mặc, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Quân ôm Minh Nguyệt thuận gió đi, lưu lại ngồi đầy thất ý người!

. . .

Tầng thứ ba.

Chín cái sáng chói Đại Nhật, giữa trời lơ lửng, loá mắt như đốt.

Cửa này, tên gọi Xạ Nhật.

Thí Luyện giả cần phải vận dụng lực lượng thần hồn, đem chín vầng mặt trời chói chang từng cái đánh nát.

Đây cũng là cửa ải khó khăn nhất.

Đáng nhắc tới chính là, vô luận Thí Luyện giả có bao nhiêu, chỉ cần có người có thể dẫn đầu đánh nát một vầng mặt trời chói chang, trong thời gian kế tiếp, trừ phi vị này Thí Luyện giả tại tại hành động tiếp xuống thất bại, hoặc là đào thải ra khỏi (ván) cục, nếu không, những người khác cũng chỉ có thể làm giương mắt nhìn, không cách nào lại dính vào.

Đem Tô Dịch đến lúc, liền thấy bầu trời lên cửu luân Đại Nhật, đã bị đánh nát tám cái!

Đang còn Xạ Nhật đấy, chính là một cái áo mãng bào thanh niên.

Bất quá, hắn nhưng vẫn cũng chưa động thủ, mà là giống như đang chờ đợi cái gì.

Cho đến Tô Dịch đến, ra trong sân bây giờ, cái kia áo mãng bào thanh niên lập tức mở miệng nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến."

Bạch!

Ở đây hắn ánh mắt của hắn đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Thế mới biết, cái kia sớm tại một canh giờ trước, liền nhẹ nhõm đánh nát tám cái liệt nhật nam tử áo mãng bào sở dĩ lựa chọn dừng tay nghỉ ngơi, nguyên lai là một mực tại đám người!

"Chờ ta làm cái gì?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn một cái nhận ra, cái kia nam tử áo mãng bào chính là ba đời phái đến đối phó hắn chín cái cường giả một trong.

"Nói với ngươi một tiếng, ta sẽ ở bên trên chờ ngươi."

Nam tử áo mãng bào một chỉ chỗ cao, ngữ khí yên lặng nói, " ngươi có thể ngàn vạn đừng ở chỗ này trì hoãn quá lâu."

Dứt lời, hắn lấy lực lượng thần hồn là cung tiễn, một tiễn bắn ra.

Ầm! !

Cái kia thứ chín liệt nhật sụp đổ.

Cùng một thời gian, nam tử áo mãng bào thân ảnh bị một mảnh trật tự quang vũ bao phủ, hư không tiêu thất không thấy.

Không thể nghi ngờ, hắn xông qua thần tháp thứ hai tất cả cửa ải, đến thần tháp chi đỉnh!

"Vị này tự xưng 'Lý Mục' đạo hữu, tuyệt đối là ta đã thấy lực lượng thần hồn kinh khủng nhất một vị cùng thế hệ, thật là đáng sợ!"

"Đúng vậy a, trước đó hắn đánh nát cái kia tám vầng mặt trời chói chang lúc, một tiễn một cái, dễ dàng rối tinh rối mù!"

"Có thể khẳng định, cái này tất nhiên đã phá vỡ thần tháp thứ hai qua lại ghi chép!"

Giữa sân vang lên một trận tiếng nghị luận, mọi người giữa đuôi lông mày đều là khâm phục cùng vẻ chấn kinh.

"Lý Mục?"

Tô Dịch thế mới biết, cái kia nam tử áo mãng bào danh tự.

Chợt, hắn lơ đễnh lắc đầu.

Căn bản không cần nghĩ, là hắn biết, cái này Lý Mục giống như Giản Hành Vân, duy nhất khác biệt ở chỗ, Giản Hành Vân là cái nào đó kỷ nguyên văn minh bên trong nhục thân chí cường Thái Huyền cấp nhân vật.

Mà lúc này Lý Mục, tất nhiên là cái nào đó kỷ nguyên văn minh bên trong lực lượng thần hồn mạnh nhất Thái Huyền cấp tồn tại!

Đáng tiếc, lần này Tô Dịch đã không có cùng Lý Mục đối chiến tâm tư, tự nhiên cũng liền lười nhác quan tâm kỹ càng.

Oanh!

Thiên khung run rẩy dữ dội, có chín vầng mặt trời chói chang một lần nữa lộ ra.

Một đám Thí Luyện giả ma quyền sát chưởng, kích động, Lý Mục vừa đi, cũng giờ đến phiên bọn hắn đi tranh phong!

Nhưng lại tại cái kia chín vầng mặt trời chói chang mới xuất hiện một cái chớp mắt, keng!

Một đạo kiếm ngân vang mênh mông vang vọng.

Chỉ thấy một đạo kiếm khí hoành không dựng lên, xâu không mà qua.

Theo sát lấy, mọi người kinh hãi phát hiện, trên thiên khung kia vừa lộ ra chín vầng mặt trời chói chang, cùng nhau vỡ nát tan rã.

Một kiếm hoành không, xuyên qua chín mặt trời!

Đám người như bị sét đánh, não hải trống không.

Cái này. . . Đây là lộ nào thần tiên ra sân?

Cần biết, trước đó cái kia Lý Mục lúc xuất thủ, cũng là từng cái đem cái kia chín vầng mặt trời chói chang đánh nát.

Nhưng bây giờ, đã có người phía dưới một kiếm, đánh nát chín vầng mặt trời chói chang! !

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Là hắn!"

Mọi người vô ý thức, nhìn về phía kẻ đầu têu.

Sau đó, liền thấy xuất thủ, rõ ràng là cái kia vừa đến người trẻ tuổi áo bào xanh, cũng là Lý Mục trước đó một mực chờ đợi chính là cái người kia!

Bất quá, còn không chờ người nhóm phản ứng, thân ảnh Tô Dịch đã bị một mảnh lực lượng trật tự bao trùm, hư không tiêu thất.

Thần tháp thứ hai chi đỉnh.

Đồng dạng là một mảnh hỗn độn tầng mây, khắp nơi là tối tăm mờ mịt sương mù hỗn độn.

"Không nghĩ tới, Giản Hành Vân vậy mà bại, như thế xem ra, cái này Tô Dịch không chỉ chỉ là một cái Kiếm tu, mà là một cái nhục thân lực lượng cực đoan nghịch thiên Luyện Thể giả."

Vừa mới đến chỗ này Lý Mục lâm vào trầm tư, "Cũng không biết, lực lượng thần hồn của hắn như thế nào."

"Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Thình lình, thanh âm của Tô Dịch vang lên.

Lý Mục thân thể cứng đờ, chợt mở to hai mắt, trước sau mới bất quá ở giữa giây lát mà thôi, gia hỏa này vậy mà như thế nhanh liền đã xông qua được?

"Mà ta, nhưng không có tâm tư cùng ngươi luận bàn."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước đi tới.

Lý Mục nhíu mày, rõ ràng không phục.

"Ta biết ngươi không phục, cho nên. . ."

Nói xong, Tô Dịch đưa tay nhấn một cái.

Oanh!

Một cỗ kinh khủng lực lượng thần hồn hoành không áp bách qua đi.

Chớp mắt, Lý Mục bị trấn áp trên mặt đất.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin.

"Hiện tại, ngươi có phục hay không đều đã râu ria, bởi vì ngươi đã bị đào thải."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một hớp.




