




Chương 2117: Con đường thành thần chỉ tranh sớm chiều


Lý Mục bị đào thải rồi.

Cho đến ly khai thần tháp thứ hai lúc, hắn còn không cách nào từ loại kia đả kích trầm trọng bên trong lấy lại tinh thần.

Thất hồn lạc phách.

Vẻn vẹn hời hợt một kích, liền đem hắn trấn áp.

Hắn cái kia có thể xưng cảnh giới này chí cường lực lượng thần hồn, hoàn toàn không chịu nổi một kích! !

Loại đả kích này, không thể nghi ngờ quá mức nặng nề.

Để cho tâm cảnh của hắn đều kém chút sụp đổ!

"Tại sao có thể như vậy, hắn. . . Thần hồn của hắn như thế nào mạnh lớn đến mức độ này?"

Lý Mục đầu loạn ông ông, tâm cũng vậy rất loạn rồi.

Cổ Thần Chi Lộ cuối cùng, ở bên trong phế tích vực sâu.

Nam tử thon gầy trong tay cầm quyển da thú ở bên trong, cũng lộ ra Lý Mục bị đánh bại một màn kia.

Lập tức, nam tử thon gầy lâm vào trầm tư.

Hắn chợt ý thức được, chính mình đánh giá thấp Tô Dịch.

Không!

Là đánh giá thấp lực lượng luân hồi đáng sợ.

"Trên người hắn, tất nhiên phát sinh qua một loại thuế biến bất khả tư nghị nào đó, mới khiến cho hắn tại thành thần trước đó, trở nên cùng những khác cùng cảnh hoàn toàn khác biệt."

"Mà loại bất đồng này, mới là hắn có lực lượng đi một mình xông ra một cái con đường thành thần mấu chốt!"

"Chẳng qua là, trên người hắn đến tột cùng đã xảy ra thuế biến như thế nào?"

Nam tử thon gầy lâm vào trầm tư.

Cuối cùng, hắn cũng không có nghĩ ra nguyên cớ.

Bởi vì, chính như Tô Dịch trước đó suy đoán, xem như đời thứ ba chuyển thế chi thân nam tử thon gầy, đồng dạng không rõ ràng "Cứu Cực chi cảnh" bí mật!

Nhưng không thể không nói, đời thứ ba rất đáng sợ, chỉ dựa vào đối chiến chi tiết, liền cân nhắc ra trên người Tô Dịch từng phát sinh một loại thuế biến bất khả tư nghị nào đó!

"Hiện tại xem ra, cuối cùng có chút ý tứ rồi."

Hồi lâu, nam tử thon gầy cười cười, lần đầu tiên sinh ra một chút chờ mong.

Hắn không hi vọng Tô Dịch quá yếu!

Dù sao, Tô Dịch giống như hắn, đều là chuyển thế chi thân vị kiếm khách kia.

Cho nên, vô luận là Tô Dịch tại Khởi Thủy thành biểu hiện, hay là tại Hóa Thần Tinh Hải biểu hiện, hoặc là tại Thiên Tẫn Thần Sơn bên trong một trận chiến biểu hiện, đối với nam tử thon gầy mà nói, không đáng kể chút nào.

Đơn giản là bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng, ngự dụng một ít quy tắc lực lượng hóa giải nguy cơ thôi.

Không đáng giá nhắc tới.

Cũng không đáng đến để ý.

Nhưng bây giờ, khi Tô Dịch hiển lộ ra bản thân cái kia đặc biệt mà thần bí chiến lực nghịch thiên về sau, rốt cục đưa tới nam tử thon gầy hứng thú.

Hắn biết, cái này chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng chuyển thế chi thân, so với chính mình tưởng tượng bên trong lợi hại hơn một chút.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Bên trong Thần tháp thứ hai, truyền ra tiếng chuông mênh mông, đồng thời lần này tiếng chuông vẫn như cũ vang vọng chín lần!

Thần tháp thứ hai trên dưới oanh minh, bay lả tả ức vạn thần thánh quang vũ.

Bên trong Thí Luyện Thiên Quan đã triệt để sôi trào, oanh động một mảnh.

"Lại đánh phá kỉ lục!"

"Tô Dịch kia cũng thật là đáng sợ, vừa mới đánh vỡ đệ nhất thần tháp ghi chép, trở thành từ trước tới nay mạnh nhất Thái Huyền cấp Luyện Thể giả, hiện tại, hắn lại lần nữa đánh vỡ thần tháp thứ hai hết thảy ghi chép, trở thành từ trước tới nay mạnh nhất Thái Huyền cấp Luyện Hồn giả!"

"Ông trời! Đây là nơi nào xuất hiện quái vật?"

. . . Các loại tiếng xôn xao đang vang lên, trong đầu mọi người đều nhanh mộng bỏ, nỗi lòng cuồn cuộn, không cách nào bình tĩnh.

Chứng kiến một lần kỳ tích, đã có thể xưng vạn cổ không có sự tình.

Mà bây giờ, liên tiếp chứng kiến hai lần kỳ tích, cái này khiến ai còn có thể bình tĩnh?

Đang như mọi người phỏng đoán như thế, Tô Dịch tại thần tháp thứ hai chi đỉnh, lần nữa nghênh chiến chín cái đối thủ.

Mỗi cái đối thủ, đều là quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong lực lượng thần hồn mạnh nhất Thái Huyền cấp nhân vật!

Nhưng tại Tô Dịch cái kia Cứu Cực chi cảnh lực lượng thần hồn trước mặt, chín cái này đối thủ đều bị đánh! !

Lúc này ở cái kia thần tháp thứ hai chi đỉnh, trong tầng mây giống như hỗn độn.

Có chín đạo giống như Hỗn Độn thần hồng tuôn ra hiện ra!

Đây là tới từ thần tháp thứ hai ban thưởng, tên gọi Hồn Nguyên chi lực, phân biệt đại biểu cho chín loại đản sinh tại trong hỗn độn cường đại nhất thần hồn khởi nguyên lực lượng.

Mà bây giờ, cái này chín loại sức mạnh đều dung nhập bên trong thức hải Tô Dịch.

Oanh!

Thức hải sôi trào, thật giống như muốn nổ mở, các loại khổng lồ Hồn Nguyên lực lượng lẫn nhau va chạm bốc lên, lấy thức hải Tô Dịch là chiến trường, kịch liệt xung đột, không hợp tính.

Tô Dịch cố nén thần hồn muốn nứt đau nhức kịch liệt, bắt đầu tĩnh tâm đả tọa.

Trọn vẹn một canh giờ sau.

Hắn mới đưa chín loại Hồn Nguyên chi lực triệt để dung luyện, mà bản thân lực lượng thần hồn thì phát sinh thuế biến, một lần hành động bước vào Cứu Cực chi cảnh tình trạng đại viên mãn!

Đồng thời, thần hồn căn cơ cùng tiềm năng trở nên hùng dầy vô cùng.

Cũng đúng lúc này khắc, Tô Dịch rốt cục kết luận, cái này Thí Luyện Thiên Quan ba cửa trước, chỉ sợ sẽ là đời thứ nhất là chính mình chuẩn bị.

Cửa thứ nhất, để cho nhục thân của mình lực lượng rèn luyện đến cực điểm tình trạng viên mãn.

Cửa thứ hai, thì đem lực lượng thần hồn của mình đạt đến cực điểm tình trạng viên mãn.

Căn bản không cần nghĩ, như xông qua cửa thứ ba, tất nhiên sẽ để cho chính mình một thân tu vi rèn luyện đến Cứu Cực chi cảnh tình trạng viên mãn!

"Cũng đúng, đời thứ nhất sở dĩ luân hồi trọng tu, chính là muốn tìm kiếm một cái Đạo đồ cao hơn, mà ta lúc này, chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, đã đặt chân Cứu Cực chi cảnh, sắp lấy kiếm đạo của bản thân bổ ra một cái chỉ thuộc về chính mình con đường thành thần!"

"Dưới các loại tình huống này, đời thứ nhất lưu lại chuẩn bị ở sau, đều muốn làm việc cho ta!"

Tô Dịch nhớ tới rất nhiều.

Từ tại Cổ Nghiệt Tháp đánh nát Dịch Thiên Kỳ Bàn bắt đầu, chính mình liền đã chân chính bước lên cùng đời thứ nhất hoàn toàn khác biệt con đường.

Cũng tại vì như thế, mới khiến cho chính mình có cơ hội thu hoạch được đời thứ nhất lưu lại kỷ nguyên hỏa chủng, mới đã nhận được Hà Bá tán thành, đưa chính mình đến đây Cổ Thần Chi Lộ.

Mà bên trên Cổ Thần Chi Lộ, đời thứ nhất lưu lại chuẩn bị ở sau, đều là đang vì chính mình đời này chứng đạo thành thần chuẩn bị.

Tỉ như tại Hóa Thần Tinh Hải, để cho kỷ nguyên hỏa chủng không ngừng thu hoạch cùng dung luyện Thần cách lực lượng thực hiện thuế biến.

Tỉ như tại đây Thí Luyện Thiên Quan, lưu lại đủ để cho nhục thân cùng thần hồn thực hiện cực điểm thuế biến cơ duyên.

Tất cả chuyện này, đều là đến từ đời thứ nhất biếu tặng!

Mục đích, thì là trợ chính mình thành thần, đi đi ra một cái cùng đời thứ nhất khác biệt, cùng cổ kim tương lai bất luận kẻ nào cũng khác nhau con đường thành thần!

Nghĩ thông suốt những thứ này, nội tâm Tô Dịch cũng bùi ngùi mãi thôi.

Ta cùng với ta quần nhau!

Xét đến cùng, chính mình con đường tu hành, vẫn luôn là đang cùng kiếp trước của mình tranh phong.

Cho đến hiện tại cũng là như thế.

Dù sao, nếu không phải chính mình đạp vào đầu này cùng đời thứ nhất khác biệt con đường thành thần, nhất định cũng sẽ cùng năm đó Lý Phù Du, không cách nào được Hà Bá tán thành.

Tự nhiên cũng vô pháp thu hoạch được kỷ nguyên hỏa chủng, đi tới nơi này Cổ Thần Chi Lộ!

. . .

Khi Tô Dịch từ thần tháp thứ hai đi ra, lần nữa nhận lấy vô số ánh mắt chú mục.

Một số người thậm chí không che giấu nội tâm cuồng nhiệt cùng sùng mộ, chủ động tiến lên biểu đạt kính yêu chi ý.

Cũng có một số người thần sắc rất phức tạp.

Ghen ghét cũng có, hâm mộ cũng có, bất đắc dĩ cũng có, ảm đạm cũng có.

Dù sao, tất cả mọi người là cùng cảnh, có thể so sánh Tô Dịch, lại như khác biệt một trời một vực, người nào trong lòng có thể chân chính thản nhiên tiếp nhận?

Đối với cái này, Tô Dịch giống như lúc trước, không có để ý, náo nhiệt có lẽ cùng chính mình có quan hệ, nhưng chung quy là bọn họ.

Hắn phối hợp hướng thần tháp thứ ba bước đi.

Hắn rất chờ mong, tại thần tháp thứ ba ở bên trong, gặp được như thế nào chín vị đối thủ!

Thứ ba Thí Luyện Thiên Quan, tên gọi "Vô Chỉ Đạo Đồ" .

Chiến không có tận cùng.

Con đường cũng như thế.

Cửa này, khảo nghiệm là Đại đạo tu vi Thí Luyện giả!

Khi Tô Dịch tiến vào thần tháp thứ ba, cùng loại thứ nhất, thứ hai thần tháp từng màn lần nữa trình diễn.

Những cái kia khiêu chiến cùng khảo nghiệm, có lẽ có thể làm khó bất luận cái gì Thái Huyền cấp nhân vật, chỉ có không bao gồm Tô Dịch.

Hắn cơ hồ là một đường quét ngang, dễ dàng liền xông qua thần tháp thứ ba cửa ải, đến thần tháp chi đỉnh!

Ở chỗ này, hắn gặp đời thứ ba phái tới chín vị cường giả một trong, một cái tên là Lục Không nam tử.

Đại đạo của hắn tu vi, tại cùng cảnh bên trong mạnh nhất!

Nhưng tại nhìn thấy Tô Dịch lần đầu tiên, Lục Không liền thở dài, nói: "Ta có dự cảm, chính mình nhất định cũng sẽ cùng Giản Hành Vân, Lý Mục, bại trong tay ngươi dưới đáy."

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều người này một cái, nói: "Ngươi tính toán chủ động từ bỏ?"

Lục Không lắc đầu, nói: "Ta sẽ nghiêng hết tất cả xuất thủ một lần, như các hạ có thể ngăn cản, ta lập tức quay đầu bước đi."

Tô Dịch gật đầu, đáp ứng đối phương thỉnh cầu.

Lục Không xuất thủ.

Thật sự là hắn rất mạnh, thi triển ra chiến lực, so với Tô Dịch ban đầu ở Thái Huyền giai tầng lần lúc, cũng không sai biệt nhiều!

Đáng tiếc, Tô Dịch bây giờ, sớm không phải Thái Huyền cấp.

Đây cũng không phải là ỷ vào tu vi cao khi dễ người, mà là Cứu Cực chi cảnh, bản thân liền là Thái Huyền cấp bên trong ẩn tàng một bí mật cảnh giới.

Vẻn vẹn một kích, Lục Không đã bị đánh bại!

Kết quả này, để cho hắn ngốc trệ một lát, chợt cười khổ thở dài: "Ta vốn cho rằng, đã đầy đủ đánh giá cao ngươi, có thể kết quả phát hiện, ta đối với ngươi mạnh lớn. . . Hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả."

Dứt lời, hắn quả nhiên thống khoái nhận thua, chủ động ly khai.

Nhìn như rất tiêu sái, có thể Tô Dịch có thể rõ ràng phát giác được, cái này Lục Không lòng có một tia buồn vô cớ cùng không cam lòng.

Muốn nghĩ cũng phải, đối mặt thành bại, ai có thể chân chính làm được không quan trọng?

Càng là chăm chú đối đãi chiến đấu người, tại lạc bại về sau, lại càng không có khả năng khi làm chuyện gì cũng không có phát sinh.

Lục Không ly khai không lâu, cái này thần tháp thứ ba chi đỉnh, lại lần nữa xuất hiện chín cái đối thủ.

Mỗi một cái, đều ở quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong cùng cảnh, có được chí cường Đại đạo tu vi.

Cường đại đến tình trạng bất khả tư nghị.

Một số người thậm chí hoàn toàn có thể gọi là là Vi Cấm Giả! Đủ vượt ngang hai cái cảnh giới đi đánh giết Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần!

Điều này cũng làm cho Tô Dịch mở rộng tầm mắt, ý thức được ở quá khứ kỷ nguyên văn minh ở bên trong, từng có cùng chính mình tương tự chính là "Đồng đạo", từng tại Thái Huyền giai tầng lần có được cái kia các loại(chờ) nghịch thiên kinh khủng đạo hạnh.

Đáng tiếc, chín người này lần lượt đều thua ở dưới tay Tô Dịch.

Về sau, thứ ba Thí Luyện Thiên Quan ban thưởng xuất hiện.

Theo thứ tự là chín loại đản sinh tại hỗn độn bản nguyên bên trong Đại đạo chí cường chi lực!

Khi Tô Dịch đem cái này chín loại Đại đạo chi lực dung hợp về sau, một thân Đại đạo tu vi cũng theo đó rèn luyện đến vô tiền khoáng hậu tình trạng đại viên mãn.

Đến tận đây, nhục thể của hắn, thần hồn, tu vi đều đạt đến Cứu Cực chi cảnh đại viên mãn!

Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, giờ khắc này chính mình, tựa như một cái đun sôi lò, một thân đạo hạnh có bộc phát đột phá dấu hiệu, ngo ngoe muốn động.

Nhưng lại luôn cảm giác khiếm khuyết một ít gì.

Cho đến hồi lâu, Tô Dịch mới hiểu được, chính mình khiếm khuyết đấy, đã không phải là cái gì cơ duyên, cũng không phải bế quan khổ tu.

Mà là một cái đem nhục thân, thần hồn, Đại đạo tu vi triệt để hòa hợp một lò thời cơ!

Dạng này thời cơ, cần chân chính tranh đấu liều mạng, mới có thể có cơ hội đi tranh thủ!

Giữa sinh tử có đại khủng bố.

Nhưng đồng dạng, giữa sinh tử ma luyện, đủ để cho một thân tiềm năng triệt để bộc phát phóng xuất ra!

"Đổi lại những người khác, xông qua trước ba tòa thần tháp, thu hoạch được cái này các loại(chờ) cơ duyên, sớm thực hiện chứng đạo thành thần đột phá, nhưng đối với ta mà nói, con đường thành thần hiện tại mới vừa mới bắt đầu. . ."

Tô Dịch thở dài một tiếng.

Có một chút cảm khái, có một chút thổn thức.

Bởi vì, hắn đã chờ mong một ngày này quá lâu, cũng vì này chuẩn bị quá lâu!

Dưới mắt, chỉ tranh sớm chiều!

——

Một chương này giải thích một chút, vì sao quá khứ kỷ nguyên văn minh danh xưng Thái Huyền cấp chí cường trong chín người, không có chuyên môn miêu tả Phù Hoàng nhân vật chính Trần Tịch, Thiên Kiêu Chiến Kỷ nhân vật chính Lâm Tầm.

Rất đơn giản, mỗi người bọn họ chỗ kỷ nguyên văn minh đều không có tiêu vong, mà là bị hai người ẩn giấu rồi.

Tiền văn đã viết qua điểm này.

Quan trọng nhất là, đều là nhân vật chính, ta trước mắt không muốn để cho Tô Dịch tại cảnh này lúc, đem lúc trước cùng các loại cảnh giới còn hai người khác nhân vật chính đánh bại, thuần túy ta cá nhân tư tâm. . .




