




Chương 2118: Vi biểu kính trọng liều mình đánh cược một lần


Khi Tô Dịch từ thần tháp thứ ba đi ra lúc, bên ngoài vắng ngắt, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Không có chúc mừng âm thanh, cũng không có sùng mộ ánh mắt.

Ngay cả bóng người đều không có!

Cùng trước đó bị đãi ngộ hoàn toàn không giống.

Mặc dù, Tô Dịch cũng không thèm để ý những thứ này náo nhiệt, nhưng lại để cho hắn đã nhận ra một tia khác thường.

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

Vừa nghĩ đến cái này, nơi xa vang lên một trận hùng vĩ như sấm rền tiếng chuông.

Tô Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy thần tháp thứ tư tại thời khắc này oanh minh bắt đầu, bay lả tả ức vạn thần huy.

Mà cái kia một đạo hùng vĩ tiếng chuông, chính là từ thần tháp thứ tư truyền ra.

Đồng thời, tiếng chuông này hết đợt này đến đợt khác, trọn vẹn vang lên chín lần!

Một màn như vậy, Tô Dịch không thể quen thuộc hơn được.

Bởi vì hắn trước đó đánh vỡ trước ba tòa thần tháp ghi chép, trấn sát cái kia từng cái kỷ nguyên văn minh cùng cảnh Chí cường giả về sau, đã từng gây nên thần tháp oanh minh, đã từng vang vọng chín lần tiếng chuông!

"Lại có người vào lúc này phá vỡ thần tháp thứ tư xưa nay đến nay ghi chép?"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Thứ tư cùng thứ năm thần tháp, là vì Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần chuẩn bị thí luyện chi địa.

Không thể nghi ngờ, thần tháp thứ tư xuất hiện trận này dị tượng mang ý nghĩa, có một vị Hạ Vị Thần không chỉ thông qua thần tháp thứ tư thí luyện, đồng thời còn phá vỡ quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh ghi chép!

"Thật là đáng sợ, vị tiền bối kia là ai?"

"Không nghĩ tới, hôm nay không chỉ trước ba tòa thần tháp ghi chép bị triệt để phá mất, ngay cả thần tháp thứ tư ghi chép cũng đều bị đánh vỡ!"

"Không thể nghi ngờ, vị tiền bối kia tất nhiên là từ trước tới nay Tạo Vật Cảnh mạnh nhất Hạ Vị Thần!"

. . . Nơi xa vang lên tiếng xôn xao.

Tô Dịch lúc này mới chú ý tới, thần tháp thứ tư phụ cận, sớm đã hội tụ rất nhiều thân ảnh, giờ phút này đều lộ ra rất kích động.

Không thể nghi ngờ, trước đó đang chăm chú chính mình vượt quan những người kia, đều chạy tới thần tháp thứ tư trước, mới khiến cho thần tháp thứ ba phụ cận lộ ra rất quạnh quẽ.

"Đi xem một chút."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch tự ý hướng thần tháp thứ tư bước đi.

Vừa mới đến, Giản Hành Vân chợt địa đi tới, chắp tay chào nói: "Bái kiến Tô đạo hữu."

"Có việc?" Tô Dịch hỏi.

"Đánh vỡ cái này thần tháp thứ tư ghi chép, giống như ta, lần này đều là chịu vị tiền bối kia nhắc nhở, trước tới đối phó đạo hữu."

Giản Hành Vân nói, " hắn tên là Ngu Cửu, Tạo Vật Cảnh sơ kỳ tu vi, tại hắn chỗ kỷ nguyên văn minh ở bên trong, thực lực của hắn đủ có thể xưng được là cảnh giới này chi tôn, không thể địch nổi."

"Mà bây giờ, Ngu Cửu đang còn thần tháp thứ tư chi đỉnh chờ đạo hữu tiến về."

Tô Dịch nhíu mày, cười nói: "Hắn biết ta sẽ tiến về?"

"Không biết, nhưng vô luận là Ngu Cửu, vẫn là những người khác, đều đã làm tốt cùng đạo hữu tranh phong chuẩn bị."

Giản Hành Vân ánh mắt phức tạp.

Hắn và Lý Mục, Lục Không ba người, đều là Thiên Huyền cấp đạo hạnh, bây giờ đều đã triệt để bại trận.

Bất quá còn tốt, bọn hắn vẫn còn những khác sáu vị đồng bạn.

Tạo Vật Cảnh sơ kỳ Ngu Cửu, liền là một cái trong số đó.

"Này cũng chính hợp ý ta."

Tô Dịch động tâm rồi.

Hắn dưới mắt chỉ kém một cơ hội, liền có thể thử nghiệm đi chứng đạo thành thần, mà cơ hội này, cần một trận chân chính tranh đấu liều mạng đi tranh thủ!

Cái này Ngu Cửu nhìn như là Tạo Vật Cảnh sơ kỳ Hạ Vị Thần, có thể hắn lại là một cái kỷ nguyên văn minh mạnh nhất Hạ Vị Thần!

Quan trọng nhất là, ngay tại vừa rồi, Ngu Cửu phá vỡ thần tháp thứ tư ghi chép, đánh bại quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong chí cường Hạ Vị Thần đối thủ!

Cái này quá biến thái rồi.

Mà đối thủ như vậy, tự nhiên để cho Tô Dịch sinh ra hứng thú.

Nói xong, Tô Dịch đang muốn đi tới thần tháp thứ tư, nhưng vào lúc này, lần nữa có kinh thế dị tượng phát sinh!

Xa xa thứ năm thần tháp, tại lúc này bỗng nhiên vang lên một đạo hùng vĩ tiếng chuông, theo sát lấy thần tháp oanh minh, thần huy phiêu tán rơi rụng.

Lập tức, không chỉ Tô Dịch ngơ ngác một chút, mọi người tại đây đều trợn tròn mắt.

Hôm nay đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, trước bốn tòa thần tháp tối cao ghi chép vừa mới bị đánh vỡ, thứ năm thần tháp ghi chép liền lại bị người phá vỡ?

"Cái này cũng là người của các ngươi?"

Tô Dịch hỏi.

Giản Hành Vân gật đầu nói: "Đánh vỡ thứ năm thần tháp ghi chép, là Bạch Tú đạo hữu, nàng là Tạo Vật Cảnh đại viên mãn tu vi, luận tu vi, muốn so Ngu Cửu cao hơn ra một mảng lớn, luận chiến lực lượng, cũng là một cái kỷ nguyên văn minh bên trong Tạo Vật Cảnh Chí cường giả."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Không thể nghi ngờ, Nhược Tú muốn mạnh hơn Ngu Cửu một đoạn.

Dù sao, thần tháp thứ tư châm đúng, chính là Tạo Vật Cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cường giả.

Mà thứ năm thần tháp, nhằm vào chính là sắp đột phá Trung Vị Thần cấp độ Tạo Vật Cảnh đại viên mãn cường giả!

Thứ năm thần tháp bên trong thí luyện, cũng đều cùng phá cảnh có quan hệ.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Ngu Cửu chỉ có thể ở Tạo Vật Cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ xưng vô địch.

Mà Nhược Tú thì có thể tại hoàn chỉnh Tạo Vật Cảnh bên trong xưng vô địch!

"Ta thật đúng là càng thêm mong đợi. . ."

Tô Dịch khẽ nói.

"Thần tháp thứ tư cùng thứ năm thần tháp ghi chép đều đã bị phá bỏ, cái kia trong đó cơ duyên, cũng tất nhiên phân biệt bị Ngu Cửu cùng Bạch Tú thu hoạch."

Giản Hành Vân nhịn không được nói, "Đạo hữu lần này đi, thua, uy danh bị hao tổn, thắng, cũng không thu hoạch được gì, lại đang chờ mong cái gì?"

Tô Dịch cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi không hiểu, ta hiện tại cần, là có thể cùng ta tranh đấu liều mạng đối thủ, về phần những cơ duyên kia. . . Đã không phải ta cần có."

Giản Hành Vân sững sờ.

Tô Dịch đã thẳng thắn đi vào thần tháp thứ tư.

"Tranh đấu liều mạng? Hắn chứng đạo thành thần, chẳng lẽ còn cần chiến đấu đến phá cảnh?"

Giản Hành Vân có chút mộng.

Hắn vẫn là lần đầu nghe nói loại này chứng đạo thành thần phương thức.

Cần biết, chứng đạo thành thần mấu chốt là luyện hóa kỷ nguyên mảnh vỡ, nhen nhóm Thần hỏa, ngưng tụ Thần cách!

Cái này, chính là Thái Huyền cấp thời cơ chứng đạo thành thần!

Người nào nghe nói qua, chứng đạo thành thần lúc, cần từ tranh đấu liều mạng bên trong tìm kiếm đột phá thời cơ hay sao?

Đơn giản không hợp thói thường!

"Cái gì, Tô Dịch kia lại tiến vào thần tháp thứ tư?"

Chợt, giữa sân vỡ tổ, nhấc lên khắp nơi oanh động.

"Gia hỏa này cũng còn chưa thành thần, liền muốn đi thần tháp thứ tư thí luyện, sợ không phải điên rồi đi?"

"Sai! Lấy Tô đạo hữu phía trước ba tòa thần tháp bên trong cho thấy chiến lực, đều đủ để nhẹ nhõm trấn sát Hạ Vị Thần, vì sao không thể tiến về thần tháp thứ tư vượt quan?"

"Cũng không biết, Tô đạo hữu lần này có thể hay không đánh vỡ thần tháp thứ tư ghi chép."

Lúc có người nói đến cái đề tài này, lập tức dẫn phát các loại tranh luận.

"Tuyệt đối không thể có thể! Đừng quên, thần tháp thứ tư ghi chép vừa mới bị một vị tiền bối đánh vỡ, cũng đánh bại quá khứ từng cái kỷ nguyên cùng cảnh Chí cường giả! Dạng này hoàn toàn mới ghi chép, há có thể là Tô Dịch một cái Thái Huyền cấp nhân vật có thể khiêu chiến?"

Rất nhiều người tán thành thuyết pháp này.

Ngươi Tô Dịch rất nghịch thiên, có thể liên phá ba tòa thần tháp ghi chép, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là từ trước tới nay mạnh nhất Thái Huyền cấp nhân vật.

Nhưng lúc này thần tháp thứ tư vị tiền bối kia, làm sao không như thế?

Đồng thời, vị tiền bối kia là ở Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần bên trong xưng tôn! !

Ngươi Tô Dịch lấy cái gì đi phá kỉ lục?

"Trên đời này, nào có chuyện không thể nào? Tô đạo hữu là Thái Huyền cấp không giả, có thể các ngươi ai từng thấy có thể giống như cái kia, nhẹ nhõm đánh vỡ trước ba tòa thần tháp ghi chép?"

Cũng có người cho rằng, Tô Dịch có cơ hội đi đánh vỡ thần tháp thứ tư ghi chép.

Chỉ bất quá duy trì loại quan điểm này người cũng rất ít.

Mọi người tại đây vì thế tranh đến mặt đỏ tới mang tai, túi bụi.

Trước đó từng thua ở dưới tay Tô Dịch Giản Hành Vân, Lý Mục, Lục Không ba người thần sắc đều trở nên rất phức tạp.

"Các ngươi nói, Tô Dịch kia sẽ là Ngu Cửu đối thủ sao?"

Giản Hành Vân nhịn không được hỏi.

"Cái này. . ."

"Khó mà nói."

Lý Mục cùng Lục Không trả lời đều có chút chần chờ.

Giản Hành Vân lập tức đã minh bạch.

Như tuyệt đối coi được Ngu Cửu, Lý Mục cùng Lục Không đâu có thể nào sẽ trả lời như thế do dự?

"Hoàn toàn chính xác, Tô Dịch kia thật bất khả tư nghị, tại kết quả cuối cùng không có công bố trước đó, ai cũng không dám nắp hòm kết luận."

Giản Hành Vân thở dài.

Giữa sân kêu loạn đấy, không có người biết là, khi bọn hắn tiếng nghị luận, Tô Dịch sớm đã thế như chẻ tre, hướng thần tháp thứ tư chi đỉnh phóng đi.

. . .

Thần tháp thứ tư chi đỉnh.

Hỗn độn tràn ngập, rộng lớn vô ngần.

Ngu Cửu yên lặng đặt chân tại đó, thần sắc lạnh lùng như nham thạch.

Hắn rộng eo hẹp, thân ảnh thon gầy thon dài, một bộ áo gai, tay cầm một thanh trường thương màu đen.

Đứng ở đó lúc, toàn thân khí tức nội liễm, tựa như một khối vạn cổ không dời bia đá, không nhúc nhích.

Giống như trời đất sụp đổ, đều không thể để cho thần sắc hắn có chút biến hóa.

Khi Tô Dịch đến, nhìn thấy Ngu Cửu lúc, con mắt thâm sâu không khỏi hiển hiện một vệt sáng bóng.

Có đôi khi, cường giả tranh phong, chỉ cần một cái, liền có thể nhìn ra phải chăng có thể chịu được quyết một lần.

Ngu Cửu, không thể nghi ngờ là cái đối thủ như vậy!

"Các hạ so với trong dự đoán của ta tới muốn nhanh hơn."

Ngu Cửu đôi mắt quét tới, có chút kinh ngạc.

"Thật vất vả gặp được cái đối thủ, tự nhiên muốn đến nhanh một chút, cái này tạm thời cũng coi là ta đối với tôn trọng của ngươi."

Tô Dịch cười cười.

Cái này thần tháp thứ tư những cái kia thí luyện, đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác thùng rỗng kêu to, không đáng kể chút nào.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát, hắn đã xông qua hết thảy thí luyện, tới nơi này thần tháp thứ tư chi đỉnh!

"Đối thủ. . ."

Ngu Cửu trong môi khẽ nói, "Nhìn ra được, các hạ dù chưa từng thành thần, có thể sớm đã không đem cùng cảnh người để ở trong mắt, thậm chí đều không đem trên đời những cái kia Hạ Vị Thần coi là đối thủ."

Một cái chớp mắt này, Ngu Cửu cái kia lạnh lùng như nham thạch khuôn mặt, hiếm thấy hiển hiện một tia dị sắc.

Tô Dịch cái kia một phen, nhìn như tùy ý, có thể hắn lại đọc lên rất nhiều hàm nghĩa.

Cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch có thể thế như chẻ tre, nhẹ nhõm đánh vỡ trước ba tòa thần tháp ghi chép!

Kiểu người như vậy, sớm không phải Thái Huyền cấp cảnh giới như vậy có thể cân nhắc!

"Đây là ta vừa lấy được cơ duyên, theo thứ tự là chín loại chí cường Tạo Vật giai đại đạo bản nguyên."

Ngu Cửu lật tay lại, hiện ra chín cái sáng chói ánh sáng đoàn, "Nếu như ngươi đánh bại ta, những thứ này tất cả đều thuộc về ngươi, tin tưởng có thể đủ tại ngươi chứng đạo thành thần lúc phát huy bất khả tư nghị tác dụng."

Có thể ra hồ hắn dự liệu, Tô Dịch nhìn cũng không nhìn những cái kia đủ để cho bất luận cái gì Hạ Vị Thần điên cuồng cơ duyên, mây trôi nước chảy nói ra:

"Ta đến đây, chỉ cầu bại một lần, những thứ khác ta như mây bay."

"Việc ngươi cần, chính là đem hết toàn lực, đánh với ta một trận, mà không phải đàm luận những thứ ngoại vật này thuộc về."

Lời nói này vừa ra, Ngu Cửu đồng tử ngưng lại, trầm mặc.

Nửa ngày, hắn thu hồi cái kia chín cái quang đoàn, chắp tay chào nói: "Thụ giáo, vi biểu kính trọng, tiếp xuống lúc xuất thủ, ta tất liều mình đánh cược một lần!"

Thanh âm một chữ dừng lại, âm vang kiên quyết.

Mà Ngu Cửu một thân khí cơ, thì tại một cái chớp mắt này ầm vang vận chuyển, cực điểm phóng thích.

Oanh! !

Biển mây cuồn cuộn, hỗn độn bốc hơi.

Lập tức, trước đó còn thường thường không có gì lạ Ngu Cửu, thật giống như hóa thành một vị sát thần tuyệt thế.

Sát phạt khí chấn thiên, cao ngạo bễ nghễ.




