




Chương 2119: Cảnh giới cao thấp quan trọng hay không


Xùy!

Ngu Cửu run tay một cái bên trong trường thương màu đen, hoành không hướng Tô Dịch đánh tới, mũi thương chỉ, hư không nứt khai bút thẳng khe hở.

Mà cái kia sát cơ kinh khủng, thì một mực đem Tô Dịch khóa chặt!

Tạo Vật Cảnh, đã chấp chưởng quy tắc kỷ nguyên chi lực, siêu thoát Thái cảnh tam giai phía trên, có thể sửa đá thành vàng, hóa mục nát thành thần kỳ.

Tạo vật hai chữ, chính là đối với cái này cảnh khít khao nhất hình dung.

Mà Ngu Cửu, thì là tại Tạo Vật Cảnh sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ có thể xưng từ trước tới nay mạnh nhất Hạ Vị Thần!

Khi hắn xuất kích, căn bản không cần tận lực, một thân tinh khí thần cùng lực lượng Đại đạo liền đều tan vào trong tay mũi thương!

Một kích loại kia, sớm đã vô địch cùng cảnh, đủ oanh sát đương thời những cái kia Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần!

Đôi mắt Tô Dịch tỏa sáng.

Một thân chiến ý tại thời khắc này nhen nhóm.

Chính như hắn dự đoán như vậy, Ngu Cửu là một cái chân chính đối thủ có thể chịu được quyết đấu!

Không cần áp chế bản thân cảnh giới, không cần giữ lại, có thể cho chính mình thống thống khoái khoái địa nghiêng hết tất cả đạo hạnh xuất thủ!

"Đi!"

Tô Dịch hai tay áo phồng lên, nghênh xông đi lên, vẫy tay một cái, kiếm khí như tấm lụa, kích xạ chém ra.

Trong chốc lát, cả hai giao thủ hơn trăm lần, kiếm khí tàn phá bừa bãi, thương ảnh trùng điệp, tàn phá bừa bãi mảnh hỗn độn này biển mây ở giữa.

Keng!

Cuối cùng, nương theo một đạo tiếng va chạm kinh thiên động địa, thân ảnh của hai người giao thoa phân mở.

Áo bào Tô Dịch phiêu dắt, hoàn hảo không chút tổn hại.

Ngu Cửu nơi bả vai, thì xuất hiện một vệt vết kiếm tàn khốc, chỉ thiếu một chút, cũng sẽ bị chém rụng nguyên cả cánh tay.

Hắn mấp máy môi, thần sắc trở nên ngưng trọng lên, mà một thân lực lượng thì càng thêm đáng sợ rồi, liên tục tăng lên!

"Giết!"

Ngu Cửu thả người lóe lên, xuất thủ lần nữa.

Tô Dịch ngửa mặt lên trời cười dài một tiếng, cũng chủ động xuất kích, chưa từng né tránh.

Một lát sau.

Ầm!

Một tiếng vang trầm, Ngu Cửu trường thương trong tay bị chấn mở, cả người bị một mảnh kiếm khí bá đạo đánh bay ra ngoài.

Khóe môi hắn chảy máu, giữa đuôi lông mày hiện ra một vệt không thể ức chế vẻ rung động.

Hắn đã đem hết toàn lực, tại hắn đã từng chỗ chính là cái kia kỷ nguyên văn minh ở bên trong, đều có thể giết chết bất luận cái gì Trung Vị Thần!

Nhưng bây giờ, hắn đã liên tục hai lần tại Tô Dịch như vậy một cái Thái Huyền cấp đối thủ trước mặt ăn thiệt thòi!

Mặc dù thương thế không nặng, nhưng trong lòng rung động căn bản không cách nào khống chế.

"Lại đến!"

Tô Dịch thả người đến đây, dáng vẻ tiêu sái, trong lúc phất tay, liền có không gì không phá kiếm khí gào thét mà ra.

"Giết!"

Ngu Cửu một tiếng quát khẽ, vứt bỏ tạp niệm, đem một thân tinh khí thần tập trung cùng trong chiến đấu chém giết, hồn nhiên vong ngã, tiến vào một loại kỳ dị trạng thái chiến đấu bên trong.

Mà thế công của hắn, thì mắt trần có thể thấy địa không ngừng mạnh lên, không ngừng trở nên lăng lệ, mũi thương quét qua, liền nghiền nát trời cao, phá mở vạn trọng hỗn độn tầng mây!

Có thể thế công như vậy, lại tại trước mặt Tô Dịch bị lần lượt tan rã, tán loạn.

Hắn đang mạnh lên, có thể Tô Dịch cũng lại mạnh lên!

Ở giữa giây lát mà thôi, Ngu Cửu đã bị thương từng đống, toàn thân che kín máu me đầm đìa vết kiếm.

Ầm!

Thân ảnh hắn lần nữa bị oanh bay, kém chút lảo đảo ngã ngồi tại đất, sắc mặt trắng bệch, miệng lớn thở dốc.

Tô Dịch quá mạnh mẽ!

Đơn giản giống như một cái không cách nào rung chuyển đại sơn, dù là hắn liều mình chém giết, đều không thể rung chuyển.

Chém giết đến bây giờ, Ngu Cửu làm sao không rõ ràng, dù là chính mình danh xưng từ trước tới nay chí cường Hạ Vị Thần, có thể cùng Thái Huyền cấp trước mặt Tô Dịch, vẫn như cũ có chênh lệch không nhỏ!

"Còn có thể chiến sao?"

Nơi xa, Tô Dịch có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn đã thật lâu chưa từng như vậy thống khoái địa xuất thủ, không giữ lại chút nào, vô cùng nhất khoái ý.

"Có gì không thể?"

Ngu Cửu hít thở sâu một hơi, lại lần nữa xuất kích.

Lần này, hắn triệt để không thèm đếm xỉa, đem thủ đoạn cuối cùng cực điểm thi triển.

Nhưng cuối cùng, Ngu Cửu lần nữa bị đánh tan, cả người bay rớt ra ngoài, toàn thân bị máu tươi thẩm thấu.

Tô Dịch vốn muốn xuất thủ lần nữa, có thể thấy cảnh này, bên trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

Ngu Cửu rất mạnh!

Đích thật là một cái đối thủ có thể chịu được quyết đấu!

Nhưng. . .

Cũng vẻn vẹn chẳng qua là có thể chịu được quyết đấu thôi.

Ở trước mặt mình, hắn có lẽ có thể giãy dụa, có thể phản kích, có thể nghĩ muốn đánh thất bại chính mình, căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Cần biết, sớm tại đặt chân Cứu Cực chi cảnh trước, Tô Dịch liền có thể đánh giết Trung Vị Thần!

Mà tại đặt chân Cứu Cực chi cảnh về sau, càng có thể đi cùng Thượng Vị Thần chống lại!

Chớ nói chi là khi tiến vào cái này Thí Luyện Thiên Quan về sau, nhục thể của hắn, thần hồn, tu vi đều đã đột phá tới tình trạng đại viên mãn.

Theo chính Tô Dịch dự đoán, lấy mình bây giờ chiến lực, dù là đụng chạm nữa đến cùng loại Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu dạng này Thượng Vị Thần, dưới tình huống một đối một, chính mình đủ đặt chân bất bại chi địa!

Thậm chí liều mạng, giết chết đối phương cũng không phải không có cơ hội!

"Ta thua rồi. . ."

Nơi xa, Ngu Cửu mở miệng nhận thua, cũng không có không cam lòng cùng uể oải, có là một loại bất đắc dĩ.

Hắn làm sao không rõ ràng, như Tô Dịch muốn giết hắn, căn bản không cần chờ tới bây giờ, trước đó thì có nhiều lần đem hắn diệt sát cơ hội!

Lúc này, như lại không nhận thua, vậy liền lộ ra rất không thức thời!

Tô Dịch đi lên trước, đem Ngu Cửu đỡ dậy, nói: "Lẫn nhau sở cầu đại đạo bất đồng, thành bại đơn giản nhất thời mà thôi."

Ngu Cửu khẽ giật mình, không nhịn được hỏi: "Chúng ta là đối phó ngươi mà đến, ngươi. . . Không hận?"

"Không oán không cừu, ta vì sao muốn hận các ngươi."

Tô Dịch mỉm cười nói, " thật muốn hận, cũng nên hận để các ngươi đến đây tên kia mới phải."

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

Cùng Ngu Cửu một trận chiến này, để cho hắn không có tận hứng, tính toán đi thần tháp thứ năm, đi cùng tên kia gọi Bạch Tú nữ tử một trận chiến.

"Các hạ thật không muốn những cơ duyên này rồi?" Ngu Cửu nói.

"Ngươi giữ đi, ta còn chưa thành thần, không cần."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại khoát tay áo, thân ảnh rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Ngu Cửu thấy vậy, không khỏi thán phục.

"Trách không được hắn sẽ bị vị tiền bối kia để mắt tới, dù là còn chưa thành thần, cái kia các loại(chờ) phong thái cùng lòng dạ, đã xa không phải ta có thể với tới."

. . .

Thần tháp thứ tư bên ngoài.

Khi thấy Tô Dịch nhanh như vậy liền đi tới lúc, đám người toàn trường thần sắc đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Tô Dịch đây là bại sao?

Nếu không, vì sao lại nhanh như vậy liền bị loại?

Trong lúc nhất thời, trước đó nhận định Tô Dịch nhất định không phải Ngu Cửu đối thủ những người kia, cũng không khỏi thở phào, lúc này mới bình thường.

Như Tô Dịch thắng, đó mới gọi không bình thường!

Những cái kia trước đó nhận định Tô Dịch có cơ hội đi đụng một cái đám người, cũng không khỏi thầm than.

Kỳ tích. . . Cuối cùng không có tiếp tục trình diễn.

"Tô đạo hữu, ngươi nhưng chớ có nhụt chí, tại ba cửa trước, ngươi đã sáng lập một cái vạn cổ không có ghi chép, tuyệt đối là từ trước tới nay đủ xưng tôn từng cái kỷ nguyên Thái Huyền cấp đệ nhất nhân!"

Có người không chịu được tiến lên, an ủi Tô Dịch, "Tin tưởng, lấy đạo hữu nội tình, ngày khác chứng đạo thành thần về sau, đủ lỗ mãng sáng lập truyền kỳ thuộc về chính mình!"

Không ít người đều khẽ gật đầu.

Tô Dịch dù là bại, đều đủ có thể tự ngạo, cũng căn bản không phải ở đây bất luận kẻ nào có thể nói này nói kia!

"Ai nói ta thua rồi?"

Tô Dịch ngạc nhiên.

Đám người: "? ? ?"

Không có thất bại! ?

Lại nhìn Tô Dịch, hắn đã cười lắc đầu, quay người hướng xa xa thần tháp thứ năm bước đi.

Thắng bại sự tình, đối với hắn mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới, tự nhiên cũng liền lười đi giải thích cái gì.

Mà tại hắn vừa rời mở, giữa sân đã vỡ tổ.

"Tô Dịch hắn. . . Hắn chẳng lẽ thắng?"

"Đây không có khả năng! Vị kia tại thần tháp thứ tư sáng lập ghi chép tiền bối, đủ có thể xưng được từ trước tới nay mạnh nhất Hạ Vị Thần, sao có thể sẽ thất bại?"

"Nhất định là Tô Dịch phát giác được không đúng, không dám đi khiêu chiến, chính mình chủ động rút lui đi ra!"

Mọi người nghị luận, ý đồ tìm ra một cái lý do hợp lý để giải thích tất cả chuyện này.

Cho đến Ngu Cửu thân ảnh đi ra, nhìn xem cái kia toàn thân đẫm máu bộ dáng, căn bản không cần bất kỳ giải thích nào, tất cả tranh luận cùng thanh âm đều lập tức biến mất.

Giữa sân lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, trong đầu chỉ có một suy nghĩ, Tô Dịch hắn. . . Thật sự thắng! !

Nơi xa một mực chờ đợi kết quả Giản Hành Vân, Lý Mục cùng Lục Không ba người thấy vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Ngu Cửu, thua!

Cái này mới vừa vặn đánh vỡ thần tháp thứ tư ghi chép, tại Tạo Vật Cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ có thể xưng từ trước tới nay đệ nhất nhân tồn tại, bại bởi một cái Thái Huyền cấp người trẻ tuổi! !

Chợt, Giản Hành Vân bọn hắn nhớ tới Tô Dịch vừa rồi hướng đi, chấn động trong lòng.

Tô Dịch, đây là muốn tiếp tục đi khiêu chiến Bạch Tú!

Vừa nghĩ đến cái này, chỉ thấy toàn thân đẫm máu Ngu Cửu, hồn nhiên không để ý thương thế bản thân nặng bao nhiêu, phối hợp hướng thần tháp thứ năm bước đi.

Không thể nghi ngờ, hắn tính toán quan chiến , chờ đợi nhìn một chút, Tô Dịch cùng Bạch Tú ở giữa, đến tột cùng ai thua ai thắng!

Lúc này, Giản Hành Vân đám người mạnh tự kềm chế ở nội tâm chấn kinh, đi theo hướng thần tháp thứ năm bước đi.

Mà theo mọi người đồng loạt từ trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh, cũng đều ý thức được điểm này, tất cả đều hướng thần tháp thứ năm bước đi.

Hôm nay, bọn hắn đã chứng kiến cái này đến cái khác kỳ tích sinh sinh.

Nhưng tại vừa rồi, Ngu Cửu cái này kỳ tích đã bị đánh bại.

Mà bây giờ, thuộc về Tô Dịch kỳ tích còn đang kéo dài, đồng thời, hắn phải đi thần tháp thứ năm vượt quan!

Vị này ai có thể không chú ý?

Trong lúc nhất thời, cái này bên trong Thí Luyện Thiên Quan, phàm là không có ở vượt quan cường giả, tất cả đều hướng thần tháp thứ năm hội tụ đi qua.

Mà tại mọi người hành động lúc, Tô Dịch sớm đã tiến vào thần tháp thứ năm.

Đây là một cái đặc biệt nhằm vào Tạo Vật Cảnh đại viên mãn Hạ Vị Thần thí luyện cửa ải.

Phàm là có thể xông qua đi Hạ Vị Thần, gần như tất cả đều thực hiện phá cảnh mục đích.

Nhưng, Tô Dịch đến đây, không phải là vì vượt quan.

Những cái kia khảo nghiệm cùng thí luyện, căn bản là không có cách giúp hắn thực hiện phá cảnh mục đích.

Hắn đến đây, là vì cùng Bạch Tú một trận chiến!

Thần tháp thứ năm chi đỉnh.

Hỗn độn biển mây bên trong.

Bạch Tú đang còn đọc qua một bộ thư tịch, bộ dáng nàng thanh tú, toàn thân đều là thư quyển khí tức.

Nàng thân mang mộc mạc váy ngắn, tóc dài tùy ý dùng một cây dây đỏ buộc ở sau ót, không thêm tân trang, trong vắt xuất trần.

Chỉ có như vậy nhìn văn tú điềm tĩnh nữ tử, ngay tại vừa rồi, đánh bại thần tháp thứ năm từng cái kỷ nguyên cùng cảnh Chí cường giả!

Nếu nói Ngu Cửu chỉ có thể ở Tạo Vật Cảnh sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ được xưng tụng mạnh nhất Hạ Vị Thần.

Trắng như vậy tú, thì tại toàn bộ Tạo Vật Cảnh bên trong xưng tôn, là không thể tranh cãi Chí cường giả!

"Đang nhìn cái gì sách?"

Tô Dịch tới, nhiều hứng thú hỏi.

"Ngươi nói, cảnh giới cao thấp, thật có trọng yếu như vậy sao?"

Bạch Tú nhíu lại lá liễu giống nhau đại mi, nhẹ giọng mở miệng, thanh âm cũng rất thanh tú, ôn nhuận êm tai.

Tô Dịch khẽ giật mình, cười nói: "Quan trọng, nhưng là không trọng yếu."

"Lời này giải thích thế nào?"

Bạch Tú hình như có chút hoang mang.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Đánh với ta một trận, vô luận thành bại, ta tự sẽ đem đáp án của ta nói cho ngươi nghe."

Bạch Tú khép lại quyển thư tịch trên tay, lúc này mới lần thứ nhất giương mắt đi xem Tô Dịch nơi xa.

"Hi vọng các hạ đáp án, có thể vì ta giải hoặc."

Bạch Tú nói khẽ.

Sau đó, nàng đưa tay thở dài, nói:

"Mời."

—— Ps : Canh thứ hai buổi chiều trước 6 giờ.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: wap.




