




Chương 2120: Đã sớm sáng tỏ buổi chiều chết cũng được


"Mời."

Tô Dịch đưa tay ra hiệu.

Bạch Tú cầm trong tay thư quyển thu hồi, thanh tú văn tĩnh hai đầu lông mày hiển hiện một vệt khí tức uy nghiêm khiếp người.

Oanh!

Nàng một bước phóng ra, thân ảnh xông ra một cỗ mênh mông vô lượng khí thế, có vô số vàng óng ánh đạo văn tuôn ra hiện ra, tại nàng trên dưới quanh người vờn quanh bay múa.

Mà theo Bạch Tú đầu ngón tay vừa nhấc, một mảnh vàng óng ánh đạo văn hóa làm một trang đạo kinh, hướng Tô Dịch trấn sát mà đi.

Thần diệu nhất chính là, một trang này đạo kinh xuất hiện lúc, giữa thiên địa vang vọng hùng vĩ du dương tiếng tụng kinh, có vô số cổ lão thánh hiền thân ảnh tại đạo kinh bên trong nổi lên, gật gù đắc ý, ngâm tụng Đại đạo chân lý!

"Tử Viết, quân tử cùng mà không cùng, tiểu nhân cùng mà bất hòa."

"Ô hô, ngưỡng mộ núi cao, cảnh hành cảnh dừng, mặc dù không thể đến, trong lòng mong mỏi."

"Tam quân có thể đoạt soái vậy. Thất phu không thể làm thay đổi chí hướng."

. . . Cái này bên trong tầng mây hỗn độn, khắp nơi là tiếng tụng kinh, hạo nhiên chi khí thông thiên triệt địa.

Mà Bạch Tú giống như hóa thân một vị nữ thánh hiền, khí tức kinh thiên vĩ địa, ngôn xuất pháp tùy!

Oanh!

Vô biên uy áp nương theo lấy cái kia một tờ kinh thư, hướng Tô Dịch hung hăng trấn áp đi qua.

Không chỉ sát phạt khí kinh thiên động địa, cái kia ngâm tụng đạo kinh thanh âm, càng giống cổn lôi hung hăng chấn động tại Tô Dịch não hải cùng tâm cảnh bên trong.

Giống như tại đối với hắn tiến hành dạy bảo cùng thúc giục!

Đổi lại hắn đối thủ của hắn, sợ là sớm bị trước tiên chấn nhiếp thần hồn, tâm sinh cúng bái cùng kính ngưỡng chi ý.

Nhất là "Ngưỡng mộ núi cao, cảnh hành cảnh dừng" câu này đạo âm truyền ra, để cho Tô Dịch đều có một loại gặp cổ lão thánh hiền tại truyền đạo, mà chính mình thì nhỏ bé vô tri như con kiến hôi cảm giác, tự ti mặc cảm.

Cái này hoàn toàn là một loại Đại đạo đối với tâm cảnh ảnh hưởng cùng trấn áp!

Bất quá, loại cảm giác này cũng vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

Tại đó một tờ đạo kinh sắp trấn áp tại trên thân lúc, tay áo Tô Dịch phồng lên.

Keng!

Kiếm ngân vang như kinh thế Phong Lôi, bỗng nhiên nổ vang.

Đầy trời tiếng tụng kinh bị đánh gãy.

Cái kia vô số cổ lão thánh hiền hư ảnh, đụng phải xung kích đáng sợ, miệng không thể nói, đạo không thể truyền!

Mà một đạo kiếm khí bắn ra, hoành không lóe lên, liền đem cái kia một tờ đạo kinh chém nát, hóa thành vô số tàn lụi đạo văn tiêu tán.

"Lấy Nho đạo làm căn cơ, cho Bách Gia chi trường, tụng Vạn đạo tại kinh văn ở giữa, này các loại(chờ) tạo nghệ, quả thực bất phàm."

Tô Dịch tán thưởng.

Thật sự là hắn biểu lộ cảm xúc. Bạch Tú cũng không phải là chân chính Nho đạo đại hiền, nàng là tự mở ra một con đường, lấy nho gia Hạo Nhiên khí làm gốc, tại chính mình trên con đường tu hành quảng nạp Bách Gia chi trường, diễn Vạn đạo là bản thân Đại đạo thân cây, từng bước một nở hoa kết trái, mới có được như hôm nay cái này các loại(chờ) thành tựu Đại đạo.

Cái này rất khủng bố.

Lấy Lý Phù Du lịch duyệt đến xem, Bạch Tú về sau như đặt chân Thần Chủ cảnh, hoàn toàn có thể được xưng là "Bách Gia chi tôn" !

"Ta cho Bách Gia chi trường, có thể các hạ lại có thể một kiếm phá vạn pháp, này các loại(chờ) Đạo nghiệp, tuyệt không tầm thường có thể với tới."

Nơi xa, Bạch Tú thanh âm điềm tĩnh, "Tiếp xuống, còn xin các hạ không giữ lại, dốc sức một trận chiến."

Đổi lại những người khác, Tô Dịch chắc chắn sẽ nói một tiếng vậy phải xem ngươi là có hay không có dạng này tư cách.

Nhưng đối mặt Bạch Tú, hắn thống khoái cười nói: "Chắc chắn nên như vậy."

Nguyên nhân rất đơn giản, Bạch Tú vị này được xưng tụng từ trước tới nay mạnh nhất Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần, tuyệt đối có tư cách như vậy.

Thực lực của nàng, đều đủ để vượt ngang cảnh giới tới hàng rào, đi cùng Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần đối kháng! !

Mà phải biết, phía trước tới thử luyện thiên quan trước đó, Tô Dịch cũng mới có thể xử lý không đến một bước này.

"Tử Viết, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!"

Văn tú đột nhiên cất bước đi tới, tay áo phất phới, da thịt sáng chói óng ánh, toàn thân có vô số Đại đạo Hạo Nhiên khí hiện lên.

Nàng thật giống như tại vẩy mực vẽ tranh, múa bút đặt bút ở giữa, liền có các loại pháp tắc Đại đạo biến thành thiên chương Đại đạo lộ ra, một vài bức đằng không mà lên, như bài sơn đảo hải hướng Tô Dịch trấn sát đi qua.

Tô Dịch cũng không khách khí nữa, đem một thân tạo nghệ kiếm đạo cực điểm diễn dịch, bang bang kiếm minh vang vọng lúc, kiếm ý kinh khủng đã khuếch tán mà ra.

Ầm ầm!

Đại chiến trình diễn, đảo loạn hỗn độn tầng mây.

Bạch Tú giống nhau viễn cổ thánh hiền, hóa Đại đạo là thiên chương, hoành ép hư không, mỗi một cái văn tự, đều phát ra đủ khiến quỷ thần đều sợ uy năng.

Như đặt tại ngoại giới, vẻn vẹn nàng trên người tán phát ra uy thế, liền có thể để cho thiên hạ rất nhiều sinh linh cúng bái cùng tin phục, cam tâm nghe nàng dạy bảo, triệt để đánh mất hết thảy đối kháng bản năng!

Mà sức chiến đấu cỡ này, không thể nghi ngờ rất đáng sợ, để cho Tô Dịch tới quyết đấu lúc, thậm chí có một loại đang cùng Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần chém giết cảm giác.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là cảm giác.

Bạch Tú không phải Thượng Vị Thần, so sánh Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu những thứ này Thượng Vị Thần, cuối cùng còn kém rất nhiều.

Nhưng dù cho như thế, cũng đã để Tô Dịch rất sung sướng, một thân chiến ý đều bị nhen lửa, như sôi trào lô đỉnh, lúc động thủ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!

Ầm ầm!

Vô số kiếm khí gào thét, chi chít như cửu thiên gió lốc, quét sạch khuếch tán lúc, thổi tan đầy trời đạo văn.

Giống nhau gió quét lá rụng.

Bạch Tú điềm tĩnh tú khí khuôn mặt nhỏ dần dần trở nên ngưng trọng, trong chiến đấu chém giết, Tô Dịch mang cho nàng áp lực càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh.

Sơ lúc bắt đầu, còn có thể bằng vào một thân Đại đạo tạo nghệ cùng Tô Dịch giết một cái lực lượng ngang nhau.

Có thể dần dần, nàng đem hết toàn lực, vận dụng các loại át chủ bài, cũng vẻn vẹn chỉ có thể tại bên trong chém giết lẫn nhau tự vệ!

"Thật lợi hại, hắn. . . Nhất định là một vị danh phù kỳ thực Vi Cấm Giả, đã đánh vỡ cảnh giới gông xiềng, trái với lẽ thường, là chư thiên trật tự sở bất dung."

Bạch Tú trong lòng khó nén chấn kinh.

Tại nàng chỗ chính là cái kia kỷ nguyên văn minh ở bên trong, lấy chiến lực của nàng, đủ đi cùng Thượng Vị Thần đối kháng một hai, dù là cuối cùng sẽ thất bại, có thể bằng vào sức chiến đấu cỡ này, cũng đã để nàng được xưng là cổ kim lần thứ nhất vị thần, vô xuất kỳ hữu.

Có thể đối mặt Tô Dịch như vậy một cái Thái Huyền cấp đối thủ, nàng lại cảm giác cùng đối mặt một vị chân chính Thượng Vị Thần!

Cái này khiến nàng làm sao có thể không sợ hãi?

"Trách không được vị tiền bối kia lại phái chúng ta chín người cùng một chỗ đến đây, cái này Tô Dịch hoàn toàn chính xác thật bất khả tư nghị. . ."

Bạch Tú âm thầm cảm khái.

Trên đời này thiên tuyển giả mặc dù thưa thớt, nhưng mỗi cái kỷ nguyên văn minh bên trong đều có thể tìm tới một nắm ra.

Khả năng đủ đánh vỡ quy tắc cùng thiết luật Vi Cấm Giả, thì quá hiếm có rồi.

Tại rất nhiều kỷ nguyên văn minh ở bên trong, căn bản là không gặp được!

Đến mức, liên quan tới "Vi Cấm Giả" sự tình, cũng đã trở thành trên đời nhất truyền thuyết hư vô mờ mịt.

Nhưng bây giờ Bạch Tú biết, truyền thuyết cũng không phải là giả.

Nàng bây giờ đối thủ, chính là một cái lấy Tiên nhân thân thể, đánh vỡ thần đạo thiết luật cùng quy tắc, có được có thể đủ cùng Thượng Vị Thần so sánh chiến lực Vi Cấm Giả!

Bất quá. . .

Cái này ngược lại kích thích Bạch Tú ở sâu trong nội tâm nhất hừng hực đấu chí!

Nàng khát vọng thử một lần, đem chính mình dốc hết tất cả, liều lĩnh lúc xuất thủ, mình và Tô Dịch ở giữa, đến tột cùng có bao nhiêu sai biệt!

Oanh!

Tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, Bạch Tú ý chí chiến đấu đã xảy ra biến hóa kinh người, ngay cả một thân chiến lực đều theo đó trở nên cường thịnh một mảng lớn.

"Thể xác tinh thần Hợp Đạo, vạn niệm không còn, cho nên có thể hồn nhiên vong ngã."

Đôi mắt Tô Dịch tỏa sáng.

Hắn làm sao nhìn không ra, Bạch Tú tâm cảnh cùng tinh khí thần đã hoàn toàn tiến vào một loại hồn nhiên quên mình chiến đấu cảnh địa bên trong?

Tại dưới tình huống bực này, Bạch Tú tựa như trong chiến đấu tiến vào đốn ngộ, một thân tiềm năng sẽ có được cực điểm đào móc cùng phóng thích!

Mà loại tình huống này, Tô Dịch qua lại đã từng kinh lịch nhiều lần, tự nhiên rất quen thuộc.

Nói cách khác, hắn hiện tại chứng đạo thành thần, khiếm khuyết cơ hội kia, kì thực cùng với bây giờ Bạch Tú đồng dạng!

Đáng tiếc. . .

Bạch Tú mặc dù nghịch thiên, đủ có thể xưng được là một cái đối thủ chân chính, có thể mang cho Tô Dịch áp lực lại không thể nói là lớn, cũng làm cho Tô Dịch không cách nào chân chính cảm nhận được loại kia tranh đấu liều mạng lúc kinh tâm động phách cảm giác.

Đến mức, Tô Dịch muốn đi vào loại này đốn ngộ cảnh địa, lại gần như không có khả năng.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Ầm! !

Vô số sáng chói như cầu vồng thiên chương Đại đạo một vài bức nổ tung, nghìn vạn đạo văn phiêu tán rơi rụng ở bên trong, một đạo không gì không phá kiếm khí thế như chẻ tre, hướng Bạch Tú chém tới.

Nàng một thân thi triển lực lượng Đại đạo, đều đã dưới một kiếm này bị phá mở.

Đồng thời, đã không kịp trốn tránh!

Đem mắt thấy một đạo kiếm khí này chém tới, Bạch Tú cái kia điềm tĩnh tú khí trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng không thấy bất luận cái gì vẻ sợ hãi.

Có, là một loại phát ra từ nội tâm cảm khái cùng minh ngộ, tựa hồ tại thời khắc này rốt cục lĩnh ngộ cái gì.

Cái này, đại khái liền kêu "Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được" !

Xùy!

Hư không chấn động, kiếm khí oanh minh.

Chợt, cái kia một đạo chém về phía Bạch Tú kiếm khí, lặng yên ở giữa hóa thành tán loạn quang ảnh, ở trước mặt nàng phiêu tán rơi rụng biến mất.

Bạch Tú khẽ giật mình, nửa ngày mới lấy lại tinh thần, thở dài một hơi, lẩm bẩm nói:

"Kiếm đạo như thế, vì ta cuộc đời ít thấy, như đạo hữu người kiểu này, cũng là ta lần thứ nhất nhìn thấy."

Nói xong, nàng chắp tay thở dài, sắc mặt lại hiển hiện một vệt phát ra từ nội tâm vui vẻ vui thích, nói: "Một trận chiến này, ta như bát vân kiến nhật, cảnh tỉnh, không thua gì tái tạo chi ân, chắc chắn được ích lợi vô cùng."

"Ta Bạch Tú. . . Vui lòng phục tùng!"

Cuối cùng, nàng khom người hành đệ tử chi lễ.

Tử Viết, ba người đi, tất có thầy ta.

Một trận chiến này, nàng bại vui lòng phục tùng, đối nàng mà nói, trong một trận chiến này Tô Dịch cho thấy thủ đoạn, cũng cùng đến từ lão sư chỉ điểm cũng không có khác nhau.

Cho nên, mới có thể cam tâm tình nguyện lấy đệ tử đại lễ kính tới!

Nơi xa, Tô Dịch mắt thấy Bạch Tú lễ tiết, nhìn xem thần sắc nàng ở giữa cái kia không che giấu được thán phục cùng vui sướng chi ý, trong lòng không khỏi lớn chịu cảm xúc.

Nữ nhân này nào chỉ là cái tu đạo kỳ tài, Liên Phong hái cùng lòng dạ, đều đủ để cho thế gian đại đa số thần minh xấu hổ không bằng!

Cũng chỉ có tâm tính thuần túy, tại trên đại đạo siêng năng để cầu người, mới có thể không câu nệ tại ân oán thị phi, cao thấp có khác, lấy hải nạp bách xuyên tâm thái, đi hướng người khác học tập, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, dung nạp Bách gia!

"Lấy ngươi tới tài tình, lại từng biến mất tại đó phá diệt suy vong kỷ nguyên văn minh ở bên trong, quả thực là trời cao đố kỵ anh tài."

Tô Dịch biểu lộ cảm xúc, "Còn tốt, tên kia cũng coi như làm một chuyện tốt, để cho ta vào hôm nay có thể gặp đến ngươi dạng này một cái đạo hữu."

Đúng vậy, Tô Dịch đối với Bạch Tú xưng hô, đã biến vì đạo hữu!

Phàm toàn tâm toàn ý cầu đạo hạng người, đều là ta bạn vậy!

Tô Dịch là một cái cực kì bắt bẻ người, qua lại có thể bị hắn từ nội tâm coi là đạo hữu, chỉ một nhóm nhỏ người thôi.

Mà bây giờ, lại thêm một cái Bạch Tú.

"Tên kia. . ."

Bạch Tú một chút suy nghĩ, mới hiểu được Tô Dịch nói chính là vị kia tự xưng "Người thủ mộ" tiền bối.

Chợt, nàng vứt bỏ tạp niệm, nói: "Hiện tại, đạo hữu có thể vì ta giải hoặc?"

Trước khi khai chiến, nàng đã từng hỏi qua Tô Dịch, cảnh giới cao thấp trọng yếu hay không.

Mà bây giờ, chiến đấu đã kết thúc, nàng rất muốn biết, tại Tô Dịch như vậy một vị bất khả tư nghị Vi Cấm Giả nơi đó, sẽ cho ra vấn đề này như thế nào một đáp án.

——

Nhìn thấy một chút huynh đệ biểu đạt bất mãn, nguyên nhân là Kim Ngư đổi mới ngẫu nhiên không ổn định, rất hổ thẹn, khiêm tốn tiếp nhận phê bình. Người trưởng thành sinh hoạt, không chỉ có sáng tác, còn có trà gạo dầu muối, có gia đình cùng vụn vặt sự tình, cùng không thể dự đoán ngoài ý muốn. Đệ nhất tiên đã liên tục đổi mới hơn hai năm rồi, không có quịt canh qua, đồng thời một mực tại cố gắng cam đoan không ngừng

Càng, cũng xin chư quân nhiều hơn đảm đương một hai.

Suy bụng ta ra bụng người, chính là phật tâm. Kim Ngư cũng sẽ đem hết toàn lực nhiều hơn một chút. Cuối tuần bên trong, nhất định sẽ làm ra đầu tháng liền đáp ứng mọi người mười chương!




