




Chương 212: Phản bội


Tây Sơn chi đỉnh.

Vân Hải cuồn cuộn, tiếng thông reo từng trận.

Một khối trên đất trống, bày biện hai hàng tương đối công văn cùng ngồi vào.

Tổng đốc Hướng Thiên Tù cùng Triệu, Bạch, Du ba đại đỉnh cấp thế gia tộc trưởng nhân vật đều đã đến đông đủ, đang đàm tiếu.

Những thứ này tại Cổn Châu Thành một phát dậm chân có thể chấn ba chấn, có được lấy ngập trời quyền hành đại nhân vật, đều rất ung dung và bình tĩnh.

Du Bạch Đình nhạy cảm chú ý tới, tại Hướng Thiên Tù bên cạnh, còn có hai trương khuôn mặt xa lạ.

Một cái Bạch Phát thương như thế, tướng mạo chất phác, mặc một bộ Phong Hỏa đạo bào lão giả, toàn thân đều là không màng danh lợi tới trung khí.

Một cái là tay cầm quạt lông, tướng mạo tuấn mỹ trung niên, ăn vận trang hoàng đều cực kỳ coi trọng, thần thái cử chỉ hiển thị rõ thanh quý nhân ung dung phong thái phạm.

Hướng Thiên Tù không đến giới thiệu hai vị này thân phận, nhưng Du Bạch Đình trong lòng đã đoán được, hai người này lai lịch đã định trước không phải chuyện đùa.

Đến nỗi, cực có thể chính là Hướng Thiên Tù che giấu đã lâu át chủ bài!

"Không hợp, Hướng Thiên Tù lão hồ ly này, át chủ bài Đoạn không có khả năng đầu những thứ này."

Du Bạch Đình ám sát.

Đang suy nghĩ thời gian, đột nhiên dưới chân núi truyền đến một đạo vang dội tiếng trống, theo sát lấy một đạo hét lớn vang lên:

"Lục điện hạ đến ——!"

Tiếng truyền Vân Tiêu.

Hướng Thiên Tù nghe vậy, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, cười nói: "Chư vị, đợi tí nữa chúng ta liền cùng một chỗ mở mang kiến thức, Lục điện hạ lần này dẫn theo nhiều ít kinh hỉ đến đây."

Tất cả mọi người không khỏi cười rộ lên, dáng vẻ ung dung nhàn nhã.

Hướng Thiên Tù ánh mắt nhìn hướng một bên một cái áo bào màu vàng nam tử, cười ha hả nói: "Trương đại nhân, lần này tiệc trà sau khi kết thúc, ngươi liền đem trở thành cổn châu bổ nhiệm mới Tổng đốc, ngươi nhưng muốn hảo hảo mở tiệc chiêu đãi chúng ta một phen."

Áo bào màu vàng nam tử dáng người trống tuấn, râu tóc như mực, đúng là Hoài An quận quận trưởng Trương Lăng Vũ.

Nghe vậy, hắn vội vàng ôm quyền nói: "Nhận được hướng đại nhân cát ngôn, ta ngày hôm qua liền đã dặn dò hạ nhân, tại cao chọc trời lầu an bài yến hội, sẽ chờ chư vị đại giá quang lâm!"

Rất nhanh, cách đó không xa trên đường núi đã truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Hướng Thiên Tù đám người đều đình chỉ nói chuyện với nhau, nhao nhao bả con mắt nhìn đi tới.

Chỉ thấy Lục hoàng tử Chu Tri Ly, suất lĩnh một đám người dọc theo đường núi đi tới.

"Lục điện hạ, chúng ta từ lâu xin đợi đã lâu, mau mau cho mời!"

Hướng Thiên Tù phát ra cởi mở cười to, chủ động chào đón.

Chu Tri Ly sắc mặt tự có một cỗ thuộc về hoàng tử uy nghiêm cùng khí thế, hơi hơi chắp tay nói: "Nhường chư vị đợi lâu."

Hướng Thiên Tù phóng khoáng cười nói: "Chúng ta cũng vừa đến không lâu, điện hạ nhanh nhập tọa."

Chu Tri Ly nhẹ gật đầu, nói: "Vân Quang Hầu không có ở đây sao?"

Lúc trước hắn tại dưới chân núi nhìn thấy đóng tại cái kia Xích Lân quân, còn tưởng rằng Vân Quang Hầu Thân Cửu Tung từ lâu đến cái này trên đỉnh núi.

Hướng Thiên Tù cười nói: "Tối hôm qua thời điểm, Vân Quang Hầu tiến về trước Thiên Nguyên học cung bái phỏng một vị lão hữu đi, không có ý định lại tự mình tham dự đến lần này tiệc trà trung."

Chu Tri Ly ồ một tiếng, liền không nói thêm lời.

Nhưng nhưng vào lúc này, Thường Quá Khách đột nhiên giật mình nói: "Cao sư huynh? Ngươi như thế nào tới?"

Cách đó không xa, Bạch Phát thương như thế, tướng mạo chất phác, một bộ Phong Hỏa đạo bào lão giả lạnh nhạt nói: "Thường sư đệ, áo xanh sư muội, ta lần này cũng là phụng mệnh mà đến."

Thường Quá Khách cùng áo xanh liếc nhau, trong lòng đều là trầm xuống.

Lão giả danh gọi "Kháng Sơn Cảnh", là Tiềm Long Kiếm Tông ngoại môn chấp sự một trong, nghe lệnh bởi Phó tông chủ Sử Phong Lưu.

Mà Sử Phong Lưu là Tam hoàng tử đích sư tôn.

Có thể nói, Kháng Sơn Cảnh chính là Tam hoàng tử cái này nhất phái hệ người!

Thường Quá Khách cũng sẽ không hội quên, trước đó không lâu thời điểm, ở đó rừng núi hoang vắng ở bên trong, bị Tam hoàng tử bên người ba cái tông sư cảnh môn khách đuổi giết sự tình?

Mà lúc này, Kháng Sơn Cảnh lại xuất hiện ở nơi đây, căn bản không cần nghĩ, hẳn là phụng mệnh đến làm Hướng Thiên Tù bọn hắn trợ trận kia

Tam hoàng tử người, lại xuất hiện ở Nhị hoàng tử phe cánh ở bên trong, điều này cũng rất tốt giải thích, bởi vì này hai vị hoàng tử từ lâu đã đạt thành liên minh quan hệ.

Chu Tri Ly trong lòng cũng lộp bộp một tiếng, đồng tử ngưng lại, hắn mặc dù không biết Kháng Sơn Cảnh, lại có thể đoán được, đối phương đồng dạng đến từ Tiềm Long Kiếm Tông!

"Hướng đại nhân hảo thủ đoạn." Chu Tri Ly một tiếng cảm thán.

Hướng Thiên Tù cười ha hả nói: "Hướng mỗ cũng không có mặt mũi lớn như vậy."

Nói qua, hắn triều bên người mọi người giới thiệu cao nói: "Chư vị, vị này chính là Tiềm Long Kiếm Tông cao nhân, Kháng Sơn Cảnh Kháng Chân Nhân, tông sư tam trọng tu vi, chân chính thế ngoại cao nhân!"

Du Bạch Đình nội tâm chấn động, âm thầm cảm khái, trước ai có thể nghĩ đến, một cuộc tiệc trà mà thôi, lại lại nhường Đại Chu đệ nhất Thánh Địa Tiềm Long Kiếm Tông lực lượng đều chộn rộn tiến đến?

Triệu Gia đứng đầu Triệu giơ cao, Bạch gia đứng đầu Bạch Hãn biển, Hoài An quận quận trưởng Trương Lăng Vũ nội tâm cũng là chấn động, nhìn về phía Kháng Sơn Cảnh ánh mắt cũng thay đổi.

Duy nhất tay kia nắm quạt lông tuấn mỹ trung niên thần sắc như trước, giống như từ lâu biết được những thứ này.

Trái lại Chu Tri Ly bên này, Trịnh Thiên Hợp, Mục Chung Đình trong lòng bọn hắn đều là trầm xuống, Lúc này vừa đến đỉnh núi, liền ăn một cái ra oai phủ đầu!

Bởi vì lúc trước, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Kháng Sơn Cảnh sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Trà Cẩm hơi có chút căng thẳng.

Nàng là Đại Ngụy Nguyệt Luân Tông truyền nhân, ở loại địa phương này, khó tránh khỏi hội lo lắng bị khám phá thân phận.

Bất quá, Trà Cẩm rõ ràng suy nghĩ nhiều.

Trong tràng mọi người mặc dù cũng đều kinh ngạc tại vẻ đẹp của nàng, nhưng cũng không quá chú ý.

Duy nhất Tô Dịch đối với mấy cái này thờ ơ, nhìn như không thấy.

Trong tràng những người kia có lẽ tại đây thế tục trong có lấy ngập trời quyền hành.

Nhưng đối với hắn mà nói, cũng cuối cùng là một đám người xa lạ mà thôi, thân phận gì, lai lịch ra sao, hết thảy đều không trọng yếu, tự nhiên cũng lười đi chú ý.

"Điện hạ, nhanh mời ngồi vào."

Hướng Thiên Tù nhiệt tình mời.

Chu Tri Ly nhẹ gật đầu, ngồi ở nhắm hướng đông một bên ngồi vào trên.

Thường Quá Khách, Trịnh Thiên Hợp bọn hắn đều nhất nhất ngồi xuống.

Tô Dịch tự mình đánh giá bốn phía một cái, chọn trúng một cái tới gần sườn dốc bờ vị trí, nói: "Bả ghế dựa mây để ở đó."

Trà Cẩm nghe vậy, vội vàng đi làm.

Rồi sau đó, tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Dịch lười biếng nằm ở ghế dựa mây trung.

Theo hắn cái này độ, vừa có thể nhìn lấy đến hạ cuồn cuộn Vân Hải, cảnh tượng có chút bao la hùng vĩ.

Về phần cái kia phụ cận ném đến dị tượng ánh mắt, hoàn toàn bị Tô Dịch bỏ qua rồi.

Hắn Tô Huyền Quân làm việc, làm sao để ý tới những thứ này thế tục ánh mắt?

Huống chi, đang ngồi những cái này làm thế tục quyền hành đấu tranh tục vật, cái nào so ra mà vượt cái kia trời quang mây tạnh cảnh vật càng làm cho người đẹp mắt đẹp lòng?

Chu Tri Ly, Trịnh Thiên Hợp bọn hắn thấy vậy, thần sắc đều trở nên có chút khác thường, xem cái này lười nhác bộ dạng, Tô công tử còn thực sự như đến dạo chơi ngoại thành đấy. . .

Nói đến kỳ quái, khi bọn hắn một màn như vậy, nội tâm lại không khỏi đất an tâm không ít.

Liền dường như Tô Dịch việt lười nhác, việt thể hiện ra không hợp quy củ tư thái, lại càng có thể chứng minh nội tâm của hắn lực lượng mười phần giống nhau.

Nhưng tại Hướng Thiên Tù trong con mắt của bọn họ, Tô Dịch hiện tại tư thái, đã không thể dùng càn rỡ hai chữ để hình dung, quả thực là kiêu ngạo đến không thể nói lý tình trạng!

Bất quá, nếu bàn về thành phủ, những thứ này thế tục trung đại nhân vật một cái bỉ một cái sâu, từ sẽ không vì thử tức giận, trực tiếp giận dữ rồi.

"Lục điện hạ, vị này hẳn là chính là ngươi bên người vị kia Tô Dịch Tô công tử?"

Hướng Thiên Tù cười ha hả nói.

"Không sai."

Chu Tri Ly lạnh nhạt nói.

Hướng Thiên Tù than nhẹ, nói: "Người không nhẹ điên cuồng oan uổng thiếu niên, Tô công tử phong thái, quả nhiên cùng những cái này bạn cùng lứa tuổi không giống vậy."

Chu Tri Ly nhíu mày, nói: "Hướng đại nhân, nếu như mọi người đã đến đông đủ, chúng ta liền trực tiếp nói chuyện chánh sự cho thỏa đáng."

Hướng Thiên Tù sâu chấp nhận nói: "Điện hạ nói, chính phù hợp hướng mỗ tâm ý."

Nói qua hắn chỉ một cái bên cạnh Hoài An quận quận trưởng Trương Lăng Vũ, nói: "Điện hạ, đây chính là ta đợi tuyển ra đến mới Tổng đốc, chỉ cần người điểm cái đầu, ngày hôm nay tiệc trà liền có thể tại tất cả đều vui vẻ trung chấm dứt."

Chu Tri Ly hừ lạnh nói: "Ta lần này là phụng phụ hoàng khẩu dụ mà đến, chuyên môn phụ trách nhiệm sinh mệnh cổn châu mới Tổng đốc sự vụ, tại trong chuyện này, làm sao có thể từ các ngươi định đoạt? Lẽ nào ngươi hướng đại nhân còn ý định chống đỡ chỉ hay sao?"

Hướng Thiên Tù ngơ ngác một chút, cười nói: "Khả cư hướng mỗ biết, bệ hạ cũng nói, như Nhị điện hạ có chọn người thích hợp, đồng dạng có thể đề cử đi ra, đi cạnh tranh theo đuổi cái này Tổng đốc vị trí. Mà Trương Lăng Vũ Trương đại nhân, chính là Nhị điện hạ chọn trúng người, hắn trẻ trung khoẻ mạnh, mưu lược hơn người, đảm nhiệm cổn châu Tổng đốc tới chức, lại thích hợp nhất."

Chu Tri Ly thần sắc đạm mạc nói: "Nhưng trong mắt của ta, Mục Chung Đình Mục đại nhân mới là người chọn lựa thích hợp nhất."

Hai người nói chuyện với nhau thời gian, lẫn nhau đối chọi gay gắt, làm cho lúc này tiệc trà bầu không khí cũng bị đè nén không ít.

Duy nhất Tô Dịch giống chưa phát giác ra, nằm ở ghế dựa mây ở bên trong, một bên uống rượu, vừa ăn Trà Cẩm chuẩn bị điểm tâm cùng đồ ăn vặt, thưởng thức xa xa cái kia tại trong ánh sáng nổi lên mỹ lệ Yên Hà mênh mông Vân Hải, thanh thản mà ung dung.

"Lục điện hạ, chúng ta thua kém hơn nói trắng ra, tại bực này thế cục xuống, ngươi đã cơ hồ không có cơ hội đề cử Mục Chung Đình làm Tổng đốc."

Hướng Thiên Tù ánh mắt dừng ở Chu Tri Ly, mỉm cười nói, "Đồng dạng, hướng mỗ cũng không muốn tại trong chuyện này, cùng điện hạ triệt để náo cứng, thua kém hơn. . . Người lui nhường một bước thế nào?"

Hắn lực lượng mười phần, vẻ mặt tràn đầy tự tin bễ nghễ vẻ, một bộ có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi tư thái.

Chu Tri Ly hừ lạnh, nói: "Vì cái gì không phải là ngươi nhượng bộ?"

Hướng Thiên Tù nụ cười trên mặt trở thành nhạt, khẽ thở dài: "Hướng mỗ tôn kính điện hạ, nhưng điện hạ nếu khiến hướng mỗ khó làm, cũng chỉ có thể theo để ý cố gắng rồi."

Chu Tri Ly xùy đất cười rộ lên, nói: "Đã thành, ngươi cũng cũng đừng vô nghĩa rồi, trực tiếp lộ ra át chủ bài chính là, ta Chu Tri Ly như tiếp được ở, cái kia xấu hổ, cái này Tổng đốc vị trí, liền không kiềm được các ngươi định đoạt rồi."

Hướng Thiên Tù cũng không khỏi cười rộ lên, nói: "Điện hạ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, cái kia hướng mỗ liền bêu xấu."

Nói qua, hắn chợt nhìn Tiết gia tộc trường Tiết Ninh Viễn một cái, nói: "Tiết huynh, kính xin đến bên này nhập tọa."

Chu Tri Ly bọn hắn vốn là khẽ giật mình, chợt sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy Tiết Ninh Viễn vươn người đứng dậy, thở dài ôm quyền nói: "Lục điện hạ, cũng không Tiết mỗ không ủng hộ ngươi cách làm, thật sự là tại Tiết mỗ xem, từ Nhị điện hạ lựa chọn Trương Lăng Vũ đại nhân, mới thích hợp nhất đảm nhiệm cái này Tổng đốc chức."

Một phen nói, nhường toàn trường yên tĩnh.

Chu Tri Ly bọn hắn thần sắc đều âm tình bất định, bị đánh trở tay không kịp.

Chẳng ai ngờ rằng, vị này Tiết gia tộc trường lại từ lâu phản bội Lục điện hạ, lựa chọn gia nhập Nhị hoàng tử phe cánh trung?

Chính là Du Bạch Đình thấy vậy, cũng không khỏi nhìn nhiều Hướng Thiên Tù một cái, lão hồ ly này lại vẫn cất giấu như vậy một tay.

Mắt thấy Tiết Ninh Viễn tiến về trước đối diện phe cánh nhập tọa, Chu Tri Ly sắc mặt âm trầm nói: "Tiết Ninh Viễn, ngươi thế nhưng là tộc trưởng, lại lật lọng, thay đổi thất thường, không sợ bị thế nhân chế nhạo?"

Khí chất nho nhã Tiết Ninh Viễn than thở nói: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, huống chi Tiết mỗ trên người lưng đeo toàn bộ tông tộc gánh nặng, từ không thể cùng theo Lục điện hạ trên đường đi đến đen."

Dừng một chút, hắn nói khẽ: "Điện hạ, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi cũng thấy đấy, dưới mắt thế cục ở bên trong, ngươi đã ở vào hoàn cảnh xấu ở bên trong, vì cái gì không thể lui nhường một bước đây?"

"Ngươi cái này Phản Đồ lại vẫn ta khuyên ta cúi đầu nhượng bộ?"

Chu Tri Ly giận quá mà cười.

"Điện hạ, phẫn nộ nhưng không giải quyết được vấn đề."

Tiết Ninh Viễn nói qua, chỉ một ngón tay ngồi ở sườn dốc bờ một bên Tô Dịch, lời nói mang khinh thường nói,

"Cũng hoặc là nói, điện hạ thực cho là tại loại này thế cục xuống, cái này cuồng vọng tự đại Tô Dịch, có thể giúp ngươi ngăn cơn sóng dữ?"




