




Chương 2121: Không cách nào hình dung


Tô Dịch nghĩ nghĩ, cười nói: "Vừa rồi trận chiến kia, không phải là không một đáp án?"

Bạch Tú lập tức sửng sốt.

Cảnh giới cao thấp quan trọng hay không?

Xem trước đó trận chiến kia, cảnh giới cao thấp đã hoàn toàn là thùng rỗng kêu to, hoàn toàn không trọng yếu!

Dù sao, như cảnh giới cao liền có thể hoành ép hết thảy, nàng há có thể sẽ thua với chưa từng thành thần Tô Dịch?

Đổi được chính nàng trên thân, cũng tương tự có nhẹ nhõm trấn sát Trung Vị Thần thực lực!

"Có thể cảnh giới càng cao hơn, vẫn như cũ có thể nghiền ép hết thảy cảnh giới thấp người, không phải sao?"

Bạch Tú nhịn không được nói.

Tô Dịch gật đầu nói: "Đúng là như thế, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, các loại(chờ) ngươi đạo hạnh đột phá lúc, đồng dạng có thể đánh giết những cái kia cảnh giới cao hơn đối thủ."

Lần này, không chờ Bạch Tú lại mở miệng, Tô Dịch đã nói ra: "Sự tình không có tuyệt đối, cảnh giới ở giữa hàng rào cùng chênh lệch, ngươi trong mắt ta cũng không phải không thể đánh vỡ, cho nên, đối với ngươi ta mà nói, cảnh giới cao thấp liền không như vậy quan trọng."

"Bất quá, đối với tuyệt đại đa số người trên đời này mà nói, cảnh giới cao thấp mới tới là quan trọng nhất."

Tô Dịch nói, " dù sao, như ngươi ta hạng người, cuối cùng chỉ là lệ, mà không cách nào đại biểu tuyệt đại đa số người tu đạo."

Bạch Tú không khỏi lâm vào trầm tư.

Vấn đề này, nhìn như rất đơn giản, có thể liên quan đến cảnh giới cao thấp phân chia, nó ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

"Con đường tu hành, do từng cái cảnh giới xây thành, mỗi một cảnh giới, liền giống với một tầng thềm đá."

Tô Dịch mở miệng lần nữa, "Tại Đại đạo tìm kiếm bên trên, với chúng ta mà nói, mỗi một cảnh giới đều vô cùng quan trọng, là chúng ta một thân đạo hạnh căn bản, chỉ có từng bước một giẫm lên thềm đá mà lên, mới có thể đi được cao hơn, nhìn càng thêm xa."

"Về phần những cái kia thềm đá cao thấp, hoàn toàn nhìn bản thân chi lực."

"Căn cơ nghịch thiên hạng người, có thể tự lấy vượt ngang nhiều cái thềm đá, đánh bại cao hơn trên thềm đá đối thủ."

"Nhưng, cái này vẻn vẹn chẳng qua là tại so đấu riêng phần mình thực lực. Tại trên đại đạo tìm kiếm lúc, mỗi một tầng thềm đá đều cần từng bước một đi đi, một khi thiếu thốn một tầng, đầu này con đường tu hành liền sẽ như vậy gãy mất."

Nói đến đây, Tô Dịch cười cười, "Xét đến cùng, đem mỗi một tầng thềm đá đi tốt rất trọng yếu, về phần thềm đá cao thấp, thì cũng không cần quá để ý."

Bạch Tú sau khi nghe xong, vô ý thức khẽ gật đầu, "Đạo hữu đáp án, ta nhớ kỹ rồi, về sau, ta tự sẽ tái đi hỏi hỏi một chút những người khác đáp án."

Rõ ràng, Bạch Tú tâm có chủ kiến, cũng chưa hoàn toàn tiếp nhận Tô Dịch giảng hết thảy.

Đối với cái này, Tô Dịch ngược lại rất thưởng thức, nói: "Ta rất chờ mong, ngươi có thể chân chính tìm ra thuộc về chính ngươi đáp án."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Chính là bởi vì xem Bạch Tú vì đạo hữu, hắn mới nguyện ý chủ động nói một ít gì.

Đổi lại những người khác, hắn hoàn toàn liền lười đi nói nhảm.

Cùng ngồi đàm đạo, không bằng lên mà đi tới!

Chính mình Đại đạo con đường, cuối cùng cần chính mình đi đi tới!

"Tìm tới thuộc về ta đáp án của mình a. . . Hoàn toàn chính xác, ta sở dĩ hoang mang, ngay tại ở mỗi người cho đáp án của ta không giống, mà ta. . . Chưa từng tìm tới cùng đạo tâm của mình phù hợp đáp án. . ."

Bạch Tú thì thào, thần sắc kinh ngạc, lâm vào trong trầm tư.

Nàng thích đọc sách.

Cũng thích suy nghĩ.

Nàng hiện tại muốn làm đấy, chính như lời nói của Tô Dịch, tìm ra chính nàng đáp án!

Thiên hạ đường tu hành ngàn vạn, đạo thống có khác, cho nên ở giữa lẫn nhau tự nhiên tồn tại tranh chấp cùng xung đột.

Tỉ như phật, đạo, ma, nho, yêu, lính chờ chút lưu phái, liền là bởi vì đối với Đại đạo nhận biết khác biệt, mà mở ra khác biệt tu hành truyền thừa cùng lưu phái.

Người nào nếu có thể trên con đường lớn, có được chính mình "Đáp án", cũng liền mang ý nghĩa, đã có được mở đạo thống, xưng tôn làm tổ tư cách!

Vấn đề này, đồng dạng là trong thiên hạ bất luận cái gì "Thần Chủ cấp" tồn tại đều cần chăm chú đối mặt đầu các loại(chờ) đại sự!

. . .

Thần tháp thứ năm bên ngoài.

Khi thấy thân ảnh Tô Dịch đi ra, một đám chờ đợi tại đó cường giả tất cả đều ngơ ngẩn, lâm vào trầm mặc.

Không có xôn xao, không có tranh chấp, không có kích động.

Mọi người trong lòng chỉ có một suy nghĩ ——

Chẳng lẽ, tên Tô Dịch này lại thắng?

Nếu như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, liền tại toàn bộ Tạo Vật Cảnh có thể xưng từ trước tới nay mạnh nhất Hạ Vị Thần Bạch Tú, đều thua ở trong tay Tô Dịch?

Vừa nghĩ tới đó, rất nhiều người nội tâm bốc lên, vì vậy càng thêm trầm mặc.

Cho đến nhìn thấy Tô Dịch hướng xa xa thứ sáu thần tháp bước đi, trước đó từng thua ở dưới tay Tô Dịch Ngu Cửu cuối cùng nhịn không được, thở dài:

"Tô đạo hữu chưa từng thành thần, nhưng lại đã mất địch tại Tạo Vật Cảnh, độc tôn cổ kim!"

Một câu, đánh vỡ giữa sân trầm muộn không khí, cũng giống một kích kinh lôi, để cho toàn trường nhấc lên tiếng xôn xao.

Tô Dịch, lại thật sự thắng! !

Hắn không chỉ ở Thái Huyền cấp vô địch tại cổ kim từng cái kỷ nguyên văn minh, đồng thời aether Huyền giai tu vi, tại Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần cấp độ xưng vô địch!

Kỳ tích!

Đây tuyệt đối là từ trước tới nay bất khả tư nghị nhất một cái kỳ tích, trước nay chưa từng có, trên đời duy nhất! !

Tô Dịch cũng đã nghe được những thứ này tiếng xôn xao.

Hắn không nói gì thêm, trong lòng cũng không có nhiều vui sướng.

Vì chứng đạo thành thần, hắn đã ma luyện quá lâu, chuẩn bị quá lâu, có thể có thành tựu hiện tại, vốn là chuyện thuận lý thành chương.

Nếu không, liền lộ ra hắn cái này Vi Cấm Giả quá vô năng.

Thứ sáu thần tháp cùng thứ bảy thần tháp khảo nghiệm, nhằm vào chính là Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần khảo nghiệm.

Cùng năm vị trí đầu tòa thần tháp khác biệt, từ thứ sáu thần tháp bắt đầu, trong đó thí luyện cùng khảo nghiệm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Giống như thứ sáu thần tháp thí luyện, tên gọi "Chưởng Đạo", khảo nghiệm là đối pháp tắc Đại đạo chưởng khống.

Mà thứ bảy thần tháp thí luyện, tên gọi "Luận đạo", khảo nghiệm là thần bí nhất tâm cảnh chi lực.

Khi Tô Dịch đến thứ sáu thần tháp trước, sớm có một thân ảnh chờ tại đó.

Kia là một thân ảnh khô gầy, thân mang đạo bào nam tử, hai bên tóc mai hoa râm, lông mi làm sáng tỏ.

Lữ Sóc!

Đời thứ ba phái tới chín vị cường giả một trong, một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần.

Đồng thời, hắn cũng là một phương kỷ nguyên văn minh bên trong cùng cảnh chí tôn nhân vật!

Khi thấy Tô Dịch đi tới, Lữ Sóc ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu, nói: "Đáng tiếc, tại đây bên trong Thí Luyện Thiên Quan, ta không cách nào lại đi cùng đạo hữu quyết một lần."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Ngươi bại?"

Lữ Sóc khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Tại đây thứ sáu thần tháp chi đỉnh, tổng cộng có ba vị ở quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong được xưng tụng chí cường Tạo Cực cảnh tồn tại."

"Bọn hắn mỗi một cái nắm giữ Đại đạo tạo nghệ, đều có thể xưng cực điểm viên mãn, chí cường chí thượng."

"Mà ta thua ở người thứ hai trong tay."

Nói xong lời cuối cùng, Lữ Sóc không khỏi cảm khái nói, " ta mặc dù bại, cũng rất khó khăn không bội phục, dù sao thời điểm trước kia, ta có thể căn bản không nghĩ tới, trên đời này lại còn có người có thể tại cảnh này bên trong, ép ta đối thủ."

Đôi mắt Tô Dịch tỏa sáng, nhiều hứng thú nói: "Ba cái đối thủ kia đều đã cường đại đến mức nào?"

Lữ Sóc suy nghĩ một lát, nói: "Tại ta lúc đỉnh phong, từng từng đánh chết Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần, mà trong mắt của ta, ba cái đối thủ kia, mỗi một cái đều có được thực lực thế này."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhịn không được nhìn về phía Tô Dịch, tựa hồ muốn từ ở giữa thần sắc Tô Dịch phát hiện cái gì.

Có thể để hắn kinh ngạc là, Tô Dịch nghe lời nói như thế về sau, lại nở nụ cười hớn hở, nói: "Đúng vậy, coi như không tệ!"

Nói xong, hắn đã không kịp chờ đợi, hướng thứ sáu thần tháp bên trong đi đến.

Lữ Sóc không khỏi ngơ ngác, vội vàng nói: "Các loại(chờ) ly khai Thí Luyện Thiên Quan lúc, đạo hữu có thể nguyện cùng ta quyết một lần?"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói: "Nếu ta xông qua cái này thứ sáu thần tháp, giữa ta và ngươi, đã tương đương phân ra cao thấp."

Lữ Sóc đồng tử co rụt lại.

Lời nói này, cũng là không giả.

Dù sao, hắn từng thua ở cái này thứ sáu thần tháp thí luyện bên trong.

Nhưng nếu Tô Dịch có thể xông qua, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, tại chưởng khống đối với Đại đạo bên trên, hắn đã kém một bậc!

"Gia hỏa này. . ."

Lữ Sóc muốn nói cái gì, lại nhất thời cũng không nói ra được.

"Có phải hay không tìm không đến bất luận cái gì từ ngữ có thể hình dung gia hỏa này hay sao?"

Thình lình, một đạo tiếng thở dài vang lên.

Chỉ thấy Ngu Cửu, Bạch Tú, Giản Hành Vân, Lý Mục, Lục Không bọn người đã chạy đến.

Càng xa xôi, còn có thật nhiều Thí Luyện giả cũng ở đây hướng bên này hội tụ, không thể nghi ngờ đều là bị Tô Dịch hấp dẫn mà đến.

"Không sai."

Lữ Sóc khẽ gật đầu.

Thật sự là hắn không biết, nên như thế nào hình dung Tô Dịch người này.

"Chúng ta cũng đều như thế."

Ngu Cửu cười khổ một tiếng.

Đúng vậy, cái gì cử thế vô song, cái gì độc bộ cổ kim, cái gì từ trước tới nay chí cường, nếu dùng để hình dung Tô Dịch, đều lộ ra không tinh chuẩn.

"Ta cảm giác, hắn và vị tiền bối kia rất giống."

Thình lình địa, Bạch Tú nói, " đều cường đại đến một loại tình trạng bất khả tư nghị, không có thể phỏng đoán, không thể đo đạc, sâu như đại uyên, thần bí không cũng biết."

Một phen, dẫn phát đám người cộng minh, đều rất tán thành.

Vị kia tự xưng "Người thủ mộ" tiền bối, hoàn toàn chính xác cũng thần bí như vậy cùng không thể tưởng tượng nổi!

Cùng lúc đó ——

Cổ Thần Chi Lộ cuối cùng, toà kia bị bóng tối bao trùm ở bên trong phế tích vực sâu.

Đang còn đọc qua da thú kinh thư nam tử thon gầy khóe môi kéo bỗng nhúc nhích, chợt nhịn không được cười lên.

Bắt ta cùng hắn so với?

Cái này há không liền gọi ta cùng chính ta tại đọ sức?

"Cho đến vượt quan đến bây giờ, cũng còn chưa từng phá cảnh chứng đạo, đầu này chưa bao giờ có con đường thành thần, có thể để ta càng thêm mong đợi. . ."

Nam tử thon gầy ngồi ở trong ghế, lấy tay chống đỡ cái cằm, lâm vào trầm tư.

Tô Dịch vượt quan chi tiết, hắn chỉ có thể nhìn thấy một bộ phận.

Nhưng vẻn vẹn một bộ phận này, đã để hắn cân nhắc ra rất nhiều tiếp cận chân tướng bí mật!

"Còn tốt, lần này ta chuẩn bị sung túc, nếu không, muốn đứng ở bất bại chi địa coi như khó khăn. . ."

Nam tử thon gầy trong lòng khẽ nói.

Thứ sáu thần tháp chi đỉnh.

Tô Dịch một đường nhẹ nhõm xông qua các loại khảo nghiệm cùng thí luyện, thuận lợi đến.

Hỗn độn biển mây cuồn cuộn, rất nhanh, hắn gặp được quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong có thể xưng chí cường ba vị Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần một trong!

Kia là một cái thân mặc tăng bào, da thịt đen sắc, khuôn mặt uy mãnh như kim cương trừng mắt trung niên tăng nhân.

Khoảng chừng đối phương xuất hiện một cái chớp mắt kia, Tô Dịch liền cảm nhận được đập vào mặt khí tức nguy hiểm!

Đúng vậy, không phải áp lực, mà là nguy hiểm! !

Loại kia nguy hiểm như đối chọi đâm vào trên da thịt, để cho Tô Dịch xuất phát từ bản năng một cách tự nhiên địa toàn lực vận chuyển một thân đạo hạnh.

Mà khi cuộc chiến đấu này bộc phát, vẻn vẹn chớp mắt, Tô Dịch đã bị đối phương chấp chưởng pháp tắc Đại đạo chi lực đánh bay!

Một thân khí tức đều ở đây bốc lên.

Mà cái kia trung niên tăng nhân thì hồn nhiên không việc gì, chưa từng chịu đến bất kỳ xung kích!

Bất quá, Tô Dịch không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn hiện tại vô cùng cần thiết đấy, chiến đấu như vậy. Một cái có thể để cho tính mạng của hắn đụng phải cự đại uy hiếp, tại tranh đấu liều mạng bên trong mưu đoạt một cái chứng đạo thời cơ đối thủ!




