




Chương 2122: Ta cùng với ta gặp lại


Trung niên tăng nhân rất mạnh.

Tuy là Tạo Cực cảnh tu vi, có thể một thân chiến lực lại đủ uy hiếp được Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần tính mệnh!

Không thẹn là quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh chí cường ba vị Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần một trong.

Đối mặt hắn thời điểm, cùng đối mặt Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu dạng này Thượng Vị Thần hoàn toàn không có khác nhau!

Bất quá, đây cũng chính là Tô Dịch chỗ mong đợi.

Trước khi đến Vĩnh Trú chi thành thời điểm, hắn gặp được Thượng Vị Thần, đừng nói phần thắng rồi, ngay cả đối kháng tư cách đều không có.

Cho đến đặt chân Cứu Cực chi cảnh về sau, hắn có thể đủ cùng Thượng Vị Thần đối kháng một hai, nhưng cũng không có cơ hội chiến thắng.

Tại Hóa Thần Tinh Hải cùng Thượng Vị Thần Phó Vân trận chiến kia, chính là chứng minh tốt nhất.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hắn hôm nay, đã xem đạo khu, tu vi, thần hồn toàn muốn tu luyện đến Cứu Cực chi cảnh tình trạng đại viên mãn!

Một thân chiến lực so sánh trước kia, sớm không thể so sánh nổi.

Trực tiếp đối với trung niên tăng nhân đối thủ như vậy lúc, mặc dù cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nhưng đồng dạng có lòng tin cùng đối phương liều chết đọ sức một trận!

Oanh!

Trung niên tăng nhân lại lần nữa ra tay, căn bản không cho Tô Dịch nhiều ít cơ hội suy tính.

Tô Dịch không có tránh lui.

Hắn vứt bỏ tạp niệm, toàn bộ thể xác tinh thần vùi đầu vào trong chiến đấu!

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

. . . Chiến đấu kế tiếp ở bên trong, Tô Dịch mặc dù không ngừng bị thương, lại càng chiến càng mạnh, hồn nhiên vong ngã, tiến vào cái kia kỳ diệu như đốn ngộ trạng thái chiến đấu bên trong.

Tại loại này liều mạng trong chém giết, cái kia trung niên tăng trên thân người cũng không ngừng bị thương.

Bất quá, hắn chính là lực lượng quy tắc biến thành, dù là bị thương, cũng vẻn vẹn chẳng qua là bị gọt yếu một ít thực lực, trong thời gian ngắn, rất khó bị đánh bại.

Cho đến trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau đó.

Ầm! !

Một tiếng vang thật lớn.

Trung niên tăng nhân thân thể vỡ nát, hóa thành đầy trời trật tự quang vũ tiêu tán.

Nơi xa, Tô Dịch kịch liệt ho khan, khóe môi có máu tươi cốt cốt chảy xuôi mà ra.

Hắn giờ phút này, trọng thương ngã gục, da thịt như rạn nứt đồ sứ xuất hiện vô số vết rách tinh mịn.

Thể lực, tu vi, lực lượng thần hồn đều đã kề bên khô kiệt biên giới, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

"Gia hỏa này, có thể xa so với ta dự đoán bên trong lợi hại hơn nhiều. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Có được Lý Phù Du kinh nghiệm, để cho hắn đã chính xác đánh giá ra, cái này tại Tạo Cực cảnh bên trong có thể xưng chí cường trung niên tăng nhân, so với một chút Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần đều còn đáng sợ hơn một chút!

Tại ở bên trong đại chiến trước đó, cũng làm cho Tô Dịch nhiều lần tao ngộ trí mạng đả kích!

Bất quá, tất cả chuyện này đều đáng giá!

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, đạo hạnh của mình tại trận này sinh tử ma luyện ở bên trong, đang còn hướng một loại cực hạn dung hợp rảo bước tiến lên.

Trước đó, cái kia đạo khu, thần hồn, tu vi chi lực mặc dù đều đạt đến tình trạng đại viên mãn, nhưng lúc này ba loại giữa lực lượng, nhưng lại không thực hiện chân chính dung hợp.

Mà bây giờ, loại dung hợp này đã phát sinh!

Tô Dịch có dự cảm, khi chính mình hoàn chỉnh mà đem một thân trong ngoài tất cả lực lượng tất cả đều dung luyện một lò, cũng chính là chính mình chứng đạo thành thần thời điểm!

Rất nhanh, hắn vứt bỏ tạp niệm, không dám suy nghĩ nhiều.

Sau đó, vẫn còn hai cái đối thủ càng mạnh mẽ hơn, hắn nhất định phải nhanh khôi phục tu vi.

Lúc này, Tô Dịch xuất ra một cái bình ngọc, đem một viên thuốc một cái nuốt vào.

Oanh!

Đúng như cây khô gặp mùa xuân, Tô Dịch một thân suy kiệt đạo hạnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục.

Cái kia một thân thương thế cũng đều khi lấy được chữa trị.

Đây là Cửu Huyền Đoạt Thiên Đan!

Cửu Huyền Yêu Đình đứng đầu nhất chữa thương thần dược, Thần Chủ cảnh phía dưới người, dù là trọng thương ngã gục, chỉ cần nuốt một viên, cũng có thể trong nháy mắt khôi phục lại!

Ly khai Hóa Thần Tinh Hải lúc, Phong Vô Kỵ từng đem nguyên một bình Cửu Huyền Đoạt Thiên Đan tặng cho Tô Dịch.

Mà bây giờ, tại nuốt nuốt một viên về sau, vẻn vẹn thời gian chốc lát, thực lực của Tô Dịch liền khôi phục được trạng thái đỉnh phong!

Cũng nhưng vào lúc này, cái thứ hai đối thủ xuất hiện.

Đây là một cái gánh vác trường kiếm nam tử áo bào tím, thân ảnh thon gầy như trúc, mỗi một tấc da thịt, mỗi một sợi tóc đều quanh quẩn lấy sáng chói chói mắt kiếm ý.

Khi áo bào tím đeo kiếm nam tử xuất hiện, một cỗ vô song lăng lệ kiếm uy theo đó khuếch tán mà ra.

Hô!

Tô Dịch hô hấp cứng lại, đồng tử co vào.

Đối thủ này, so trước đó cái kia trung niên tăng nhân muốn càng đáng sợ!

Không thể nghi ngờ, trước đó đời thứ ba phái tới chính là cái kia Lữ Sóc, chính là thua ở cái này áo bào tím đeo kiếm nam tử dưới tay.

Xùy!

Nam tử áo bào tím đưa tay rút kiếm, vẻn vẹn một cái động tác rút kiếm mà thôi, cái kia một thân kiếm uy liền theo tới liên tục tăng lên tăng vọt.

Toàn bộ hỗn độn biển mây đều theo đó kịch liệt cuồn cuộn bắt đầu.

Trong hư không, thật giống như diễn hóa ra một phương sâm nghiêm đáng sợ kiếm tới giới vực, sát phạt khí vang dội cổ kim.

Chỗ sâu đôi mắt Tô Dịch không thể ức chế mà hiện lên một vệt chiến ý, giống như bộc phát dung nham núi lửa, triệt để sôi trào.

Đối thủ này. . . Coi như không tệ a! !

Không có chút gì do dự, Tô Dịch dẫn đầu xuất kích.

. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Ngoại giới, mọi người nhẫn nại tính tình đang chờ đợi.

Ngẫu nhiên có người xì xào bàn tán, nhưng chẳng mấy chốc sẽ biến mất, bầu không khí ngột ngạt yên tĩnh.

Có lẽ là bởi vì lúc trước nhận rung động quá nhiều, lấy về phần hiện tại, đương lập tại đây thứ sáu thần tháp bên ngoài chờ đợi tin tức lúc, mỗi người đều đã mất đi nghiên cứu thảo luận đàm phán hoà bình luận tâm tư.

Chỉ muốn chờ đợi một kết quả.

Kể cả Ngu Cửu, Bạch Tú bọn hắn cũng là như thế.

Mà trong đó, là thuộc Lữ Sóc tâm cảnh phức tạp nhất.

Như Tô Dịch thành công đánh vỡ thứ sáu thần tháp toàn bộ ghi chép, cũng liền mang ý nghĩa, hắn đã thua, căn bản không đủ tư cách lại đi đối phó Tô Dịch.

Trái lại, Tô Dịch như bại, thì mang ý nghĩa hắn còn có cơ hội đi cùng Tô Dịch ganh đua cao thấp!

"Lữ huynh, ngươi hi vọng hắn thua vẫn là thắng?"

Chợt, Bạch Tú nhẹ giọng hỏi.

Lữ Sóc khẽ giật mình, trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mới thở dài nói: "Lúc mới bắt đầu nhất, ta hi vọng hắn thua, như thế, cũng liền mang ý nghĩa hắn một thân chiến lực, sẽ không ép ta."

"Nhưng bây giờ, ta ngược lại hi vọng hắn có thể thắng."

Bạch Tú như có điều suy nghĩ, "Cái này là vì sao?"

"Nói câu tru tâm lời nói, kỳ thật, ngoại trừ Giản Hành Vân, Lý Mục, Lục Không bên ngoài, chúng ta những thứ này đều đã thành thần nhân đang cùng Tô Dịch quyết đấu lúc, đã thua."

Lữ Sóc ánh mắt phức tạp.

Bạch Tú lập tức minh bạch Lữ Sóc ý tứ bên trong lời nói.

Hoàn toàn chính xác, chân chính Đại đạo tranh phong, chỉ tồn tại ở cùng cảnh giới cùng thế hệ bên trong!

Khi bọn hắn những thứ này thành thần người, còn muốn đi cùng một cái chưa thành thần nhân vật so sánh lúc, kỳ thật đã kém quá nhiều!

"Quả thật, như là tranh đấu liều mạng, không hề cần để ý những thứ này, có thể ngươi ta đều rõ ràng, nếu thật đi phân sinh tử, các ngươi những thứ này đã thua ở dưới tay hắn người, đều đã chết. . ."

Lữ Sóc nhẹ giọng nói, " vị Tô đạo hữu này, là một cái để cho người ta không hận nổi đối thủ, dù là ta nội tâm kháng cự, cũng lại không thể không thừa nhận, ta lúc này, hi vọng hắn có thể thắng!"

Bạch Tú gật đầu nói: "Ta cũng như thế, muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng có thể sáng lập nhiều ít chưa bao giờ có ghi chép cùng kỳ tích."

Sau đó một khắc đồng hồ.

Thứ sáu thần tháp chi đỉnh, hỗn độn biển mây bên trong.

Ầm!

Thân ảnh Tô Dịch hung hăng bay rớt ra ngoài, nằm ở cái kia miệng lớn thở dốc, rốt cuộc không bò dậy nổi.

Trước mắt đều một trận biến thành màu đen, nếu không phải bằng vào một cỗ cường hãn ý chí chống đỡ lấy, chớp mắt liền sẽ lâm vào trong hôn mê.

Mà nơi xa, áo bào tím đeo kiếm nam tử thân ảnh, thì hóa thành vô số khối vụn bay lả tả trống không.

Đây tuyệt đối là Tô Dịch tu hành đến nay, gặp được hung hiểm nhất, gian nan nhất, kinh tâm động phách nhất một trận chiến!

Thời khắc đều gặp phải tử vong uy hiếp.

Tại trong toàn bộ quá trình chiến đấu, dù là chỉ cần hơi lộ ra một chút kẽ hở, liền nhất định thua không nghi ngờ!

Dù là dùng hết tất cả, đều không thể tránh né địa bị bị thương nặng!

Quá khốc liệt!

Tô Dịch đều cảm giác, đạo khu chính mình sắp vỡ nát, thần hồn sắp suy kiệt, tu vi hoàn toàn như bị rút khô nước ao, trở nên khô cạn khô kiệt.

Nhưng. . .

Cuối cùng vẫn hắn thắng!

Gian nan nâng lên tay, xuất ra một viên Cửu Huyền Đoạt Thiên Đan nuốt, khi cảm nhận được cái kia bành trướng như nước thủy triều dược lực tại thể nội khuếch tán, Tô Dịch toàn thân đều trầm tĩnh lại.

"Chỉ kém một đường rồi, ta đã cảm nhận được cái kia một đạo cơ hội phá cảnh! Chỉ cần tóm chặt lấy, có thể tự đi đánh ra thuộc về của chính ta một cái đường thành thần!"

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ.

Loại này giữa sinh tử ma luyện, vốn là cực đoan khảo nghiệm tâm cảnh cùng ý chí.

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, hắn ngược lại vô cùng hưởng thụ dạng này ma luyện.

Thống khổ, là thuế biến báo hiệu!

Như không cảm giác được đến từ đại đạo ma luyện thống khổ, tại đạo hạnh mà nói, cũng rất khó thực hiện đúng nghĩa thuế biến.

Quả thật, Tô Dịch có thể từ bỏ, có thể cho chính mình sống được càng hài lòng, thoải mái hơn một chút.

Nhưng. . .

Nếu là như thế, đâu có thể nào có hôm nay hắn?

Nếu là như thế. . . Những cái này kiếp trước, nhất định đã sớm đem hắn đánh bại, để cho hắn đời này có hết thảy hóa thành hư không!

Trên đời không việc khó, chỉ cần chịu từ bỏ.

Trên đời này dễ dàng nhất, cũng là từ bỏ hai chữ.

Từ bỏ có, đi bày nát, đi nằm ngửa, ai cũng có thể làm được dễ dàng.

Nhưng, nếu không phải gặp được không có thể đối kháng không thể vượt qua tuyệt vọng, chân chính cam tâm đi buông tha, lại có mấy người?

Tô Dịch từ không có suy nghĩ qua vấn đề này.

Hắn cái này một đời, đều là tại trong chinh chiến vượt qua, cầm kiếm đường Đại đạo, vượt mọi chông gai, thà rằng oanh oanh liệt liệt địa chiến tử, cũng đoạn sẽ không sợ hãi rụt rè địa sống tạm.

Cho nên, tại hắn trong cuộc đời này, lùi bước cùng từ bỏ, là xa so với tử vong càng không thể nào tiếp thu được sự tình.

Rất nhanh, hắn một thân chiến lực khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Đồng thời rõ ràng phát giác được, chính mình một thân thực lực đã rõ ràng thuế biến một đoạn, đó là một loại thiên chuy bách luyện sau ma luyện ra phong mang, càng lăng lệ, càng duệ không thể đỡ!

Mà cái thứ ba đối thủ, cũng xuất hiện.

Đây là một cái nam tử thon gầy, thân ảnh hắn thon gầy, cao, thẳng, giống như một cái cắm vào mây trời ngọn núi cô tiễu.

Khi xuất hiện lúc, một cỗ thông thiên triệt địa kiếm uy, làm cho cả hỗn độn biển mây đều tại chấn động kịch liệt, oanh minh như sấm.

Hư không xuất hiện vô số vỡ nát vết rách!

Hắn quá mức cường thịnh, tùy ý đứng thẳng, cho người cảm giác, tựa như chấp chưởng kiếm đạo chúa tể, quan sát Vạn đạo, không thể địch nổi!

Mà khi thấy cái này nam tử thon gầy xuất hiện, lông mày Tô Dịch nhảy lên, cảm giác được một cỗ giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc.

Cùng một thời gian, nam tử thon gầy nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, nói: "Ta lúc đầu đem đạo này lực lượng lưu tại chỗ này lúc, có thể căn bản không nghĩ tới, ngươi có cơ hội giết đến nơi đây."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Đây là hắn vượt quan thí luyện đến nay, lần thứ nhất gặp được một cái chủ động cùng chính mình trò chuyện đối thủ!

Cần biết, những cái kia thí luyện cửa ải bên trong Chí cường giả, vô luận là người nào, đều là từ lực lượng quy tắc biến thành.

Nhưng bây giờ, cái này nam tử thon gầy rõ ràng không giống!

"Ngươi là. . . Đời thứ ba?"

Tô Dịch nói.

"Không sai."

Nam tử thon gầy gật đầu nói, " một trận chiến này nếu như ngươi thắng, có lẽ liền có cơ hội chứng đạo thành thần." "Có thể nếu như ngươi thua, liền chứng minh ngươi sở cầu đầu này đường thành thần. . . Đi không thông!"




