




Chương 2123: Khí phách lớn


Tô Dịch trầm mặc.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, sẽ ở cái này thứ sáu thần tháp cửa ải cuối cùng, đụng phải đời thứ ba!

"Vì sao ngươi sẽ xuất hiện tại đây?" Tô Dịch mở miệng nói.

Đời thứ ba liếc thấy xuyên trong lòng Tô Dịch suy nghĩ, khẽ cười nói: "Yên tâm, cái này thí luyện thiên quan là đời thứ nhất lưu lại, chính là ta cũng vô pháp cải biến chỗ này quy tắc, tự nhiên cũng sẽ không cố ý tại lúc này làm khó dễ ngươi."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Nói như vậy, ngươi từng tại Tạo Cực Cảnh Trung Vị Thần ở bên trong, vô địch tại từng cái kỷ nguyên văn minh?"

Đời thứ ba vuốt cằm nói: "Vậy cũng là thật lâu sự tình trước kia, mà ta lúc ban đầu cũng vẻn vẹn chỉ là tại Tạo Cực Cảnh bên trong độc tôn cổ kim, không thể nói là cái gì."

Ngôn từ rất bình thản, cũng rất tùy ý, giống như căn bản không đem thành tựu như vậy để ở trong lòng.

Có thể Tô Dịch lại nghe được câu nói này phía sau tự phụ cùng kiêu ngạo!

Dù sao, một cái Tạo Cực Cảnh Trung Vị Thần có thể xưng tôn tại một cái kỷ nguyên văn minh, đã có thể xưng cử thế vô song.

Mà có thể xưng tôn tại Quá Khứ từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong cùng cảnh, cái này quá kinh khủng!

Vô luận là ở đâu bên trong, tuyệt đối được xưng tụng là tồn tại nghịch thiên nhất, không có cái thứ hai!

Có thể đời thứ ba nhưng căn bản không đem thành tựu như vậy để ở trong lòng, cái này một là cho thấy đời thứ ba vô cùng kiêu ngạo cùng tự phụ, thứ hai cho thấy, đời thứ ba tại trên đại đạo dã tâm cực lớn, căn bản không đem thành tựu như vậy để ở trong mắt!

"Tới đi, để cho ta lãnh hội một cái ngươi tạo nghệ kiếm đạo."

Đời thứ ba mở miệng, ánh mắt trong suốt bình thản, "Không cần lo lắng tử vong, ở chỗ này, ta còn không đến mức đối với ngươi hạ tử thủ."

"Trước khi động thủ, có thể hay không trước tâm sự?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn cái này là lần đầu tiên chân chính cùng đời thứ ba gặp nhau.

Vừa nghĩ tới, gia hỏa này lại là một trong kiếp trước của mình, trong lòng liền cảm thấy có chút quái dị.

Đời thứ ba ánh mắt cũng hơi có chút dị dạng, rõ ràng phát giác được Tô Dịch đang suy nghĩ gì.

Dù sao, Tô Dịch cũng là hắn chuyển thế chi thân!

"Ngươi thắng, đợi(đãi) ly khai thí luyện thiên quan lúc, ta tự sẽ cùng ngươi thấy một mặt."

"Có thể nếu như ngươi thua. . ."

Nói đến đây, đời thứ ba ánh mắt trở nên không có chút tâm tình chập chờn nào, gằn từng chữ một, "Cũng không có cần phải gặp lại mặt."

Tô Dịch nhìn ra được, đời thứ ba mặc dù không có toát ra có địch ý đối với mình, nhưng là không thể nói là thân mật, ẩn ẩn mang theo một cỗ bắt bẻ cùng bài xích ý vị!

Lúc này, hắn không nói nhảm nữa, làm ra một cái động tác mời.

Nơi xa, đời thứ ba gầy gò thân ảnh chợt động, một bước phóng ra, vạn kiếm tề xuất.

Chói mắt kiếm khí phô thiên cái địa, thế như mưa lớn mưa to, lực lượng như bài sơn đảo hải!

Cái kia mỗi một đạo kiếm khí, đều lạc ấn lấy một cỗ cực đoan bá đạo kiếm đạo áo nghĩa.

Đem vô số kiếm khí cùng một chỗ lộ ra, đơn giản tựa như vô số tuyệt thế Kiếm Thần đồng loạt ra tay!

Đôi mắt Tô Dịch co vào.

Hắn không chần chờ, thả người vọt tới trước, thân ảnh lộ ra một đạo luân hồi thâm trầm đại uyên, che khuất bầu trời, một cỗ tối nghĩa thần bí kiếm ý tràn ngập trong đó, thật giống như muốn đem cửu thiên thập địa hoàn toàn nghiền ép nuốt hết.

Ầm ầm!

Trận này ta cùng với ta ở giữa kiếm đạo tranh phong, tại đây tại thứ sáu thần tháp chi đỉnh hỗn độn biển mây bên trong bộc phát.

Vô số kiếm khí hoành không chém xuống, bổ vào Tô Dịch thi triển ra luân hồi đại uyên bên trên, sinh ra âm thanh oanh minh kinh thiên động địa.

Luân hồi đại uyên không ngừng thôn phệ những kiếm khí kia, có thể những kiếm khí kia quá mức bá đạo kinh khủng, chém luân hồi đại uyên rung động kịch liệt không thôi.

Trong chớp mắt mà thôi, liền ầm vang vỡ nát.

Toàn bộ người Tô Dịch đều bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Hắn hơi nhíu mày.

So sánh trước hai cái đối thủ, đời thứ ba chiến lực đơn giản kinh khủng đến không có kẽ hở tình trạng! !

Tô Dịch không dám suy nghĩ nhiều, chặt đứt tạp niệm, vứt bỏ hỗn loạn, thể xác tinh thần như trăng đầy bầu trời xanh, linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh.

Mà hắn một thân tinh khí thần cùng ý chí chiến đấu theo đó cô đọng như một, hồn nhiên vong ngã.

"Giết!"

Hắn thả người vọt tới trước, áo bào phồng lên, đưa tay ở giữa liền có trùng trùng điệp điệp kiếm khí lao nhanh mà ra.

Hoặc như ngân hà cuốn ngược.

Hoặc giống như dung nham bộc phát.

Hoặc nhanh chóng như lưu quang bay múa.

Hoặc hùng hậu giống như viễn cổ Thần sơn lướt ngang.

Giờ khắc này Tô Dịch, gần như là chớp mắt liền tiến vào một loại kỳ dị như đốn ngộ chiến đấu cảnh địa ở bên trong, một thân Cứu Cực chi cảnh đại viên mãn cấp độ đạo hạnh cực điểm phóng thích.

Cũng không phải hắn ngộ tính kinh thế, mà là đời thứ ba mang cho hắn áp lực quá lớn, cũng quá kinh khủng, kích thích hắn một thân tiềm năng bộc phát!

"Cũng thực sự đã đi ra thuộc về chính mình một cái kiếm đạo con đường, chẳng trách hồ còn chưa thành thần, liền đã trở thành Vi Cấm Giả, đánh vỡ cảnh giới tới bích chướng."

Đời thứ ba ánh mắt chớp động.

Hắn không có nương tay, tay áo huy động, đưa tay ở giữa mà thôi, một thanh đạo kiếm ngưng tụ mà thành.

Sau đó, hắn huy kiếm tiến lên.

Mỗi cái động tác, đều cùng bên trong phàm tục kiếm khách tại tu luyện kiến thức cơ bản, trảm, bổ, gọt, chọn, chấn, xoáy, băng, hoạch, đâm.

Đơn giản đến cực hạn.

Có thể cái kia các loại(chờ) tạo nghệ kiếm đạo, đã đạt đến hóa mục nát thành thần kỳ kinh khủng tình trạng, nhìn như đơn giản, lại đem Tô Dịch hết thảy thế công đều tan rã.

Mà theo đời thứ ba tiến công, lập tức mang cho Tô Dịch như bài sơn đảo hải áp lực thật lớn, cảm giác nguy cơ giống như đâu đâu cũng có!

Ầm!

Vẻn vẹn hơn mười trong nháy mắt.

Đời thứ ba một kiếm bổ nở thế công của Tô Dịch, đem cả người hắn đánh cho bay rớt ra ngoài.

Cái kia trên lồng ngực, đều lưu lại một đạo nhạt nông cạn vết kiếm màu máu.

Kém chút bị mở ngực mổ bụng!

"Đại âm hi thanh, đại tượng vô hình, xuất kiếm cũng chắc chắn nên như vậy, đi vu tồn tinh, kiếm ý cùng tâm cảnh phù hợp, người theo kiếm đi, không phân khác biệt."

Đời thứ ba khẽ lắc đầu, "Ngươi tạo nghệ kiếm đạo, mặc dù được xưng tụng kinh thế hãi tục, nhưng lại còn kém một cỗ chân chính thuộc về chính mình 'Thế' !"

Nói xong, kiếm trong tay hắn chuyển hướng, đơn giản đè ép.

Oanh!

Một đạo kiếm khí giáng lâm.

Vô cùng đơn giản.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, đem một kiếm này áp bách mà tới, thật giống như thiên khung sụp đổ, vạn tượng vỡ nát, mà mình tựa như gặp Thiên Phạt miểu con kiến hôi, bằng sinh một cỗ cảm giác bất lực.

Đây là kiếm thế!

Trong kiếm ý tràn ngập một cỗ khí thế, ví như chân thực, có thể chấn nhiếp đối thủ thần hồn, đảo loạn đối thủ đạo tâm!

Để cho đối thủ còn chưa kịp phản kích, liền sẽ sinh ra không có sức chống cự, thúc thủ chịu trói cảm giác bị thất bại, kể từ đó, cũng liền cùng cừu non đợi làm thịt không có khác nhau!

Nhưng, Tô Dịch cũng không bị chấn nhiếp.

Hắn tạo nghệ kiếm đạo, có lẽ hơi thua đời thứ ba một chút.

Có thể đạo tâm của hắn cùng thần hồn, lại không thể phá vỡ, vạn cổ không dời!

Cho nên, một kiếm này uy thế, tự nhiên không cách nào chân chính ảnh hưởng đến hắn.

"Đi!"

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, huy quyền như kiếm, hoành không ném ra.

Ầm! ! !

Cái kia một đạo trấn áp mà tới kiếm khí vỡ nát, vô số nhỏ vụn kiếm mang kích xạ, vạch phá quanh thân Tô Dịch hộ thể đạo quang, để cho hắn nhìn rất chật vật.

Có thể đời thứ ba nhưng không khỏi kinh ngạc, nói: "Chuyển thế nhiều lần, lại để ngươi rèn luyện ra không thể phá vỡ đạo tâm cùng thần hồn, quả thực khó lường."

Hắn một kiếm trước đó kia, đều có thể chấn nhiếp Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần thần hồn, đem hắn tâm cảnh trọng tỏa!

Có thể Tô Dịch lại hồn nhiên không bị ảnh hưởng, cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc?

"Tới phiên ta."

Tô Dịch cong ngón búng ra, một đạo kiếm khí đằng không mà lên, rơi vào trong lòng bàn tay, sau đó hắn cầm kiếm tiến lên, lấy kiếm đạo của bản thân diễn dịch bí mật luân hồi.

Bị động phòng ngự, chưa từng là Tô Dịch tính cách.

Cũng không phải kiếm tu tác phong!

Kiếm đạo, cầu là sát phạt, là coi nhẹ sinh tử, là thẳng tiến không lùi!

Là một cỗ trên trời dưới đất ngoài ta còn ai khí phách, là trời đất sụp đổ ta từ vị nhưng bất động uy thế!

Oanh!

Giờ khắc này Tô Dịch, một thân tiềm năng đều ở đây kích phát, tại kéo lên, theo tâm thần hắn cùng lực lượng toàn bộ tập trung ở kiếm đạo bên trong, thi triển ra uy năng kiếm đạo, cũng đột nhiên trèo thăng lên.

Đời thứ ba mắt hiện dị sắc, huy kiếm tới đối kháng.

Trong lúc nhất thời, cái này hỗn độn trong tầng mây, đều là kiếm khí giăng khắp nơi, bang bang kiếm ngân vang như cửu thiên kinh lôi đang cổn đãng, oanh minh không ngừng.

Trên người Tô Dịch không ngừng bị thương.

Có thể trái lại đời thứ ba trên thân, cũng tương tự bị kiếm khí nhiều lần quét trúng!

Như có người ngoài ở đây, tất phải sẽ bị trận này có thể xưng khoáng cổ tuyệt kim một trận chiến rung động đến.

Quá hiếm có.

Thậm chí được xưng tụng cổ kim bất khả tư nghị nhất một trận kiếm đạo quyết đấu.

Bởi vì, đây là Tô Dịch đang cùng chính mình đời thứ ba quyết đấu! !

Như tử quan sát kỹ, không khó phát hiện, Tô Dịch cùng đời thứ ba có thật nhiều chỗ tương tự.

Cả hai lúc xuất thủ, đều thế không thể đỡ, không từng có bất luận cái gì lùi bước, thẳng tiến không lùi.

Cả hai tạo nghệ kiếm đạo, đều rất khủng bố, rửa sạch duyên hoa, phản phác quy chân, đem một thân Đại đạo thôi diễn đến gần như tình trạng vô tiền khoáng hậu.

Thậm chí, ngay cả cả hai đang chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu khí thế, phong thái đều có chỗ tương tự!

Có thể cả hai cuối cùng không giống vậy.

Đời thứ ba kiếm đạo, đại xảo nhược chuyết, đại tượng vô hình, đơn giản đến không có một tia dấu vết, lại đoạt tận tạo hóa, hóa mục nát thành thần kỳ.

Cho người cảm giác, kiếm của hắn tựa như Đại đạo hóa thân, một cách tự nhiên, tự nhiên mà thành.

Cho nên, mới có thể cho người ta không có kẽ hở cảm giác.

Mà kiếm đạo của Tô Dịch, mặc dù cũng có thần vận tương tự, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại biến hóa.

Đúng như đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, tam sinh vạn vật, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng, đem Đại đạo biến hóa chi diệu diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế tình trạng.

Khi hắn huy kiếm sát phạt lúc, tựa như đang diễn dịch các loại Đại đạo hưng thế cùng thay đổi, thế sự chìm nổi, thiên địa tuần hư chi biến hóa, đều ở ở giữa một kiếm.

Không thể nói là có phân chia cao thấp, bởi vì đây là hai loại hoàn toàn khác biệt kiếm đạo!

Hết thảy, đều muốn nhìn riêng phần mình năng lực.

Ở giữa giây lát mà thôi.

Toàn thân Tô Dịch, đã vết thương chồng chất, máu tươi nhiễm thấu thanh sam, phụ bị thương rất nặng.

Có thể cái kia một thân khí thế, tựa như đang sôi trào trong lò lửa rèn luyện mà ra tuyệt thế bảo kiếm, vô cùng cường thịnh, cũng vô cùng sáng chói loá mắt, duệ không thể đỡ!

"Còn thật là không tầm thường, hắn rõ ràng là muốn lấy kiếm đạo là lô, đem chư thiên Vạn đạo dung luyện trong đó, Vạn đạo quy về kiếm, một kiếm diễn Vạn đạo!"

Đời thứ ba trong lòng nổi lên một vệt gợn sóng.

Hắn cũng là Kiếm tu.

Là đời thứ nhất chuyển thế chi thân, càng là một vị từng tại phía trên kiếm đạo chấn động từng cái kỷ nguyên văn minh truyền kỳ vô thượng!

Quan trọng nhất là, hắn và Tô Dịch bản chính là một người, đều là vị kiếm khách kia chuyển thế chi thân.

Đem chiến đấu đến bây giờ, hắn làm sao nhìn không ra Tô Dịch cái kia một thân tạo nghệ kiếm đạo bên trong huyền cơ?

Như vẻn vẹn như thế, cũng là không tính là gì.

Mấu chốt là, Tô Dịch rõ ràng là muốn đem luân hồi cái này các loại cấm kỵ thần bí lực lượng Đại đạo tan tại kiếm đạo bên trong, mà không phải lấy luân hồi làm gốc, đi gánh chịu kiếm đạo của bản thân.

Đây mới là nhất làm cho đời thứ ba ngoài ý muốn cùng khiếp sợ.

Dù sao, đây chính là luân hồi! !

Là từng trấn áp tại Cổ Thần Chi Lộ một đạo vô thượng trật tự, duy trì lấy Quá Khứ, đời này, tương lai diễn biến, đủ để cho bất luận cái gì kỷ nguyên văn minh bên trong chúa tể kiêng kị vạn phần.

Người nào như có thể thu được, ai sẽ không lấy luân hồi là bản thân căn cơ Đại đạo, chúa tể một thân Đại đạo?

Có thể Tô Dịch không có làm như thế.

Hắn chỉ đem luân hồi coi là một loại sức mạnh, muốn dung nhập kiếm đạo của mình bên trong! !

Giờ khắc này, đời thứ ba cũng không khỏi thản nhiên tâm sinh sợ hãi thán phục: Khí phách lớn!




