




Chương 2124: Ta đã đặt chân đường này


Luân hồi, để cho đời thứ ba đều tha thiết ước mơ mà không được.

Có thể Tô Dịch, lại muốn lấy kiếm đạo là lô, dung luyện luân hồi vì đó ở bên trong, cái này các loại(chờ) khí phách, hoàn toàn vượt quá đời thứ ba dự kiến.

Cũng làm cho hắn không cách nào không cảm thán.

Cần biết, đến hắn cảnh giới cỡ này, đương thời những thần chủ kia đều đã không vào được pháp nhãn của hắn!

Cường đại như linh ngự đạo quân xa như vậy cổ tổ thần, cũng chỉ là bên cạnh hắn cống hiến một cái tùy tùng.

Ngay cả những cái kia bị trấn áp tại vực sâu phế tích ở bên trong bóng đêm vô tận tồn tại kinh khủng, đều phải phụng hắn vi tôn.

Thần Chủ. . . Lại đáng là gì?

Có thể tại đối mặt Tô Dịch sở cầu tác kiếm đạo lúc, lại làm cho đời thứ ba động dung, khó mà yên lặng!

Hắn lúc này mới ý thức được, dù là không có chấp chưởng luân hồi, lấy Tô Dịch khí phách cùng nội tình, cũng không cho chính mình khinh thường cùng không nhìn!

Nhưng chợt, đời thứ ba liền khẽ lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn và Tô Dịch ở giữa, tựa như một núi không thể chứa hai hổ, chỉ có thể tồn tại một cái.

Cho nên một trận chiến này, hắn sẽ không lưu thủ!

"Đổi lại cùng cảnh quyết đấu, ta có lẽ không phải là đối thủ của ngươi, nhưng tại cái này thứ sáu thần tháp chi đỉnh, xem như Tạo Cực Cảnh bên trong nhà vô địch, ngươi nhất định không phải là đối thủ của ta."

Đời thứ ba thần sắc bình thản mở miệng, tựa như đang trần thuật một sự thật, "Tiếp xuống, ta sẽ cho ngươi cảm nhận được loại này chênh lệch."

Xùy!

Thanh âm còn đang vang vọng, đời thứ ba khí thế bỗng nhiên biến đổi.

Trước đó hắn, mây trôi nước chảy, thật giống như nhàn vân dã hạc, xuất kiếm lúc, cũng không mang theo một tia khí tức yên hỏa.

Có thể hắn hiện tại, toàn thân đều là lay trời động đất đất kiếm uy lẫm liệt, mặt mày nhìn quanh nhà, tự có ngạo tuyệt cổ kim khí thế đang cuộn trào.

Mà khi hắn lần nữa xuất kiếm lúc, mỗi một kiếm giống như tại khai thiên tích địa, mũi kiếm chỉ, thẳng tiến không lùi!

Một kiếm tiếp lấy một kiếm, mỗi một kiếm kiếm ý cùng kiếm uy điệp gia lên, giống như từng tầng từng tầng cuồn cuộn chồng chất thủy triều, chỗ hội tụ lực lượng hủy diệt cũng theo đó liên tục tăng lên.

Giống nhau gió lốc trên biển cả nhấc lên một trận kinh đào hải lãng, mà cái kia các loại(chờ) thủy triều, đủ đập nát trời cao, đảo loạn càn khôn, tàn phá bừa bãi tại tuần hư phía trên tinh không.

Không gì không phá, không có gì không phá!

Loại kiếm uy kia, cũng thực quá kinh khủng.

Thế công của Tô Dịch, lập tức đụng phải đả kích nặng nề, không ngừng tan rã tán loạn.

Trong chớp mắt mà thôi, hắn ngay tại bị giết đến liên tục bại lui, tựa như một chiếc thuyền con, đang còn gặp cuồn cuộn kinh đào hải lãng đập, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, vô cùng vô tận!

Đây quả thực để cho người ta tuyệt vọng.

Mà cái kia các loại(chờ) trí mạng sát phạt khí, để cho thời khắc này Tô Dịch tựa như tại giữa sinh tử nhảy múa!

Nhưng tại cái này chết tiệt vong uy hiếp trước mặt, lại kích thích Tô Dịch cái kia một thân lặn có thể không ngừng được kích thích cùng đào móc, để cho hắn tinh khí thần giống nhau trong hỏa lò rèn luyện, có một loại cực điểm thăng hoa dấu hiệu!

Con mắt thâm sâu của hắn tỏa sáng, hừng hực mà sáng chói, thể xác tinh thần trong ngoài chiến ý toàn bộ bị điểm bạo.

Dù là bị giết đến không ngừng tan tác, toàn thân thương thế càng ngày càng nặng, có thể tâm cảnh của hắn, hắn tinh khí thần, hắn ý chí chiến đấu tất cả đều trở nên càng thêm cường thịnh bắt đầu.

"Luận cảnh giới, ta so với ngươi chênh lệch quá nhiều."

"Luận tạo nghệ kiếm đạo, ta cũng kém ngươi một bậc."

"Nhưng. . . "

Trong chiến đấu chém giết, cả người là máu thanh âm Tô Dịch khàn khàn mở miệng, "Ta và ngươi cuối cùng không giống!"

Nói xong, hắn không để ý khóe môi đang còn cốt cốt chảy xuôi máu tươi, lại lộ ra một cái nụ cười phát ra từ nội tâm.

Nụ cười kia, để cho đời thứ ba nhíu chặt mày lên.

"Ta là Thí Luyện giả, có được một thân tiềm năng có thể khai quật, có thể thuế biến, mà ngươi. . ."

"Đơn giản là một đạo từng xưng tôn tại Tạo Cực Cảnh bên trong lực lượng quy tắc thôi!"

"Ta bị thương nặng hơn nữa cũng không sao."

"Mà ngươi bị thương càng nhiều, khoảng cách vỡ nát cùng tan rã thì càng gần một bước!"

Tô Dịch cười lớn, tung kiếm xuất thủ.

Hắn rõ ràng nhìn như vậy thê thảm cùng chật vật, toàn thân đều là nứt nở vết kiếm màu máu.

Có thể uy thế của hắn, khí tức của hắn, hắn phong thái, lại càng ngày càng cường thịnh rồi, bễ nghễ không ai bì nổi!

Đời thứ ba ánh mắt bình thản, nói: "Chênh lệch đang ở đó, tại ngươi đánh tan ta trước đó, ta liền sẽ để ngươi thua một cái tâm phục khẩu phục."

Hắn một thân khí thế cũng theo đó thay đổi, xuất kiếm uy năng càng thêm đáng sợ.

Không nói khoa trương, lúc này đổi lại là Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu dạng này Thượng Vị Thần ở đây, đều không đủ đời thứ ba giết!

Hắn tạo nghệ kiếm đạo quá kinh khủng.

Cái kia vô địch tại từng cái kỷ nguyên văn minh Tạo Cực Cảnh trung kỳ tu vi, để cho hắn một thân chiến lực, hoàn toàn đủ để cho thế gian phần lớn Thượng Vị Thần sợ hãi cùng tuyệt vọng!

Răng rắc!

Rất nhanh, Tô Dịch cánh tay trái xương cốt đứt gãy, kém chút đứt rơi, dù là như thế, cũng cùng phế đi không có khác nhau.

Chỗ chết người nhất chính là, hắn bị thương thảm trọng không nói, cái kia một thân đạo hạnh cũng đã tiêu hao nghiêm trọng!

Đến giờ khắc này, tử vong uy hiếp đã lửa sém lông mày!

Có thể Tô Dịch không có để ý.

Hoặc là nói, hắn giờ phút này, đã tiến vào một loại quên mình kỳ dị cảnh địa bên trong.

Quên ngày này, cái này đất người này.

Hắn thân cùng tâm, đạo và pháp, thậm chí cả một thân tinh khí thần cùng ý chí chiến đấu đều đắm chìm trong một loại kỳ diệu dung hợp bên trong.

Về phần cái kia một thân thương thế, đều sớm ném sau ót.

Xa xăm hoảng hốt như hỗn độn, hồn nhiên không biết ta là ta.

Mà tại loại này kì lạ tình cảnh ở bên trong, hắn thi triển ra uy năng kiếm đạo, thì đang mạnh lên! !

Loại này biến hóa vi diệu, đều bị đời thứ ba xem ở đáy mắt.

Hắn nhướng mày, mắt hiện dị sắc, tại trong chiến đấu ngộ đạo! !

Tiểu tử này là muốn chứng đạo phá cảnh sao?

"Có ý tứ, nếu như ngươi có thể làm được, ta lần này chính là bị xem như đá mài kiếm lại có làm sao?"

"Như làm không được, liền chứng minh ngươi sở cầu đầu kia đường thành thần, căn bản không tồn tại!"

"Nếu không tồn tại, cho dù là Vi Cấm Giả, lại như thế nào có thể làm được?"

Đời thứ ba hoàn toàn chính xác không có nương tay.

Tương phản, hắn xuất thủ càng thêm lăng lệ, đã không giữ lại chút nào đem cái kia đủ độc tôn cổ kim từng cái kỷ nguyên Tạo Cực Cảnh đạo hạnh toàn lực thi triển đi ra!

Tại thế công bực này dưới, Tô Dịch đạo khu xuất hiện giống mạng nhện vết rách, rất nhiều gân cốt đều bị đánh nát, ngũ tạng lục phủ đều bị bị thương nặng, sắp vỡ nát.

Bộ dáng kia, cùng kẻ sắp chết cũng không có khác nhau.

"Ngươi thua."

Đột nhiên, đời thứ ba tung kiếm lên trước, chém ngang giữa trời mà xuống.

Một kiếm này, dốc hết hắn Tạo Cực Cảnh cấp độ hết thảy lực lượng, có thể xưng chí cường.

Cũng là hắn ban đầu ở Tạo Cực Cảnh bên trong đắc ý nhất một kiếm!

Mà bây giờ, đem cái này chém xuống một kiếm, vô tận hỗn độn tầng mây, đều bị bổ ra một đạo cự đại mà đáng sợ vết rách.

Kiếm khí chỉ, giống nhau tử vong đột kích! !

Cũng là một cái chớp mắt này, Tô Dịch như ở trong mộng mới tỉnh, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đồng dạng một kiếm chém ra.

Không có súc thế, nhạt giọng nói mệnh, liền như vậy một cách tự nhiên đất chém ra, hết thảy đều đến từ bản năng phản ứng.

Có thể uy năng một kiếm này, nhưng vượt xa trước đó, mờ mờ ảo ảo có một loại xả thân chứng đạo, hướng chết mà thành đại khí phách.

Oanh! ! !

Đem lượng đạo kiếm khí tranh phong, một cỗ không cách nào hình dung khí tức hủy diệt bỗng nhiên khuếch tán.

Cái này hỗn độn biển mây hoàn toàn bị đảo loạn, hoàn toàn lâm vào một loại tận thế sụp đổ bên trong cảnh tượng.

Vạn pháp không còn, Vạn đạo băng hà!

Đời thứ ba thân ảnh đều bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Hắn vô ý thức cấm nheo lại đôi mắt, vì đó động dung, thần sắc sáng tối chập chờn.

Một kiếm này. . .

Sao sẽ có được kinh người như thế khí tượng?

Đời thứ ba trong đầu hồi ức Tô Dịch chém ra một kiếm kia, kiếm khí kia bên trong tràn ngập đấy, là một loại khó mà diễn tả bằng lời thần vận!

Giống như phá vỡ sinh cùng tử giới hạn.

Giống như áp đảo vô thường cùng có thường phía trên.

Giống như vi phạm với quy tắc cùng thiết luật, siêu thoát tại hủy diệt cùng tân sinh ở giữa!

Quá mức huyền diệu, cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Lấy đời thứ ba tầm mắt, đều cảm thấy rất kinh diễm!

"Đem ở vào sinh cùng tử trong tuyệt cảnh, nguyên lai thật sự có thể bộc phát ra vô tận tiềm năng, thi triển ra có thể xưng thần lai chi bút một kiếm. . ."

Đời thứ ba nỗi lòng cuồn cuộn, khó mà yên lặng.

Nhưng mà, cùng lúc đó, thân ảnh Tô Dịch cũng bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Hắn một kiếm kia mặc dù chặn đời thứ ba chí cường một kiếm, có thể lượng đạo kiếm khí tranh phong sinh ra lực lượng hủy diệt, lại đem toàn bộ người Tô Dịch tung bay.

Ầm!

Hắn rơi xuống tại bên trong tầng mây hỗn độn, thân thể tàn phá, giống như ép khô chút sức lực cuối cùng, đúng là rốt cuộc không bò dậy nổi.

Đời thứ ba giương mắt nhìn lên, không khỏi khẽ lắc đầu, "Ngươi cuối cùng vẫn là thua."

Trong ngôn từ cũng không có trào phúng, không có khinh miệt, ngược lại mang theo một tia tiếc nuối hương vị.

Tựa hồ là là Tô Dịch liều mạng tiến hành cảm thấy không đáng.

"Thua?"

Nằm ở bên trong tầng mây hỗn độn Tô Dịch, khóe môi kéo bỗng nhúc nhích, thanh âm khàn khàn mà suy yếu.

"Không cam tâm à." Đời thứ ba ngữ khí yên lặng nói, " đạo khu của ngươi đã vỡ nát, lực lượng thần hồn khô kiệt, tu vi hoàn toàn bị hao hết, đã không có khí lực đứng lên, dưới các loại tình huống này, lại vẫn không có tại tranh đấu liều mạng bên trong phá cảnh, chuyện này chỉ có thể chứng minh một sự kiện."

"Đó chính là, ngươi sở cầu tác đầu kia đường thành thần, căn bản lại không tồn tại!"

Một chữ dừng lại, giống như là tại nói cho Tô Dịch, đây chính là hiện thực, không cam tâm. . . Cũng phí công!

"Sai rồi."

Tô Dịch nằm ở cái kia, đôi mắt nhìn lên chỗ sâu bầu trời, "Ngươi không hiểu ta sở cầu đường thành thần, tự nhiên không rõ, giờ này khắc này, ta đã đứng tại trên con đường này."

Đời thứ ba lông mày nhíu lại, nói: "Chỉ giáo cho?"

"Phượng Hoàng dục hỏa, Niết bàn mà sinh."

"Mà ta, đã ở hủy diệt bên trong minh ngộ sinh tử chi biến, khám phá con đường thành thần sau cùng cửa trước, tựa như. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch cái kia ảm đạm chỗ sâu ánh mắt, có một vệt không nói ra được sáng bóng nổi lên, suy yếu thanh âm khàn khàn đều mang lên một vệt phát ra từ nội tâm vui sướng.

"Tựa như sấm mùa xuân khẽ động, vạn vật manh sinh."

"Ta bản thân. . . Chính là thành thần chứng đạo hạt giống, hiện tại đã mọc rễ nảy mầm, phá đất mà lên rồi."

Đời thứ ba trong lòng không hiểu chấn động, "Tại trong hủy diệt minh ngộ sinh tử chi biến?"

Hắn nhớ tới Tô Dịch trước đó chém ra cái kia có thể xưng "Thần lai chi bút" một kiếm.

Kiếm khí kia bên trong ẩn chứa thần diệu lực lượng, giống như phá vỡ sinh cùng tử giới hạn, siêu thoát tại hủy diệt cùng tân sinh ở giữa, quá mức không thể tưởng tượng nổi, để cho hắn đều cảm thấy khó hiểu, chấn động theo.

"Chẳng lẽ, đây chính là hắn chỗ khám phá sinh tử chi bí?"

Vừa nghĩ đến cái này, đời thứ ba chợt phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Cái gì cũng không nhìn thấy.

Nhưng tại đời thứ ba bên trong cảm ứng, rõ ràng bắt được, tại thiên khung kia chỗ sâu, mờ mờ ảo ảo có một cỗ vô hình mà thần bí kiếp nạn lực lượng lặng yên hiện lên!

Một cái chớp mắt kia, hắn cũng không khỏi sinh ra bản năng hàn ý, phát giác được uy hiếp trí mạng.

Thật là đáng sợ tai kiếp khí tức!

Cái này. . . Chẳng lẽ là hắn thành thần đại kiếp! ?

Nếu như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn. . . Thật sự bước lên cái kia một cái cổ kim tương lai chưa từng có người đạp vào con đường thành thần?

Lập tức, đời thứ ba như bị sét đánh, sững sờ nguyên chỗ.




