




Chương 2126: Biến số


Cổ Thần vực.

Minh Trụ, Tử Điện, Nhiên Phong, Hỏa Uyên, Bích Hạc, Bá Vân, Huyền Sương bảy vị Thần Chủ cấp chúa tể cùng nhau giương mắt nhìn về phía ở chỗ sâu trong vòm trời.

Cổ Thần vực thiên khung, nguyên bản trầm tĩnh sáng sủa, nhưng bây giờ lại bao trùm lên một tầng loá mắt mỹ lệ kiếp quang, giống như trùng trùng điệp điệp trường hà, tại ở chỗ sâu trong vòm trời kia trào lên chảy xuôi.

Một vệt vẻ rung động, ở giữa lặng yên tại bảy vị Thiên tôn hai đầu lông mày hiển hiện.

"Xem ra, cái kia chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng Tô Dịch, đã sắp chứng đạo thành thần!"

"Kỳ quái chính là, vì sao Ngự Linh Đạo Quân tiền bối lại chưa từng ngăn cản?"

"Nhìn nhìn lại đi, ta có dự cảm, khi trường đại kiếp nạn này kết thúc, Thí Luyện Thiên Quan bên trong tranh phong, cũng đem rất nhanh phân ra kết quả!"

Cùng một thời gian ——

Một bộ váy đỏ Lạc Huyền Cơ nâng lên vũ mị linh động mắt, nhìn về phía ở chỗ sâu trong vòm trời.

Nàng tay áo phất phới, giữa đuôi lông mày cũng khó che đậy rung động.

Thật là đáng sợ một trận đại kiếp!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, tại Thí Luyện Thiên Quan tranh phong ở bên trong, Tô đạo hữu đã nắm lấy cơ hội, sắp chứng đạo thành thần?

Vừa nghĩ tới đó, Lạc Huyền Cơ nội tâm bằng sinh một cỗ chờ mong.

. . .

Cổ Thần Chi Lộ cuối cùng, ở bên trong phế tích vực sâu.

Hắc vụ tràn ngập, vĩnh hằng bị hắc ám bao trùm đại uyên trên không, chợt mà hiện lên ra óng ánh khắp nơi ánh sáng chói mắt.

Mỹ lệ rực rỡ, chói lọi minh diệu.

Lập tức, đem cái kia vực sâu phế tích đều chiếu sáng!

Lập tức, chỉ thấy cái kia ở bên trong phế tích, khắp nơi là tàn phá kỷ nguyên văn minh, giống như cái này đến cái khác Vực giới, tán lạc tại vực sâu mỗi một khối trong khu vực.

"Vạn cổ hắc ám, lại bị một mảnh kiếp quang xua tán đi?"

Một đạo thuần hậu tiếng kêu sợ hãi vang lên.

Cái kia ở bên trong phế tích vực sâu, lần lượt có khí tức kinh khủng xuất hiện, nhìn hướng về bầu trời!

"Tôn thượng, như ta suy đoán không tệ, cái này hẳn là Tô Dịch kia thành thần chi kiếp, đúng hay không?"

Đột nhiên, ở bên trong phế tích vực sâu, một cái vỡ vụn tàn lụi kỷ nguyên văn minh bên trong, cùng lộ ra một cái bạch cốt xây thành to lớn vương tọa.

Trên vương tọa, ngồi ngay thẳng một cái tuấn tú như thiếu niên nam tử.

Hắn y quan trắng hơn tuyết, đầu đội mũ miện, một đôi mắt giống như sáng chói Đại Nhật, giống như có thể nhìn ra cửu thiên thập địa bí mật.

Như Tô Dịch ở đây, chắc chắn có thể nhận ra, đây là Huyền Cốt Thần Hoàng!

Lúc trước hắn tại đến đây Cổ Thần Chi Lộ lúc, từng cùng đối phương bái kiến một mặt!

Mà bây giờ, Bạch Cốt Thần Hoàng xuất hiện ở cái này vực sâu bên trong phế tích!

"Không sai."

Vực sâu bên trên phế tích phương, đang nằm lấy một cái cổ xưa quan tài đồng, một bộ trường bào đời thứ ba, an vị tại trước quan tài đồng một cái ghế bên trong.

"Tôn thượng chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem Tô Dịch kia thành thần?"

Bạch Cốt Thần Hoàng nhíu mày, tuấn tú như thiếu niên gương mặt nổi lên hiện một vệt tức giận.

Theo sát lấy, một đạo u lãnh thanh âm trầm thấp cũng vang lên theo:

"Lấy tôn thượng thủ đoạn, phải nghĩ phá hư Thí Luyện Thiên Quan quy tắc trật tự, tuyệt không phải việc khó, nhưng vì sao tôn thượng không có đi tiến hành ngăn cản?"

Nương theo thanh âm, một cái bốc hơi lấy Hỗn Độn khí lô đỉnh từ ở bên trong phế tích đằng không mà lên, đem thời không đều ma diệt, bày biện ra một cỗ vĩnh hằng bất hủ thần vận.

Mà lô đỉnh bên trên, khoanh chân ngồi một nữ tử, toàn thân đều bao phủ tại trong sương mù, dung mạo như ẩn như hiện.

Huyễn Ly Ngục Chủ!

Cùng Huyền Cốt Thần Hoàng, từng tại Tô Dịch tiến vào Cổ Thần Chi Lộ lúc, xuất hiện qua một lần!

"Đại đạo tranh phong, tự nhiên đến nói quy củ."

Đời thứ ba ngồi ở trong ghế, ánh mắt yên lặng địa nhìn ra xa trên thiên khung kia lộ ra mỹ lệ kiếp quang.

Cái kia kiếp quang lộ ra cấm kỵ thần vận, chiếu khắp vực sâu phế tích, cũng phá vỡ chỗ này vạn cổ đến nay hắc ám!

"Quy củ? Tôn thượng, đến lúc nào rồi rồi, không cần cùng như thế một đồ vật nhỏ nói quy củ?"

Một đạo già nua thanh âm khàn khàn vang lên.

Chỉ thấy một cái cõng một cái đạo kiếm đạo nhân, xuất hiện ở ở bên trong phế tích vực sâu, đầu rồng thân người, một bộ hỏa hồng đạo bào.

Hắn trán đầu mọc sừng rồng, đôi mắt xanh biếc, dưới hàm râu rồng phiêu nhiên, trên gương mặt cũng mọc lên vảy rồng màu mực.

Long Thủ Đạo Nhân!

"Hoàn toàn chính xác, lần này chỉ cần đem hắn bắt giữ, liền có thể để chúng ta bằng vào trong tay hắn lực lượng luân hồi, giết ra cái này Cổ Thần Chi Lộ, cơ hội như vậy, có thể nào bỏ lỡ?"

Huyền Cốt Thần Hoàng vẫn rất tức giận.

"Tôn thượng, ngài. . . Đến tột cùng còn do dự cái gì?"

Huyễn Ly Ngục Chủ cũng không nhịn được truy vấn.

Một cái chấp chưởng luân hồi người trẻ tuổi, lại tại thành thần thời khắc, đã dẫn phát một trận tác động đến toàn bộ Cổ Thần Chi Lộ chỗ cấm kỵ này kiếp.

Thậm chí, cái này vực sâu phế tích hắc ám đều bị kiếp ánh sáng xua tan, đây tuyệt đối là chuyện xưa nay chưa từng có.

Mà hết thảy này, cũng làm cho Huyền Cốt Thần Hoàng, Huyễn Ly Ngục Chủ, Long Thủ Đạo Nhân những thứ này bị trấn áp ở đây tồn tại kinh khủng đều tâm sinh một cỗ cảm giác cấp bách.

Đời thứ ba ngồi ở kia, dáng vẻ hài lòng, nói khẽ: "Chuyện của ta, không cần cùng các ngươi giải thích?"

Hời hợt một câu, để cho những tồn tại kinh khủng kia tất cả đều biến sắc, trầm mặc.

Đời thứ ba khẽ lắc đầu, nói: "Trước kia thời điểm, ta đã từng nói qua, trận này tranh phong, ta đã đặt chân bất bại chi địa, cũng đã nói, về sau sẽ mang các ngươi ly khai Cổ Thần Chi Lộ, các ngươi vì sao cũng nghe không lọt?"

"Tôn thượng có ý tứ là, lần này không cách nào lưu lại Tô Dịch kia, cũng không sao?"

Huyễn Ly Ngục Chủ nhịn không được nói.

Đời thứ ba quay đầu, lườm Huyễn Ly Ngục Chủ một cái.

Vẻn vẹn một ánh mắt mà thôi, liền để Huyễn Ly Ngục Chủ chấn động trong lòng, vô ý thức thấp trán, không dám đi cùng đời thứ ba đối mặt!

"Ta cùng hắn, vốn là là cùng một người, cho nên, đây là chuyện của chính ta, tự nhiên từ để ta giải quyết."

Đời thứ ba thu hồi ánh mắt, ngữ khí yên lặng, "Hiện tại, ta còn không nóng nảy, các ngươi lại lấy gấp cái gì?"

Bầu không khí ngột ngạt.

Một đám tồn tại kinh khủng trầm mặc không nói.

Oanh!

Trên bầu trời, ấp ủ đã lâu một trận đại kiếp, rốt cục tại lúc này phủ xuống.

Giờ khắc này, toàn bộ Cổ Thần Chi Lộ đều ở đây chấn động.

. . .

Thứ sáu thần tháp chi đỉnh.

Hỗn độn trong mây.

Một mảnh mỹ lệ chói mắt kiếp quang rủ xuống, giống như quy tắc trật tự biến thành Thần Liên, dễ như trở bàn tay đục xuyên thời không hàng rào, đánh nát hỗn độn tầng mây.

Dù là đời thứ ba cái kia một đạo từ lực lượng quy tắc biến thành thân ảnh sớm đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng khi đạo này kiếp quang chém nát hỗn độn tầng mây một cái chớp mắt kia, thân ảnh của hắn lập tức như loại giấy mỏng nổ mở, hóa thành đầy trời quang vũ tiêu tán.

Trên thực tế, trước đó đang cùng Tô Dịch chém giết chiến đấu thời điểm, hắn đã bị thương từng đống, tình cảnh chỉ so với Tô Dịch muốn tốt một chút.

Hiện tại, khi trận này có thể xưng tuyệt thế kinh khủng đại kiếp bộc phát, hắn lập tức liền không chịu nổi.

Bị hủy diệt một cái chớp mắt kia, hắn chỉ thấy nơi xa nằm ở cái kia Tô Dịch, bị một đạo kiếp quang kia triệt để đánh nát.

"Gia hỏa này, thật đúng là triệt để nằm ngửa rồi. . . Đáng tiếc, ta đã vô pháp nhìn thấy hắn như thế nào đi hóa giải kiếp nạn này đấy. . ."

Khi ý nghĩ này hiển hiện một cái chớp mắt, đời thứ ba thân ảnh đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Hắn không nhìn thấy, Tô Dịch cái kia bị nổ nát đạo khu, thần hồn, thậm chí cả tinh một thân lực lượng đạo hạnh, tại sắp hủy diệt một cái chớp mắt kia, lặng yên bị một mảnh tối nghĩa cấm kỵ lực lượng luân hồi bao phủ.

Trong hư không, Cửu Ngục kiếm nổi lên, im ắng địa lơ lửng tại đó, tỏ khắp ra một cỗ thần bí quang vũ, đem Tô Dịch tùy thân mang theo chi vật bao phủ.

Giờ khắc này, cho dù ai nhìn thấy tình cảnh như vậy, sợ đều sẽ coi là Tô Dịch đã chết thảm tại chỗ!

Nhưng quỷ dị chính là, không ngừng có kiếp quang từ ở chỗ sâu trong vòm trời đánh xuống, mỗi một đạo đều lộ ra cấm kỵ khí tức đáng sợ, diễn hóa ra không thể tưởng tượng cảnh tượng.

Hoặc hóa thành Chư thần xuất chinh chiến trường, máu nhuộm thanh minh.

Hoặc hóa thành kỷ nguyên văn minh vỡ nát lúc cảnh tượng tận thế, hủy đi tất cả.

Hoặc hóa thành cấm kỵ thẩm phán tới mâu, phát ra diệt thế kiếp quang, giận chém mà xuống.

Hoặc hóa thành thần bí xiềng xích, lôi cuốn lấy loạn thế phong bạo, đem thời không đều che hết.

. . . Mỗi một loại cảnh tượng, liền đại biểu cho một loại không thể tưởng tượng đáng sợ đại kiếp chi lực, không ngừng đánh vào Tô Dịch cái kia sớm đã vỡ nát đạo khu cùng trên Thần hồn, dường như ý đồ đem hắn triệt để bột mịn xóa đi.

Có thể kinh người là, bị lực lượng luân hồi bao trùm vỡ vụn đạo khu cùng thần hồn, lại tại dạng này oanh sát bên trong không ngừng nhúc nhích, không ngừng ngưng tụ, cũng đang không ngừng hấp thu những cái kia kiếp quang!

Ngắn ngủi trong vài cái nháy mắt.

Tô Dịch cái kia vỡ nát đạo khu cùng thần hồn tựa như một đoàn hỗn độn, không ngừng bành trướng, không ngừng biến lớn, thôn phệ những cái kia kiếp tốc độ ánh sáng đều ở đây biến nhanh!

Tất cả chuyện này, đều lộ ra rất không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù ai nhìn thấy, sợ đều không thể nào hiểu được, cũng không cách nào tưởng tượng Tô Dịch là như thế nào xử lý đến một bước này đấy.

Mà từ đầu đến cuối, Cửu Ngục kiếm một mực nhẹ nhàng trôi nổi tại đó, chưa từng hỗ trợ!

Thời gian lưu chuyển, đại kiếp uy năng càng thêm kinh khủng.

Khởi Thủy thành, Hóa Thần Tinh Hải, Cổ Thần vực, thậm chí cả Cổ Thần Chi Lộ cuối ở bên trong phế tích vực sâu, đều đang trình diễn đáng sợ thiên tai.

Kinh khủng kia đại kiếp khí tức, cũng làm cho phân bố trên Cổ Thần Chi Lộ toàn bộ sinh linh vì đó rung động!

Cái kia thần chủ cấp cấp độ bảy vị Thiên tôn, những cái kia bị trấn áp ở trong bóng tối vô tận viễn cổ tổ thần, cái kia đã có thể tại ở bên trong phế tích vực sâu hiển lộ tung tích Huyền Cốt Thần Hoàng, Huyễn Ly Ngục Chủ đám tồn tại kinh khủng. . .

Đều bị hoảng sợ đến!

Chính là ngồi ở trong ghế quan sát trường đại kiếp nạn này đời thứ ba, cũng không khỏi nói một câu xúc động.

Dạng này kiếp, hoàn toàn chính xác được xưng tụng cổ kim không có, trên đời không hai!

Cùng so sánh, những cái kia chứng đạo Bất Hủ cảnh Thần Chủ tại khi độ kiếp đưa tới động tĩnh, đều không có lớn như vậy!

"Ừm?"

Chợt, đời thứ ba giống như phát giác được cái gì, nhướng mày, lúc này vươn người đứng dậy.

Sau một khắc, thân ảnh hắn đã hư không tiêu thất không thấy.

Mà thanh âm của hắn, thì tại cái này ở bên trong phế tích vực sâu vang vọng thật lâu:

"Ta không ở lúc, ai dám làm loạn, ta liền đem hắn vĩnh thế trấn áp ở đây, lại không thoát khốn ngày!"

Một phen, để cho ở bên trong phế tích vực sâu những tồn tại kinh khủng kia tất cả đều kinh hãi.

Đồng thời, bọn hắn cũng ý thức được, tất nhiên là ở trận này nhằm vào Tô Dịch thành thần đại kiếp bên trong đã xảy ra một loại nào đó biến số, mới có thể để cho tôn thượng lần đầu tiên tự mình xuất hành, ly khai cái này bị hắn trấn thủ ở bên trong vô tận năm tháng vực sâu phế tích!

Kỷ nguyên trường hà, Vĩnh Trú chi quốc,

Một người tướng mạo hèn mọn thấp tiểu lão đầu, đang ngồi xổm ở bên đường nơi hẻo lánh nghỉ ngơi.

Có thể hắn một đôi mắt lại nhanh như chớp loạn chuyển, thỉnh thoảng đi nhìn trộm xa như vậy chỗ trên đường phố đi ngang qua mỹ nhân, chuyên môn chọn bộ ngực cùng bờ mông nhìn.

Ngẫu nhiên, hắn còn cầm tay áo xoa một cái khóe môi chảy xuống nước bọt, bộ dáng kia muốn bao nhiêu hèn mọn thì có nhiều hèn mọn.

Chính là Hà Bá.

Nhưng rất nhanh, hắn chợt phát giác được cái gì, vụt địa nhảy đứng dậy đến, một đôi sắc mị mị đôi mắt đột nhiên hiện ra thần mang khiếp người, nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời.

Ở chỗ sâu trong vòm trời, động tĩnh gì cũng không có.

Có thể trong mắt hắn, thì lộ ra một màn ngoại nhân không cách nào thấy tình cảnh ——

Trong tấm hình, một cái trùng trùng điệp điệp kiếp quang dòng lũ bao trùm Cổ Thần Chi Lộ phía trên, mỹ lệ sáng chói.

Kia là nhằm vào Tô Dịch thành thần chi kiếp!

Nhưng lúc này, tại đó thành thần chi kiếp chỗ sâu, thì có thật nhiều thần bí thân ảnh vĩ ngạn nổi lên.

"Thảo mẹ nó, quả nhiên bị lão tử đoán trúng, thật là có thối cái thứ không biết xấu hổ muốn thừa cơ ăn cướp! !"

Hà Bá nổi trận lôi đình, chửi ầm lên.

Thân ảnh hắn trống rỗng lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

——

Ps : Hai chuyện, một, xác định ra thứ bảy sẽ bạo cái 10 càng! Cuối tuần này Kim Ngư liền sẽ bắt đầu cố gắng tồn cảo. Hai, bây giờ là gấp đôi nguyệt phiếu, bởi vì này đồ chơi phải bỏ tiền, cho nên Kim Ngư cũng không cầu, các huynh đệ đem miễn phí phiếu phiếu ném một cái Kim Ngư đã vô cùng cảm kích.




