




Chương 2127: Gặp lại Đế Ách


Kiếp quang mênh mông, toàn bộ Cổ Thần vực đều đang rung chuyển.

Thứ sáu thần tháp chi đỉnh.

Cái kia hỗn độn biển mây đã sớm bị sáng chói mỹ lệ kiếp quang che hết, minh diệu chói mắt.

Tô Dịch đạo khu cùng thần hồn thì tại lực lượng luân hồi bao phủ xuống, không ngừng thôn phệ những cái kia kiếp quang.

Hỗn độn như trứng gà.

Tô Dịch thời khắc này, tựa như một cái hỗn độn, theo không ngừng thôn phệ kiếp quang lực lượng, hỗn độn cũng đang không ngừng bành trướng, không ngừng biến lớn.

Mà ở trong hỗn độn ương, mơ hồ có thể nhìn thấy một đám lửa tại chập chờn.

Kia là kỷ nguyên hỏa chủng!

Nương theo lấy không ngừng hấp thu kiếp quang, kỷ nguyên hỏa chủng cũng sản sinh kỳ diệu mà biến hóa bất khả tư nghị, quang diễm lưu chuyển lúc, phiêu tán rơi rụng ra các loại bất khả tư nghị quang vũ Đại đạo.

"Tốt cảm giác kỳ diệu!"

Tô Dịch thời khắc này, ý thức tỉnh táo như tuyết, rõ ràng cảm nhận được bản thân đang còn phát sinh biến hóa.

Dù là đạo khu cùng thần hồn đều bị mài nhỏ thành một đoàn hỗn độn, nhưng tại lực lượng luân hồi bao trùm dưới, lại ở vào một loại bất tử bất diệt cảnh bên trong đất!

Mà cái kia từ ở chỗ sâu trong vòm trời đánh xuống cấm kỵ kiếp quang, nhìn như kinh khủng vô biên, nhưng khi bùm bùm trên người mình lúc, ngược lại bị đạo khu chính mình cùng thần hồn xa xa không ngừng thôn phệ hết, hóa thành nhất vi bàng bạc nặng nề sinh cơ không ngừng hội tụ.

Kỷ nguyên hỏa chủng cũng ở đây phát sinh biến hóa.

Cái này Vi Cấm Vật, vốn chính là một cái kỷ nguyên văn minh hạt giống, thần diệu vô biên.

Mà giờ khắc này, nó đã hóa thành chính mình "Thần hỏa" !

Những khác Thái Huyền cấp chứng đạo thành thần, hạch tâm ngay tại nhen nhóm Thần hỏa một bước này lên.

Nhưng, Tô Dịch con đường thành thần khác biệt, cần đánh vỡ thiết luật cùng cấm kỵ, mà làm vi Vi Cấm Vật kỷ nguyên hỏa chủng, thì đem phụ trợ hắn thành thần!

Hết thảy đều ở đây phát sinh thuế biến kinh người, mà tại loại lột xác này ở bên trong, trong lòng Tô Dịch cũng theo đó sinh ra rất nhiều minh ngộ.

Hắn đầu này con đường thành thần, vạn cổ không có, cho nên cùng những khác bất luận cái gì thần minh con đường đều hoàn toàn khác biệt!

Hắn không có có thần cách.

Nhưng sớm đã dung nhập một thân đạo hạnh của hắn bên trong kỷ nguyên hỏa chủng, tựa như một khối giống như Hỗn Độn mẫu địa, đủ để cho hắn dung luyện thiên hạ Vạn đạo vi chính mình sở dụng!

Nhân chứng khác đạo thành thần, đều là lấy kỷ nguyên mảnh vỡ đến ngưng tụ Thần cách, nắm giữ kỷ nguyên pháp tắc, liền đến từ này khối kỷ nguyên mảnh vỡ, nhưng là vẻn vẹn chẳng qua là lấy một loại kỷ nguyên pháp tắc vi căn cơ Đại đạo.

Có thể Tô Dịch khác biệt, hắn là lấy kỷ nguyên hỏa chủng mở hỗn độn mẫu địa, lấy kiếm đạo của bản thân tích xuất một cái đường thành thần, lấy thân vi lô, cho nên có thể hóa chư thiên Vạn đạo chi lực, dung nhập chính mình căn cơ Đại đạo bên trong!

Đây chính là khác nhau!

Ầm ầm!

Kiếp quang như thác nước, ầm vang rơi đập.

Thanh thế càng thêm đáng sợ.

Tô Dịch tựa như một đoàn hỗn độn, tai kiếp ánh sáng tắm rửa bên trong không ngừng thuế biến, tái tạo bản thân!

Dần dần, cái kia bị mài nhỏ đạo khu đang còn một lần nữa ngưng tụ, màng da, gân cốt, kinh lạc huyệt khiếu, ngũ tạng lục phủ. . . Tất cả đều hấp thu thần bí nặng nề sinh cơ, không ngừng được cô đọng cùng thăng hoa.

Theo sát lấy, vỡ vụn thành vô số khối thần hồn cũng một lần nữa ngưng tụ, đang không ngừng mạnh lên. . .

Một màn kia, cùng dục hỏa Niết bàn Phượng Hoàng cũng không có khác nhau.

Tại trong hủy diệt tân sinh.

Tại cô quạnh bên trong tái tạo chân ngã!

Dĩ vãng chính mình, đã bị triệt để đánh nát.

Bây giờ chính mình, đang còn tái tạo cùng thuế biến!

Giống như khô vinh giao thế, sinh tử vô thường luân chuyển.

Oanh!

Cũng không biết bao lâu, bên trong thân thể Tô Dịch phát sinh kịch biến, xuất hiện một mảnh mênh mông không có giới hạn Hỗn Độn hải!

Trùng trùng điệp điệp, lớn mà vô lượng, thâm bất khả trắc!

Nồng đậm sương mù hỗn độn, tràn ngập tại trên mặt biển, thần bí u ám, làm cho người nhìn không rõ ràng.

Cùng lúc đó, kỷ nguyên hỏa chủng theo đó phát sinh dị biến, giống như một đóa Thần diễm, ôm rễ tại Hỗn Độn hải phía trên, tản ra ánh lửa, chiếu sáng Hỗn Độn hải lên u ám mê vụ!

Hỗn độn như sương, một đèn trường minh!

Thời khắc này kỷ nguyên hỏa chủng, tựa như một chiếc đèn, để cho u ám thần bí mặt biển thêm ra một vệt ánh sáng!

"Hỗn Độn hải!"

"Đây là của ta Thần cảnh tu vi chi lực, có thể so với hỗn độn mẫu địa, đủ để cho ta tại sau này trong tu hành, đem chư thiên Vạn đạo dung luyện trong đó!"

"Mà kỷ nguyên hỏa chủng, đã dung nhập ta bản thân căn cơ Đại đạo bên trong! Hỏa chủng trường tồn, ta đạo bất diệt!"

"Cùng những khác thành thần đặt chân Tạo Vật Cảnh cường giả khác biệt, ta không có có thần cách, đã có Hỗn Độn hải!"

"Thần hồn cũng tại thuế biến, đang còn đế kết thần đạo pháp tướng! Kỳ diệu là, của ta đạo hạnh cùng pháp tắc Đại đạo, đồng dạng đang cùng lực lượng thần hồn tương dung, lẫn nhau liền thành một khối. . ."

Giờ khắc này, Tô Dịch cảm giác mãnh liệt đến, chính mình thành thần chứng đạo thuế biến, đã sắp chân chính thành công.

Ngoại giới.

Thiên hạ oanh động, Khởi Thủy thành, Hóa Thần Tinh Hải, Cổ Thần vực, Thí Luyện Thiên Quan, vực sâu phế tích. . .

Tất cả mọi người giật mình phát hiện, trên thiên khung kia bao trùm kiếp quang, đang đang điên cuồng co vào cùng biến mất.

Mà trên bầu trời Thí Luyện Thiên Quan, cái kia kiếp quang thì hội tụ đến càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm hơn!

Toàn bộ bên trên Cổ Thần Chi Lộ kiếp quang, đều ở đây hướng Tô Dịch độ kiếp chi địa hội tụ!

Thí Luyện Thiên Quan bên trong đám người đều dự cảm đến, trận này thành thần chi kiếp đã đến cuối cùng nhất thời khắc!

Tô Dịch có thể hay không phá kiếp mà lên, chứng đạo thành thần, liền đem công bố đáp án!

Nhưng vào lúc này ——

Tại thiên khung kia kiếp quang chỗ sâu, một mảnh hư vô bên trong, có một đám thần bí mà thân ảnh vĩ ngạn xuất hiện!

Có nam có nữ, chừng hơn mười người.

Khi bọn hắn phía sau, gần như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Mệnh Vận Trường hà vén mở một góc, lộ ra một một phần cảnh tượng! !

"Cái kia kiếm khách trù tính vạn cổ một cái Đạo đồ, liền sẽ xuất hiện rồi."

Một cái toàn thân bao trùm tại chiến y màu vàng óng bên trong nam tử cao lớn mở miệng, thanh âm ù ù vang vọng, như tại hạ đạt ý chỉ Thiên Đế!

"Phần đạo quả này, liên lụy bí mật luân hồi, cũng liên lụy một cái chưa bao giờ có vô thượng con đường, như xuất hiện, chắc chắn cho Chư Thiên Vạn Giới mang đến không thể dự đoán ảnh hưởng, nhất định phải triệt để hủy đi!"

Một cái đầu mang Liên quan, màu da trắng nõn đạo nhân đằng đằng sát khí, bên trong ánh mắt đều là lãnh ý.

"Hủy đi chẳng phải là thật là đáng tiếc, nếu phần đạo quả này đã xuất hiện, không bằng thừa thời cơ này, đem hắn đoạt trong tay chính là."

Một cái nho nhã tuấn tú nam tử chậm rãi nói.

"Chính hợp ý ta!"

Lập tức, những người khác cũng lần lượt tỏ thái độ.

"Trước mắt cái này kỷ nguyên ở bên trong, lấy đạo hữu đạo hạnh vi chí cường, mà chúng ta sớm đã đặt chân bên trong Mệnh Vận Trường hà, cho dù xuất thủ, cũng rất khó can thiệp đến trước mắt kỷ nguyên văn minh sự tình."

Cái kia người mặc chiến y màu vàng óng nam tử, ánh mắt nhìn về phía đứng phía trước nhất một người, đạo,

"Dưới mắt, có năng lực nhúng tay việc này đấy, duy có đạo hữu một người, không biết đạo hữu lựa chọn ra sao?"

Những người khác cũng đem ánh mắt nhìn về phía nam tử kia.

Đây là một cái tóc dài rủ xuống đến bên eo nam tử, một bộ mộc mạc trường bào tay áo lớn, khuôn mặt thanh kỳ, đôi mắt thâm thúy.

Quanh thân hắn lúc này, hư không như rơi hắc ám Vĩnh Dạ.

Vô số hắc ám lực lượng giống như từng tia từng sợi Thần Liên đế kết, diễn hóa vi vô số kỳ dị hắc ám phù văn, vờn quanh tại nam tử trường bào quanh thân.

Hắn rõ ràng đứng ở đó, có thể cho người cảm giác, lại giống như đứng bóng đêm vô tận chỗ sâu, cách xa nhau lấy vô tận cao khoảng cách xa, như vậy vĩ ngạn, như vậy thần thánh, lại như vậy xa không thể chạm!

"Ta sẽ ra tay đi đoạt phần đạo quả này, như không giành được, liền đem hắn hủy đi!"

Nam tử trường bào thần sắc đạm mạc, "Bất quá, đợi ta lúc xuất thủ, cũng cần chư vị tương trợ, dù sao, phần đạo quả này xuất hiện trên Cổ Thần Chi Lộ."

"Có thể."

Những người khác khẽ gật đầu.

Lúc này, nam tử trường bào cất bước trời cao, hướng Cổ Thần Chi Lộ bên này lướt đến.

Những người khác thì đặt chân cái kia một mảnh hư vô ở bên trong, lẳng lặng nhìn chăm chú tất cả chuyện này.

Bọn hắn phía sau chính là cái kia vén ra một góc Mệnh Vận Trường hà, sấn đến cả đám bọn hắn đều vô cùng thần bí cùng bất phàm.

Một cái chớp mắt này, đang còn độ kiếp trong lòng Tô Dịch chấn động, cảm giác được từng cảnh tượng ấy cảnh tượng.

Thấy được cái kia vén ra một góc Mệnh Vận Trường hà, thấy được những cái kia đứng chân im lặng hồi lâu tại trong hư vô thần bí thân ảnh vĩ ngạn.

Cũng nhìn thấy cái kia đang cất bước trời cao mà đến nam tử trường bào!

Là hắn!

Lập tức, Tô Dịch nhận ra thân phận nam tử trường bào kia.

Người này, từng tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường xuất hiện, bị Nhiên Đăng phật, Thiên Hoang Thần Chủ, Linh Cơ lão nhân, Văn Nhân Cầm đám người xưng vi đạo hữu.

Có thể kì thực người này cực đoan kinh khủng!

Tô Dịch còn nhớ rõ, đối phương từng tự xưng tên là Đế Ách!

Mà bây giờ, người này xuất hiện, đồng thời rõ ràng muốn nhúng tay vào.

"Tên ngốc này lại đều đã cường đại đến có thể đủ mạnh mẽ xâm nhập Cổ Thần Chi Lộ trình độ?"

"Không đúng, hắn không cách nào giáng lâm chỗ này, nhưng lại có biện pháp quấy nhiễu thời không, cách xa nhau lấy thời không giới vực xuất thủ!"

Tô Dịch nhíu mày, phát giác được nguy cơ.

Hắn hiện tại đang đứng ở phá cảnh thành thần mấu chốt tình trạng, căn bản bất lực đi đối kháng ngoại lực.

Vừa nghĩ đến cái này, nam tử trường bào kia ánh mắt như điện, giống như xem thấu vô tận thời không, thấy được đang còn thứ sáu thần tháp bên trong độ kiếp Tô Dịch!

Chợt, nam tử trường bào mỉm cười, "Lý Phù Du? Dịch Đạo Huyền? Chẳng cần biết ngươi là ai, lần trước để ngươi tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường trốn qua một kiếp, lần này, sẽ không!"

Oanh!

Hắn nâng tay phải lên, vô số hắc ám quy tắc trật tự ngưng tụ, hóa thành một vệt u ám thần bí lưỡi đao, vạch một cái giữa trời.

Một màn kia hắc ám lưỡi đao dễ như trở bàn tay đục xuyên thời không, phá mở bên trên Cổ Thần Chi Lộ bao trùm quy tắc trật tự, hướng Tô Dịch chém tới!

Quá nhanh!

Dù là cách xa nhau vô tận thời không, có thể một màn kia lưỡi đao lại thoáng qua liền chém tới!

Vù!

Một mực Cửu Ngục kiếm nhẹ nhàng trôi nổi tại đó ong ong run rẩy, rõ ràng cũng đã nhận ra nguy cơ.

Có thể một cái chớp mắt này, một tiếng hừ lạnh thanh bỗng nhiên vang vọng.

"Cút!"

Ầm! !

Một màn kia hắc ám lưỡi đao vỡ nát nứt mở.

Thân ảnh gầy gò đời thứ ba, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện tại ở chỗ sâu trong vòm trời kia, xuyên thấu qua Cổ Thần Chi Lộ thời không bích chướng, nhìn về phía cái kia xa xôi vô tận chỗ nam tử trường bào Đế Ách!

Một màn này, để cho Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Ngươi là người phương nào?"

Đế Ách nhíu mày, cũng là không thể nói là ngoài ý muốn.

Bởi vì vi hắn sớm hiểu qua, cái này Cổ Thần Chi Lộ rất thần bí, từng trấn áp một nhóm cực đoan kinh khủng nhân vật.

"Ta là người nào, ngươi còn chưa đủ tư cách biết."

Đời thứ ba một tay đặt sau lưng, ngữ khí bình đạm, "Cút đi, tên Tô Dịch này là bị ta chằm chằm người trên, hắn liền là chết, cũng phải chết trong tay ta, ai dám đoạt, ta giết ai!"

Tô Dịch: ". . ."

Thế này sao lại là đến giúp đỡ đấy, rõ ràng chính là không cam tâm bị người khác đoạt trước hết giết chính mình!

"Để cho ta lăn?"

Đế Ách ánh mắt u ám khiếp người, "Các hạ một cái không cách nào từ Cổ Thần Chi Lộ thoát khốn nhân vật mà thôi, cùng trong giếng tới con ếch cũng không có khác nhau, không biết trời cao đất rộng!"

Đời thứ ba không khỏi cười, ánh mắt lập tức trở nên đạm mạc vô cùng.

"Tu hành của ta đến bây giờ, còn từ không ai dám như thế nói chuyện với ta!"

Nói xong, đời thứ ba đột nhiên xuất thủ.

Oanh!

Một đạo kiếm khí xuyên qua Cổ Thần Chi Lộ giới vực bích chướng, đục xuyên vô tận thời không, chém về phía Đế Ách.




