




Chương 2128: Một cái tát


Một kiếm hoành không đánh tới, nam tử trường bào Đế Ách phất tay đối cứng.

Có thể hắn đánh giá thấp một kiếm này đáng sợ, nương theo kiếm khí đáng sợ tiếng oanh minh, Đế Ách thân ảnh trực tiếp bị bùm bùm đến ngược lại lui ra ngoài.

Cái kia trắng nõn trong lòng bàn tay, đều hiện lên một vệt nhạt nông cạn vết kiếm, có huyết châu đỏ thẫm chảy xuôi mà ra.

Đế Ách nhíu mày, kinh ngạc nói: "Cái này bên trên Cổ Thần Chi Lộ, lại còn có ngươi nhân vật bực này?"

"Ếch ngồi đáy giếng, trên đời này còn nhiều chuyện ngươi không biết."

Đời thứ ba ánh mắt khinh miệt.

Đang còn độ kiếp Tô Dịch, trong lòng thì có chút không cách nào yên lặng.

Theo hắn biết, Đế Ách cái này thần bí tồn tại kinh khủng, đã là đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa đại năng!

Có thể cách xa nhau lấy Cổ Thần Chi Lộ giới vực bích chướng, cùng vô cùng xa xôi thời không khoảng cách, đời thứ ba lại tại ở giữa một kiếm, chỉ thấy Đế Ách đánh lui!

Sức chiến đấu cỡ này, liền quá kinh khủng.

"A! Vậy bản tọa liền để ngươi kiến thức một chút, ta chân chính thủ đoạn."

Đế Ách một tiếng cười khẽ.

Hắn nâng lên tay phải.

Soạt!

Vô số hắc ám quy tắc trật tự ngưng kết vi một đạo phù văn, theo tay phải hắn mãnh địa hất lên.

Oanh!

Thời không sụp đổ, cái kia một đạo phù văn dễ như trở bàn tay phá không Cổ Thần Chi Lộ giới vực bích chướng về sau, phút chốc hóa thành một đóa hoa sen màu đen yêu dị, cánh hoa bay múa ở giữa, hoa tâm tựa như hóa thành trong vũ trụ sao trời một cái lỗ đen!

Cổ Thần vực trên bầu trời, bỗng nhiên bị Vĩnh Dạ bóng tối bao trùm, một cái vòng xoáy lỗ đen hiển hiện, xoắn nát trời cao, hướng Thí Luyện Thiên Quan áp bách đi qua. Quá kinh khủng!

Phân bố tại Cổ Thần vực bên trong sinh linh đều rùng mình, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều ở đây thụ trọng thương!

Mà lúc này, vẻn vẹn cái là đến từ Đế Ách một kích!

"Điểm ấy đạo hạnh, cũng đừng lấy ra mất mặt xấu hổ!"

Đời thứ ba nhìn cũng không nhìn, chấn tay áo phất tay.

Oanh! !

Một đạo kiếm khí đằng không mà lên, giống như huyền diệu thần hồng gió lốc dựng lên, lấy tồi khô lạp hủ chi lực, đem cái kia một đạo lỗ đen đánh nát.

Mà dư thế kiếm khí không giảm, phá không Cổ Thần Chi Lộ giới bích, lại lần nữa giết tới cái kia vô tận bên trong thời không.

Keng!

Kiếm khí kia quá mức sắc bén, kiếm ngân vang như nước thủy triều, đem vô tận thời không đều chấn động đến nhấc lên tầng tầng như sóng to gió lớn gợn sóng.

Mà khi một đạo kiếm khí này chém qua đi, Đế Ách sắc mặt đột biến, trước tiên nhanh lùi lại.

Có thể để hắn kinh ngạc là, kiếm khí này như có linh tính, tốc độ lại chớp mắt tăng vọt một mảng lớn, bay thẳng đến hắn chém tới.

"Phá!"

Đế Ách một tiếng quát khẽ, toàn lực xuất thủ.

Có thể dù là như thế, vẫn như cũ bị một kiếm này bùm bùm đến bị thương, hung hăng bay rớt ra ngoài, nơi bả vai bị gọt sạch một mảnh huyết nhục.

Sắc mặt hắn âm trầm, giữa đuôi lông mày đều là lãnh ý.

"Nếu không phải cái này Cổ Thần Chi Lộ giới vực bích chướng ngăn cản, giống như ngươi mặt hàng này, căn bản không đáng ta tự mình xuất kiếm."

Đời thứ ba một tay đặt sau lưng, mờ mờ ảo ảo có khinh thường thiên hạ chi thế.

"Coi như bằng ngươi một cái, có thể ngăn không được chúng ta."

Đột nhiên, cái kia thời không chỗ sâu, vén ra một góc Mệnh Vận Trường hà trước đó, người mặc chiến y màu vàng óng nam tử cao lớn mở miệng.

Thanh âm vừa vang lên, hắn đột nhiên nâng tay một quyền đánh ra.

Đông!

Vô tận thời không chấn động, nhiều thiên địa rung động lắc lư.

Một quyền mà thôi, trong chốc lát liền vượt ngang vô ngần không gian, hướng đời thứ ba đánh tới.

Đời thứ ba mắt đồng ngưng lại, tay áo phồng lên, huy kiếm chống lại.

Oanh! !

Trời đất quay cuồng, toàn bộ Cổ Thần vực rung mạnh, không biết nhiều ít kiến trúc cổ xưa cùng sơn nhạc sụp đổ.

Phân bố tại Cổ Thần vực bên trong sinh linh, tất cả đều kinh hãi muốn tuyệt.

Thế này sao lại là Đại đạo tranh phong, đơn giản tựa như diệt thế cuộc chiến, song phương giao chiến, vẻn vẹn chiến đấu ba động, liền mang cho toàn bộ Cổ Thần vực xung kích to lớn!

Đang còn độ kiếp Tô Dịch cũng không khỏi nghiêm nghị.

Hắn đều không nghĩ tới, chính mình thành thần chi kiếp, vậy mà lại dẫn đến đáng sợ như vậy một trận biến số.

Hư hư thực thực hơn mười đặt chân bên trong Mệnh Vận Trường hà nhân vật, không tiếc tự mình hạ tràng động thủ!

"Một mình ngươi, có thể ngăn cản chúng ta đồng loạt ra tay sao?"

Vô tận thời không chỗ sâu, cái kia người mặc chiến y màu vàng óng nam tử cao lớn mở miệng.

"Chớ có sai lầm, nếu không, ngươi chỗ chi địa toàn bộ sinh linh, đều muốn cùng ngươi cùng một chỗ bị mai táng!"

Một cái đầu mang Liên quan, màu da trắng nõn đạo nhân ngữ khí băng lãnh mở miệng.

"Thử một chút?"

Đời thứ ba thần sắc bình đạm, "Vừa lúc mượn các ngươi chi thủ, đánh nát cái này Cổ Thần Chi Lộ giới vực bích chướng!"

"Được a, vậy liền thử một chút!"

Giờ khắc này, cái kia hơn mười vị đứng chân im lặng hồi lâu tại Mệnh Vận Trường hà trước thân ảnh vĩ ngạn đều lộ ra nồng đậm sát cơ.

Vô tận thời không tại rung động.

Toàn bộ Cổ Thần vực trên không, hoàn toàn bị đáng sợ tai kiếp lực lượng bao trùm, giống như tận thế giáng lâm.

Trong lòng Tô Dịch trầm xuống.

Giờ phút này hắn, đã đến thành thần cuối cùng nhất một bước, đạo khu cùng thần hồn thuế biến, cũng đến thời khắc quan trọng nhất.

Như một khi bị phá hư, trước đó trả giá tâm huyết, đều muốn phó mặc!

Oanh!

Đời thứ ba đột nhiên cất bước bay lên không, đi vào ở chỗ sâu trong vòm trời, tại cái kia Cổ Thần Chi Lộ giới vực bích chướng trước đứng chân im lặng hồi lâu.

Rồi sau đó, hắn nâng mắt nhìn hướng vô tận thời không chỗ sâu, nói: "Đến chiến!"

Một cỗ bức nhân lăng lệ khí thế, theo đó từ đời thứ ba cái kia gầy gò bên trên thân ảnh bạo dũng mà ra.

"Việc này không nên chậm trễ, trước đem hắn trấn áp!"

"Tốt!"

Đế Ách cùng cái kia hơn mười vị thân ảnh vĩ ngạn tại thời khắc này tất cả đều động.

Oanh! !

Thời không hỗn loạn, các loại kinh khủng vô biên lực lượng, hướng Cổ Thần Chi Lộ bên này oanh sát mà đến.

Tất cả mọi người lại thấy không rõ lắm, trước mắt nhói nhói, thể xác tinh thần lâm vào sợ hãi vô ngần.

Toàn bộ Cổ Thần vực thiên hạ, cho dù là cái kia bảy vị Thần Chủ cấp Thiên tôn, cũng không khỏi kinh dị, giống như mắt thấy một trận diệt thế hạo kiếp đang trình diễn.

Bao trùm tại toàn bộ bên trên Cổ Thần Chi Lộ quy tắc trật tự cùng giới vực bích chướng lực lượng, cũng là tại lúc này đụng phải xung kích đáng sợ, khắp nơi xuất hiện vỡ tan khe hở. Bút thú vị kho

Có thể nghĩ, cái kia hơn mười vị cường giả bí ẩn liên thủ xuất kích lực lượng là kinh khủng bực nào.

Đời thứ ba không có lui.

Một mình hắn cản tại ở chỗ sâu trong vòm trời kia, huy kiếm sát phạt, cùng một chúng đại địch chống lại, rất có một người đã đủ giữ quan ải vạn phu chớ mở tư thế.

Nhưng. . .

Cũng vẻn vẹn như thế, hắn mặc dù chặn đại đa số công kích, nhưng lại rất khó phản kích đối thủ.

Nghiêm trọng nhất là, cái kia dư âm chiến đấu khuếch tán lúc, cũng đang không ngừng phá hư Cổ Thần vực hết thảy!

"Thật đúng là hơi rắc rối rồi."

Đời thứ ba nhăn mày lại.

Hắn không cách nào ly khai Cổ Thần Chi Lộ, đến mức trong lúc đối chiến, tựa như đặt mình vào tại bên trong lồng giam, không cách nào chân chính phát huy ra bản thân toàn bộ chiến lực.

Chỉ có thể bị động đi ngăn cản!

Bất quá, mọi thứ có lợi có hại.

Nguyên nhân chính là có Cổ Thần Chi Lộ giới vực bích chướng phòng hộ, mới khiến cho cái kia hơn mười cường địch không cách nào trước tiên đánh tới.

"Chỉ có thể trước nhịn đến tiểu tử kia thành thần, chỉ cần thành thần chi kiếp tán đi, những cái kia không muốn mặt gia hỏa sẽ thấy khó khăn khóa chặt Cổ Thần Chi Lộ vị trí, kiếp nạn này có thể tự lấy giải quyết dễ dàng."

Đời thứ ba thầm nghĩ.

Trận tai hoạ này, là do Tô Dịch thành thần chi kiếp gây nên, kiếp nạn này quá mức cấm kỵ cùng quỷ dị, đến mức bị những cái kia đặt chân bên trong Mệnh Vận Trường hà cường giả để mắt tới, từ đó tại đó vô tận thời không chỗ sâu, khóa chặt Cổ Thần Chi Lộ vị trí.

Có thể chỉ cần trận này thành thần chi kiếp biến mất, những đối thủ kia liền lại không cách nào khóa chặt Cổ Thần Chi Lộ phương vị!

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, đời thứ ba đem hết toàn lực xuất thủ.

Chính như lúc trước hắn lời nói, Tô Dịch liền là chết, cũng phải chết ở trong tay hắn! Không cho phép những người khác nhúng tay! !

Vực sâu phế tích.

Huyền Cốt Thần Hoàng, Huyễn Ly Ngục Chủ, Long Thủ Đạo Nhân đám tồn tại kinh khủng, đều đã nhận ra trận này có thể xưng kinh khủng đại chiến.

"Tôn thượng gặp đại địch!"

"Những cái kia gia hỏa, hư hư thực thực là vĩnh hằng cấp độ tồn tại a!"

"Ta ngược lại thật ra hi vọng, đại chiến lúc này lực lượng, hủy đi Cổ Thần Chi Lộ giới vực bích chướng, như thế, chúng ta liền có thể thừa cơ thoát khốn! !"

"Lão Long, đi đây là muốn làm cái gì?"

Đang trò chuyện, chúng người đột nhiên phát hiện, gánh vác đạo kiếm Long Thủ Đạo Nhân đúng là hoành không lướt ra ngoài cái kia vực sâu phế tích!

"Tôn thượng gặp nạn, ta há có thể thờ ơ?"

Long Thủ Đạo Nhân nhanh chân mà đi, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Những khác tồn tại kinh khủng thần sắc sáng tối chập chờn.

"Không nghĩ tới, con rồng già này ẩn tàng liền sâu như vậy, vậy mà có thể đã có thể tránh thoát vực sâu phế tích trấn áp!"

"Tôn thượng trước khi đi, từng cảnh cáo chúng ta không được hành động thiếu suy nghĩ, nếu không, tất ban trọng phạt, lão Long như thế làm, đã tương đương tại làm trái tôn thượng quy củ!"

Chúng người trò chuyện, lại không ai dám hiệu quả bàng Long Thủ Đạo Nhân, ly khai chỗ này.

Một là bởi vì vi rất nhiều tồn tại kinh khủng làm không được.

Thứ hai là kiêng kị tại đời thứ ba uy nghiêm cùng mệnh lệnh, không dám tự tiện ly khai chỗ này.

Thí Luyện Thiên Quan.

Thứ sáu thần tháp chi đỉnh.

"Nhanh, còn kém cuối cùng nhất một bước!"

Ngay tại đời thứ ba đối kháng những đại địch kia lúc, Tô Dịch chứng đạo con đường thành thần, cũng đến cuối cùng nhất một bước.

Đạo khu của hắn, thần hồn sớm đã tại vô tận kiếp quang bên trong tái tạo tới, mỗi một tấc da thịt đều bay lả tả lấy giống như Hỗn Độn quang vũ, thần bí khiến người ta tâm quý.

Thể nội, Hỗn Độn hải mênh mông vô ngần, kỷ nguyên hỏa chủng như một ngọn đèn sáng, chiếu khắp trên mặt biển u ám sương mù.

Theo hắn hô hấp, một thân khí cơ như lôi đình oanh minh, dẫn dắt một thân tinh khí thần cùng trong cơ thể Hỗn Độn hải cộng hưởng.

Cái kia các loại(chờ) căn cơ Đại đạo, cực lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Mà tại trong thần hồn, một tôn thần đạo pháp tướng như Thần sơn sừng sững, xen lẫn các loại quang vũ Đại đạo, thần thánh vĩ ngạn.

Lúc này, chỉ cần đem cái kia đầy trời kiếp quang đều luyện hóa, hắn liền đủ để triệt để vững chắc một thân thần đạo cảnh giới!

Từ đó sau này, thành vi một vị Thần chân chính! !

Ngay một cái chớp mắt lúc này, Tô Dịch chợt tâm sinh nguy cơ trí mạng cảm giác, hắn toàn thân lông tơ đều đứng đấy bắt đầu.

Mãnh địa quay đầu, chỉ thấy địa phương không xa, vô thanh vô tức lướt đến một thân ảnh.

Đầu rồng thân người, gánh vác đạo kiếm!

Rõ ràng là cái kia Long Thủ Đạo Nhân.

Khi Tô Dịch quay đầu nhìn qua đi một cái chớp mắt kia, Long Thủ Đạo Nhân đã bạo sát mà tới.

Cái kia trên mặt, đều là lãnh khốc chi sắc.

"Đằng Sơn! Ngươi dám! !"

Gần như đồng thời, đang tại ở chỗ sâu trong vòm trời đối kháng đại địch đời thứ ba rõ ràng cũng phát giác được trận này kinh tâm động phách ám sát, bỗng nhiên quay đầu, trong con ngươi sát cơ bạo dũng, rõ ràng bị chọc giận.

Có thể hắn đang cùng những đại địch kia kịch liệt đấu pháp, đã không kịp ngăn cản.

Keng!

Cũng là cùng một thời gian, Cửu Ngục kiếm ong ong run rẩy, lặng yên rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch, thân kiếm tràn ngập ra thần bí lực lượng tối nghĩa ba động.

Bất quá, một cái khiến người không tưởng tượng được biến hóa cũng là tại lúc này phát sinh.

Long Thủ Đạo Nhân cái kia bạo sát mà đến thân ảnh còn tại nửa đường, đã bị trống rỗng xuất hiện một cái tát hung hăng địa đánh bay ra ngoài.




