




Chương 2129: Hai vị đều là gia


Ba!

Cái tát giòn sáng.

Long Thủ Đạo Nhân gương mặt bao trùm lấy tinh mịn vảy rồng, nhưng tại cái này phía dưới một cái tát, má trái vảy rồng đều vỡ vụn bay bắn ra, miệng đều bị đánh nát, cái mũi phun máu, cả người rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng.

Đối với cái này một màn, Tô Dịch lại cũng không kỳ quái.

Hắn thu hồi Cửu Ngục kiếm, nói: "Lão gia hỏa như ngươi, cuối cùng bỏ được ló đầu."

Lúc nói chuyện, quanh người hắn cái kia vô tận kiếp quang giống như thủy triều, đều tràn vào thể nội của hắn.

Lập tức, hắn khí thế toàn bộ người bỗng nhiên phát sinh biến hóa, tựa như giấu đi mũi nhọn tại hộp, trở nên chất phác mà bình thản.

Phiêu dật xuất trần.

Có thể hắn lúc này, đã là một vị danh phù kỳ thực thần!

"Nguyên lai tiểu tử ngươi sớm phát giác được ta tới."

Cách đó không xa, một cái dung mạo hèn mọn gầy còm tiểu lão đầu trống rỗng xuất hiện, chính là Hà Bá.

Không thể nghi ngờ, trước đó một cái tát quất bay Long Thủ Đạo Nhân đấy, chính là hắn.

"Cũng không phải đã nhận ra, mà là dự cảm đến ngươi sẽ đến."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Hà Bá một cái, "Dù sao, nếu ta đã xảy ra chuyện, ngươi sợ là sẽ phải không thể chịu được ôm lấy đi."

Hà Bá là kỷ nguyên trường hà Hà Thần, từng phụng đời thứ nhất chi mệnh trông coi kỷ nguyên hỏa chủng vô tận tuế nguyệt.

Ngay cả tại vô tận Thần sơn trận chiến kia thời điểm , ấn Bồ Đề tổ sư thuyết pháp, dù là hắn không xuất hiện, Hà Bá cũng sẽ kịp thời chạy đến, hóa giải cái kia một trận đại chiến!

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch đã sớm liệu định, tại đây các loại(chờ) nguy hiểm vạn phần trước mắt, Hà Bá cái này thần bí lão gia hỏa tất nhiên không có khả năng thờ ơ!

Hà Bá vỗ đùi, cười khổ nói: "Được, thật đúng là bị ngươi cầm chắc lấy!"

Thiên khung chỗ cao, đời thứ ba cau mày nói: "Lão gia hỏa, không thấy được ta cũng ở đây bị tội? Đã ngươi tới, có phải hay không cũng nên giúp ta một tay?"

Hà Bá ngẩn ngơ, sầu mi khổ kiểm nói: "Ai, hai người các ngươi đều là gia chữ lót, ta đây cái làm việc vặt chân chạy tiểu nhân vật cái nào có lá gan dám không giúp?"

Nói xong, hắn nhảy lên một cái, đi vào phía trên vòm trời, hai tay chống nạnh, quát như sấm mùa xuân:

"XXX các ngươi tổ tông! Náo đủ không có! ?"

Thanh âm ù ù vang vọng, chấn động đến cái kia vô tận thời không đều đang loạn chiến.

Đế Ách cùng những cái kia thần bí thân ảnh tất cả đều sửng sốt.

Lão già kia là ai, dám đối bọn hắn chửi bậy? !

Tô Dịch không cảm thấy kinh ngạc.

Hà Bá lão gia hỏa này ngoại trừ hèn mọn, miệng cũng rất độc, căn bản không để ý cái gì dáng vẻ, các loại thô tục hạ bút thành văn.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, đời thứ ba rõ ràng cũng hiểu rất rõ Hà Bá, tại Hà Bá đứng sau khi đi ra, hắn liền na di thân ảnh, lui xuống dưới.

Đời thứ ba tựa hồ vô cùng vững tin, có Hà Bá tại, có thể đủ hóa giải trận này đại họa.

"Lão già, ngươi muốn chết!"

Cái kia người mặc chiến y màu vàng óng nam tử cao lớn hét lớn, cách vô tận thời không, huy quyền hướng Hà Bá đập tới.

"Ta đi ngươi / mẹ nó!"

Hà Bá da mặt lật một cái, đưa tay đem một toà bảo tháp ném ra ngoài.

Oanh!

Bảo tháp nghiền nát trời cao, đụng nát cái kia một đạo quyền kình, trống rỗng lóe lên, lại vượt ngang vô tận thời không, hung hăng đất nện ở cái kia người mặc chiến y màu vàng óng trên người nam tử.

Nện đến nam tử kia đầu rơi máu chảy, chạy trối chết, tiếng kêu thảm thiết cách vô tận thời không đều có thể nghe được.

Tất cả mọi người bị hoảng sợ đến.

Cái này mặt mũi tràn đầy hèn mọn bộ dáng lão gia hỏa lại mạnh như vậy! ?

"Nguyên lai cái này Cổ Nghiệt Tháp cũng là một kiện khó lường bảo bối tốt."

Tô Dịch một cái nhận ra, Hà Bá ném đi ra, chính là Cổ Nghiệt Tháp, lúc trước hắn chính là ở đây đỉnh tháp bộ lấy được kỷ nguyên hỏa chủng!

"Còn có ai không phục, đứng ra, lão tử cam đoan nện bạo đầu của hắn!"

Hà Bá nhấc tay vồ một cái, Cổ Nghiệt Tháp bỗng thu hồi.

Hắn khí diễm rất phách lối, khiêu khích mà nhìn xem cái kia vô tận thời không xa xa một đám cường giả bí ẩn.

"Ta nghĩ thử một lần!"

Đột nhiên, cái kia thư sinh tuấn tú nam tử sắc mặt âm trầm đất đứng ra, nhấc vung tay lên.

Oanh!

Một vệt thần quang chợt hiện, bổ về phía Hà Bá.

Nhìn kỹ, cái kia một vệt thần quang rõ ràng là một khẩu phi đao!

Hà Bá một tiếng nhe răng cười, thôi động Cổ Nghiệt Tháp, một lần hành động đem cái kia một khẩu phi đao nghiền nát, hóa thành bột mịn bay lả tả.

Phốc!

Thư sinh tuấn tú ho ra máu.

Gần như đồng thời, Cổ Nghiệt Tháp hoành không đập tới, thư sinh tuấn tú tại chỗ bị trấn áp, thân thể kém chút bị mài nhỏ!

Đế Ách cùng những cường giả bí ẩn khác rốt cục biến sắc, toàn lực xuất thủ, mới ngăn cản Cổ Nghiệt Tháp hung uy, đem cái kia thư sinh tuấn tú cứu đi qua.

Mà bọn hắn lại nhìn về phía Hà Bá lúc, sắc mặt đều biến đến vô cùng âm trầm.

"Đáng hận, nếu không phải bản tọa bản tôn không cách nào từ trên Mệnh Vận Trường hà ly khai, há lại cho ngươi càn rỡ!"

Thư sinh tuấn tú tức hổn hển, mặt mũi tràn đầy hận ý.

"Ta nhổ vào! Nếu không phải lão tử cần trấn thủ chỗ này, chính là tiến về Mệnh Vận Trường hà giết ngươi bản tôn, cũng cùng đánh rắm nhẹ nhõm!"

Hà Bá rất khinh thường, hung hăng nhổ ngụm nước miếng, "Tới tới tới, còn có không phục sao?"

Cái kia khí diễm, đơn giản phách lối đến cực hạn.

Những cường giả thần bí kia đều tức giận, sắc mặt càng thêm khó coi.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn đều nhịn được.

"Ngươi chẳng cần biết ngươi là ai, dám làm hỏng đại sự của chúng ta, ngày khác tất có báo đáp!"

Đế Ách sắc mặt băng lãnh mở miệng.

Lúc nói chuyện, những người bọn hắn thân ảnh tất cả đều hư không tiêu thất không thấy.

Theo sát lấy, ngay cả phía sau bọn họ lộ ra một góc Mệnh Vận Trường hà cũng biến mất theo không thấy.

"Một đám không biết xấu hổ lão già, còn vọng muốn nhân cơ hội hái quả đào, đơn giản không biết tự lượng sức mình!"

Hà Bá nhấc vung tay lên.

Oanh!

Ở chỗ sâu trong vòm trời, cái kia vô tận thời không đều biến mất theo, bị nặng nề hỗn độn mây mù che đậy.

Mà bao trùm trên Cổ Thần Chi Lộ quy tắc lực lượng trật tự, cũng từ cái kia rung chuyển trong hỗn loạn bình tĩnh lại.

Một trận có thể xưng thiên tai tận thế đại họa, cũng là tại lúc này hạ màn kết thúc.

Chỉ là, Cổ Thần Chi Lộ tất cả cái địa phương, tất cả mọi người rất khó nhất thời bình tĩnh trở lại.

Trước đó phát sinh hết thảy, quá kinh thế hãi tục, cũng quá không thể tưởng tượng!

Một trận đại kiếp thành thần, đã dẫn phát một trận tác động đến Cổ Thần Chi Lộ rung chuyển không nói, còn gây nên một chút thần bí tồn tại chú ý, cường thế nhúng tay vào.

Đây là ai đều không nghĩ tới đấy.

Thứ sáu thần tháp chi đỉnh.

Hà Bá lúc trở về, lại khôi phục cái kia một bộ hèn mọn dáng vẻ, cười ha hả chúc mừng:

"Chúc mừng đạo hữu, vào hôm nay chứng đạo thành thần, đạp vào một cái đường đi vạn cổ không có!"

Cách đó không xa, đời thứ ba ánh mắt phức tạp, lặng im không nói.

Tô Dịch có thể không tâm tư để ý tới đời thứ ba đang suy nghĩ gì, hỏi: "Vừa rồi những tên kia là ai?"

"Một chút đặt chân trên Mệnh Vận Trường hà lão gia hỏa, một cái so với một cái không biết xấu hổ, vọng muốn nhân cơ hội cướp đi ngươi đạo quả thành thần."

Hà Bá dương dương đắc ý nói, "May mà ta liệu sự như thần, sớm làm đủ chuẩn bị, mới không còn để cho trận này biến số phá hủy đạo hữu con đường thành thần."

Đời thứ ba không khỏi cười lạnh nói: "Liệu sự như thần? Nói như vậy, tại ta lúc xuất thủ, ngươi đã đến, nhưng vì sao không trước tiên giúp ta?"

Hà Bá thân thể cứng đờ, nụ cười trên mặt ngưng kết, xấu hổ nói ra: "Lấy đạo hữu lực lượng, không cần ta đến nhiều chuyện?"

Đời thứ ba thản nhiên nói: "Nhớ kỹ, ta cùng hắn đều là đời thứ nhất chuyển thế chi thân, mà ngươi nếu tại là thứ nhất thế làm việc, liền không thể nặng bên này nhẹ bên kia!"

Hà Bá cười khổ nói: "Lần sau chắc chắn! Ta cam đoan, đoạn sẽ không chộn rộn hai vị gia trong sự tình!"

Tô Dịch không khỏi như có điều suy nghĩ.

Hà Bá tại là thứ nhất thế làm việc, cho nên hắn cũng không dám đắc tội đời thứ ba, lại không dám đắc tội chính mình, dù sao, hai người bọn họ vốn là là cùng một người.

Có thể đời thứ ba trước đó rõ ràng đang biểu đạt bất mãn, hiển nhiên là cho rằng, Hà Bá thiên vị!

Nhưng là có thể từ trắc diện nhìn ra, đời thứ ba cái này các loại(chờ) cực đoan tồn tại cường đại, cũng rất để ý Hà Bá lập trường! !

"Như thế tốt lắm, ta cùng với ta quần nhau, cuối cùng muốn có một người chết, nếu như ngươi chộn rộn tiến đến, chính là đối với đời thứ nhất lớn nhất bất kính."

Đời thứ ba ngữ khí yên lặng.

Nói xong hắn quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Trước đây thật lâu, ta liền suy đoán ra một ít chuyện, cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao chính mình có thể sống đến bây giờ, hết thảy. . . Đều là bởi vì ngươi."

"Ta?" Tô Dịch nhíu mày.

"Không sai."

Đời thứ ba ánh mắt vi diệu, "Ngươi không cảm thấy, ta tồn tại, đối với ngươi mà nói, tựa như một khối đá mài đao?"

Trong lòng Tô Dịch chấn động, mơ hồ đã minh bạch.

"Từ ngươi chấp chưởng luân hồi, thu hoạch được kỷ nguyên hỏa chủng một khắc kia trở đi, đã đại biểu cho đi lên một cái cùng đủ loại kiếp trước đạo khác nhau đồ."

"Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể có đến Hà Bá tán thành, mang ngươi đến đây cái này Cổ Thần Chi Lộ."

"Mà ngươi dọc theo con đường này gặp được ma luyện cùng khảo nghiệm, cái nào không phải đời thứ nhất lưu lại?"

Nói đến đây, đời thứ ba chỉ chỉ chính mình, "Ở trong đó, cũng tự nhiên kể cả ta."

Hắn gương mặt gầy gò nổi lên hiện một vệt tự giễu, "Nói cách khác, ta à. . . Sớm đã không bị đời thứ nhất xem trọng!"

Bên trong thanh âm, không có hận, không có oán hận, chỉ có một cỗ nồng đậm tức giận cùng không phục.

Hà Bá sắc mặt biến hóa, há mồm muốn nói, lại bị đời thứ ba ngăn cản.

"Hãy nghe ta nói hết."

Đời thứ ba nhìn chăm chú Tô Dịch, "Ta, đại biểu cho kiếp trước đường xưa cũ, vốn nên sớm đã biến mất khỏi thế gian, nhưng. . ."

"Nếu bây giờ ta hữu cơ sẽ tiếp tục sống, mặc kệ tất cả chuyện này có phải là hay không đời thứ nhất chỗ an bài, ta nhất định sẽ tranh đến cùng!"

"Mà ngươi, đại biểu cho bị đời thứ nhất chỗ công nhận một cái đường mới, tại đặt chân con đường thành thần một khắc kia trở đi, ngươi về sau đường đi, từ lâu cùng đời thứ nhất hoàn toàn khác biệt."

Nói đến đây, đời thứ ba trong con ngươi hiện ra một vệt hừng hực như đốt sắc bén chi ý, gằn từng chữ một:

"Ta về sau sẽ thử thử, đến tột cùng là ngươi đường mới có thể đánh bại ta, hay là của ta đường đi, có thể lấy ngươi mà thay vào!"

"Cuối cùng, chúng ta chỉ có thể lưu một cái!"

Thanh âm trịch địa hữu thanh.

Nghe xong, Tô Dịch chỉ khẽ vuốt cằm nói: "Ta hiểu được."

Không có bối rối, không có khẩn trương, cũng không có toát ra bất luận cái gì một tia bất an.

Liền như vậy mây trôi nước chảy đáp ứng trận này nhất định là "Ngươi chết ta sống" ước chiến!

Hà Bá ánh mắt phức tạp, thở dài.

"Ngươi không rõ."

Đời thứ ba lườm Tô Dịch một cái, "Dù là ngươi đã thành thần, có thể trong mắt ta, hiện tại ngay cả cùng ta vật tay tư cách đều không có."

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

"Biết ngươi không phục, hiện tại ta liền để ngươi xem một chút, giữa ta và ngươi chênh lệch. . . Lớn đến bao nhiêu."

Đời thứ ba quay người, hướng xa xa Long Thủ Đạo Nhân đi đến.

"Hi vọng ngươi ý thức được chênh lệch về sau, biết hổ thẹn sau dũng, mau chóng mạnh lên, về sau chờ ta từ Cổ Thần Chi Lộ lúc rời đi, liền sẽ đi tìm ngươi!"

"Đến lúc đó, ta nhưng không biết quản tu vi của ngươi cao thấp, cũng sẽ không quản cái gì công bằng hay không, lúc động thủ không có mảy may lưu tình!"

Cùng lúc đó, nhìn xem cất bước đi tới đời thứ ba, trước đó một mực bị đám người sơ sót Long Thủ Đạo Nhân sắc mặt đột biến.

Hắn phát giác được không ổn, cảm nhận được đập vào mặt cự đại uy hiếp!




