




Chương 2130: Uống rượu không


"Tôn thượng! Ngài đây là muốn đối với thuộc hạ động thủ?"

Long Thủ Đạo Nhân sắc mặt khó coi, bên trong ánh mắt đều là kiêng kị thật sâu cùng đề phòng.

"Ta ly khai vực sâu phế tích lúc, từng nói qua, ai dám tự tiện vọng động, người nào liền vì thế phải trả một cái giá cực đắt."

Đời thứ ba ánh mắt bình thản, "Có thể rất hiển nhiên, ngươi con rồng già này cũng không có đem ta để ở trong mắt."

Long Thủ Đạo Nhân vội vàng giải thích: "Tôn thượng, ta trước đó sở dĩ xuất thủ, hoàn toàn là là ngài cùng những khác tất cả bị trấn áp tại vực sâu ở bên trong phế tích đồng đạo suy nghĩ!"

"Bởi vì ngài cũng rõ ràng, bắt giữ cái kia Tô Dịch, chúng ta có thể tự lấy toàn bộ từ nơi này Cổ Thần Chi Lộ thoát khốn! Ngoại trừ chuyện này. . ."

Không chờ nói xong, đời thứ ba ngắt lời nói: "Biết không, đây chính là ngươi đáng hận nhất địa phương! Ta đã không chỉ một lần đã từng nói qua, đây là ta cùng hắn ở giữa ân oán!"

Ánh mắt hắn bỗng nhiên trở nên đạm mạc băng lãnh, "Mà ngươi, vừa rồi kém chút hỏng đại sự của ta! !"

Một cỗ kinh khủng đáng sợ sát phạt khí, tại thời khắc này từ đời thứ ba trên thân tràn ngập mà ra.

Bởi vì khoảng cách rất gần, để cho Tô Dịch đều cảm nhận được đập vào mặt đáng sợ áp bách.

Cái kia sát phạt khí quá mức đáng sợ, kích thích da thịt quanh người hắn căng cứng, thần hồn như bị mũi kiếm đâm trúng!

"Chớ có cứng rắn chống đỡ, cẩn thận làm bị thương bản thân!"

Hà Bá chợt một bước phóng ra, ngăn tại trước người Tô Dịch, truyền âm giải thích nói, " ngươi bây giờ mặc dù thành thần, thế nhưng là cùng cảnh giới của hắn chênh lệch. . . Hoàn toàn chính xác quá mức cách xa. Chính là Thần Chủ ở đây, đều gánh không được cái kia một thân uy áp."

Tô Dịch: ". . ."

Đời thứ ba chẳng lẽ đã áp đảo Thần Chủ cảnh phía trên, đặt chân Mệnh Vận Trường hà bên trong?

Nếu không, há có thể có thể chỉ dựa vào uy áp liền để Thần Chủ gánh không được?

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch phát hiện, có Hà Bá ngăn tại phía trước, kia đến từ đời thứ ba một thân uy áp hoàn toàn chính xác rốt cuộc không ảnh hưởng tới chính mình.

"Lão gia hỏa này. . . Cũng không đơn giản a! Nếu không, sao có thể dễ dàng như thế ngăn trở đời thứ ba uy áp?"

Ngay tại Tô Dịch âm thầm cảm khái lúc, Long Thủ Đạo Nhân đã triệt để biến sắc, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Hắn chính diện thừa nhận đến từ đời thứ ba sát cơ áp bách, thể xác tinh thần đều nhanh muốn sụp đổ!

"Tôn thượng, ta nguyện lấy công chuộc tội, còn xin ngài thủ hạ lưu tình!"

Long Thủ Đạo Nhân sợ rồi, cúi đầu xuống, đắng chát cầu xin tha thứ.

"Ta có thể cho ngươi cơ hội."

Đời thứ ba dậm chân, nói, " tiếp xuống, ta chỉ vận dụng ba thành lực lượng, nếu ngươi có thể ngăn cản, miễn cho khỏi chết."

Long Thủ Đạo Nhân sắc mặt đại biến.

Hắn sao lại không rõ ràng, như ngăn không được, chính là hẳn phải chết hạ tràng?

Hắn phù phù một tiếng quỳ tại đó, dập đầu nói ra: "Tôn thượng, ta đã biết sai, còn xin ngài tha ta một mạng!"

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Đời thứ ba chỉ vận dụng ba thành thực lực mà thôi, lão gia hỏa này đều không có lòng tin đi ngăn trở?

"Đứng lên, toàn lực ra tay với ta, nếu không, ta lập tức giết ngươi."

Đời thứ ba ngữ khí đạm mạc.

Giờ khắc này hắn, tựa như thống ngự Vạn đạo Thiên Đế tại hạ đạt ý chỉ, uy nghiêm như trời, không cho làm trái!

Long Thủ Đạo Nhân toàn thân run rẩy.

Cuối cùng, hắn mãnh liệt cắn răng một cái, đứng dậy.

Chợt, một cỗ kinh khủng hung uy từ trên người hắn khuếch tán mà đến, mơ hồ trong đó, giống như có một đầu to lớn Đằng xà vờn quanh quanh thân hắn lúc này, phun ra nuốt vào Nhật Nguyệt, nghiền nát tuần hư!

"Lão gia hỏa này bản thể, đúng là một cái Đằng xà, mà nhìn khí tức, tu vi của hắn rõ ràng đã vượt qua Thần Chủ cảnh! Đạt đến cảnh giới càng cao hơn, xa so với Thần Chủ càng kinh khủng!"

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Thứ đệ tứ Lý Phù Du lúc đỉnh phong nhất, chính là Bất Hủ Cảnh hậu kỳ cảnh giới, chỉ luận tu vi, đều phải kém hơn cái này Long Thủ Đạo Nhân một mảng lớn!

"Ra tay đi."

Đời thứ ba một tay đặt sau lưng, đứng ở đó bất động.

Keng!

Long Thủ Đạo Nhân rút ra phía sau đạo kiếm, cắn răng nói ra: "Tôn thượng, đắc tội!"

Giữa đuôi lông mày của hắn đều là điên cuồng ý vị, bởi vì hắn rõ ràng, chính mình chỉ có xuất thủ một cơ hội duy nhất.

Như ngăn không được, liền sẽ chết!

Dưới các loại tình huống này, hắn còn nào dám có giữ lại chút nào.

Chớp mắt, hắn thi triển ra một môn tự tổn tính mệnh bản nguyên cấm kỵ thần thông, khí tức quanh người lập tức tăng vọt một mảng lớn.

Toàn thân đều hiện lên ra hiện ra sáng bóng như kim loại tinh mịn vảy rồng, chỗ đỉnh đầu, càng hiện ra một cái sừng rồng.

Hắn hai tay ôm lại đạo kiếm, đột nhiên hướng phía trước phóng ra một bước, trong tay nâng lên đạo kiếm mãnh liệt nộ phách mà ra.

Oanh! !

Trước mặt Tô Dịch nhói nhói, không khỏi động dung.

Một kiếm này, dù là đổi lại là kiếp trước hắn Lý Phù Du ở đây, đều chỉ có thể tránh né mũi nhọn, lựa chọn né tránh.

Quá bá đạo!

Có thể đời thứ ba không nhúc nhích.

Cho đến một kiếm này chém tới lúc, hắn tiện tay trảo một cái.

Ầm!

Cái kia một đạo phách liệt vô biên kiếm khí lập tức bị nắm lấy, lại không cách nào đánh xuống.

Lập tức, Long Thủ Đạo Nhân cả kinh vong hồn đại mạo, run giọng nói: "Tôn thượng, thuộc hạ có tính không chặn ngài một kích?"

Cái này lộ ra rất hoang đường.

Rõ ràng là hắn chủ động xuất thủ, nhưng lại nói là chặn đời thứ ba một kích.

Hà Bá cũng không khỏi vui vẻ.

"Ngươi cứ nói đi."

Đời thứ ba nâng lên tay phải chậm rãi thu nạp.

Răng rắc răng rắc! !

Một đạo kiếm khí kia từng tấc từng tấc vỡ nát.

Theo sát lấy, Long Thủ Đạo Nhân đạo kiếm trong tay cũng từng tấc từng tấc vỡ nát.

"Không ——!"

Long Thủ Đạo Nhân muốn rách cả mí mắt, hoảng sợ thét lên, xoay người bỏ chạy.

Nhưng khi quay người lúc, lại phát hiện bốn phương tám hướng thời không đều bị hoàn toàn giam cầm, mà theo đời thứ ba chậm rãi đưa bàn tay thu nạp.

Long Thủ Đạo Nhân cả người liền giống bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy rắn, thân thể đụng phải đáng sợ đè ép, trên thân bao trùm vảy rồng dày đặc đất sụp đổ, huyết nhục gân cốt đều bị đè ép đến biến hình, không ngừng sụp đổ.

"Tôn thượng! Ta. . ."

Long Thủ Đạo Nhân khàn giọng kêu to, như muốn cầu xin tha thứ.

Có thể theo đời thứ ba đưa bàn tay nắm chặt thành quả đấm.

Ầm! !

Long Thủ Đạo Nhân thân thể cùng thần hồn, trong cùng một lúc vỡ nát nổ nở, trong hư không hóa thành bay tán loạn huyết vụ.

Cái kia hoảng sợ tiếng kêu ré, cũng theo đó im bặt mà dừng.

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, sắc mặt sáng tối chập chờn.

Một vị áp đảo Thần Chủ cảnh phía trên tồn tại, tại đây bị tàn phá!

Đáng sợ nhất là , ấn đời thứ ba trước đó thuyết pháp, hắn vẻn vẹn chỉ vận dụng ba thành thực lực! !

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Mà lúc này, đời thứ ba tựa như tiện tay bóp chết một đầu dài trùng, phủi phủi ngón tay, tùy ý phất một cái.

Long Thủ Đạo Nhân sau khi chết biến thành cái kia một đoàn huyết vụ cũng tan theo mây khói, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Hiện tại, ngươi không sai biệt lắm hẳn là đã minh bạch chênh lệch giữa ngươi và ta lớn bao nhiêu đi?"

Đời thứ ba xoay người, ánh mắt bình thản nhìn về phía Tô Dịch.

Cũng không phải là diễu võ giương oai, càng giống đang dùng một cái ví dụ sống sờ sờ, tại triều Tô Dịch xiển thuật một sự thật.

Tô Dịch trầm mặc một lát, chợt cười nói: "Lúc này mới có ý tứ!"

Đời thứ ba khẽ giật mình.

Tại trong tầm mắt hắn, Tô Dịch thong dong tự nhiên, hoàn toàn không một vẻ bối rối không nói, ngược lại sắc mặt, ẩn ẩn có một cỗ kỳ đãi chi ý.

Nhất là cái kia ánh mắt thâm thúy, sáng tỏ như kiếm phong, chớp động lên một cỗ tên là đấu chí quang trạch!

Lập tức, đời thứ ba trầm mặc.

Xem như Kiếm tu, hắn quá quen thuộc loại tâm cảnh này cùng thần thái, đó là một loại khát vọng đem đối thủ đánh bại dã vọng!

Đúng vậy, Tô Dịch tại kiến thức đến cái kia to lớn như hồng câu chênh lệch về sau, không có kinh hoảng, không có bất an, ngược lại là kích phát ra một loại chỗ không có qua đấu chí!

Cái này vượt quá đời thứ ba dự kiến, cũng làm cho tâm hắn sinh xúc động.

Nửa ngày, hắn mới vuốt cằm nói: "Cùng cảnh tranh phong, ta kém xa ngươi, thậm chí đổi thành ta là Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần, cũng cũng không dám nói bừa có niềm tin tuyệt đối cầm xuống ngươi."

"Nhưng. . ."

Đời thứ ba thần sắc chăm chú mà nhìn xem Tô Dịch, nói, " ta trước đó đã từng nói qua, lúc này lấy sau đi tìm ngươi lúc, nhưng không biết quản giữa ta và ngươi có bao nhiêu chênh lệch, cũng sẽ không để ý phải chăng công bằng."

"Lời nói này, ngươi đã nói hai lần."

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói, " yên tâm, ta từ sẽ không ngu xuẩn đến cùng ngươi đàm công bằng."

Đời thứ ba khẽ gật đầu, nói: "Sống rất tốt, đừng chết tại ta đi tìm trước ngươi."

Dứt lời, hắn quay người muốn đi gấp.

"Chờ chút." Tô Dịch gọi hắn lại.

"Còn có việc?"

Đời thứ ba đưa lưng về phía lấy Tô Dịch, "Ta biết, trong lòng ngươi còn có thật nhiều hoang mang, vốn lấy về sau, chờ ngươi ta phân ra thắng bại về sau, ngươi từ sẽ minh bạch."

"Ta không phải muốn hỏi những thứ này."

Tô Dịch lắc đầu.

"Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

Đời thứ ba quay người, nhíu mày nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, nói: "Uống rượu sao?"

Đời thứ ba ngẩn ngơ.

Hà Bá cũng xử chí không kịp đề phòng, không rõ ràng Tô Dịch cái này là muốn làm gì.

Tô Dịch cười cười, đem cái kia một bầu rượu cách không vứt cho đời thứ ba, nói:

"Lần này, đa tạ ngươi đang ở đây ta khi độ kiếp xuất thủ, mặc dù, ta rõ ràng ngươi không phải là vì cứu ta, nhưng. . . Về sau ta như gặp được loại chuyện này, tất cũng sẽ ra tay."

Đời thứ ba ánh mắt trở nên trở nên tế nhị.

Hắn lúc này mới rốt cuộc minh bạch, Tô Dịch xin chính mình uống rượu dụng ý.

Là vì biểu đạt cảm tạ sao?

Có lẽ có.

Nhưng càng quan trọng hơn là vì tỏ thái độ, tại nói cho chính mình, hắn về sau sẽ một thù trả một thù, không nợ nhân tình!

Đời thứ ba cười lên.

Hắn là tồn tại bực nào, há có thể sẽ để cho Tô Dịch có giúp chính mình xuất thủ thời điểm?

Bất quá, hắn ngược lại cũng chưa chế giễu.

Mà là đem cái kia một bầu rượu thu hồi, nói: "Uống rượu loại sự tình này, như trộn lẫn lên ân oán thị phi, liền sẽ trở nên nhạt nhẽo vô vị, khó mà vào cổ họng. Bất quá. . ."

"Ngươi bầu rượu này, ta nhận!"

"Đợi(đãi) ngày khác ngươi ta phân ra thắng bại lúc, ta tự sẽ đem sự sảng khoái uống cạn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, đời thứ ba thân ảnh đã trống rỗng từ nơi này thứ sáu thần tháp chi đỉnh biến mất không thấy gì nữa.

"Hai người các ngươi. . . Thật giống!"

Giờ phút này, Hà Bá không chịu được cảm khái nói.

Tô Dịch nói: "Cùng đời thứ nhất tướng so sánh thì thế nào?"

Hà Bá liếc mắt, tức giận nói: "Các loại(chờ) ngươi chừng nào thì có thể đánh bại ngươi đời thứ ba thời điểm, lại kéo những thứ này có không có đi!"

"Vậy ngươi nói, đời thứ ba. . . Thật là đời thứ nhất chuẩn bị cho ta đá mài kiếm?"

Tô Dịch giương mắt nhìn chăm chú Hà Bá.

Giờ phút này, nơi này chỉ còn lại hắn và Hà Bá hai người, có một số việc, hắn nhất định phải hỏi rõ ràng.

Hà Bá trực tiếp lắc đầu nói: "Không phải."

Dừng một chút, hắn thở dài: "Tất cả chuyện này, đều cùng luân hồi số mệnh có quan hệ, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, ngươi về sau như thua ở đời thứ ba trong tay, ngươi chính là đời thứ ba đá mài kiếm!"

Tô Dịch nhíu mày, "Nói cách khác, ta như bại, chắc chắn sẽ bị hắn thay vào đó?"

Hà Bá không có không thừa nhận, "Ngươi cùng hắn, vốn là một người, vô luận người nào bại, đều muốn dung hợp đối phương có hết thảy!"

"Mà dung hợp mấu chốt, liền trên Cửu Ngục kiếm!"

"Nếu ngươi bại, Cửu Ngục kiếm chỗ phong ấn thuộc về ngươi đời thứ ba lực lượng Đạo nghiệp, đem triệt để đưa ngươi thay thế."

"Như ngươi thắng, liền có thể đem đời thứ ba Đạo nghiệp dung nhập đạo hạnh của bản thân bên trong!"




