




Chương 213: Bị Vạch Trần Thân Phận Kẻ Đáng Thương ?


Chu Tri Ly bọn họ đều ngơ ngẩn.

Chạng vạng tối qua cùng hôm nay sáng sớm, Tiết Ninh Viễn hai lần cùng Tô Dịch gặp nhau, đều khiêm tốn hữu lễ, không có bất cứ dị thường nào tâm tình.

Ai có thể nghĩ đến, hắn giờ phút này lại khiển trách Tô Dịch vì cuồng vọng tự đại?

Cái kia không che dấu chút nào khinh thường thái độ, hoàn toàn cùng lúc trước hắn tưởng như hai người!

Trà Cẩm lông mày kẻ đen nhăn lại, trong nội tâm có phần không thoải mái.

Nàng đều không thể tưởng tượng, đường đường cổn châu thành ngũ đại cực hạn thế gia một trong tộc trưởng, sắc mặt sẽ trở nên nhanh như vậy.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này, tự uống uống một mình, lạnh nhạt như trước.

Có thể hắn loại này tư thái, lại làm cho Tiết Ninh Viễn trở nên không có sợ hãi giống như, than thở lắc đầu:

"Vài ngày trước, ta cùng điện hạ cùng đi bái phỏng cái này Tô Dịch, liền phát hiện kẻ này không coi ai ra gì, dù có một thân bản lĩnh, dùng tính cách của hắn, sớm muộn sẽ chọc cho ra tai hoạ ngập đầu. "

"Có thể điện hạ lại lại xem kia vì phụ tá đắc lực, còn tưởng rằng bằng hắn một cái liều lĩnh thiếu niên lang, có thể quyết định lần này tiệc trà thắng bại, cái này sao mà buồn cười? "

Tiết Ninh Viễn nói đến đây, hai đầu lông mày đã mang theo nồng đậm khinh thường.

"Đã đủ rồi! "

Chu Tri Ly vỗ trước người công văn, sắc mặt âm trầm.

Hướng Thiên Tù bọn hắn không khỏi cười rộ lên.

Lục Điện hạ vẫn là tuổi còn rất trẻ, gặp một ít đả kích mà thôi, liền không nén được tức giận.

Hướng Thiên Tù khoan thai mở miệng: "Điện hạ, Tiết tộc trưởng đã làm ra quyết đoán, ngươi cảm thấy còn phải lại tiếp tục nữa ư? "

Chu Tri Ly cắn răng nói: "Chỉ bằng những thứ này, còn không cách nào làm cho ta cúi đầu! "

Hướng Thiên Tù mỉm cười, nói: "Cao huynh, ngươi tới nói đi. "

Cái kia một bộ phong hỏa đạo bào lão già tóc bạc cang núi cảnh điểm một chút đầu, đưa tầm mắt nhìn qua Thường Qúa Khách cùng Lục Y, lạnh nhạt nói:

"Thường sư đệ, Lục Y sư muội, ta lần này xuống núi lúc, chưởng môn chính miệng hạ lệnh, không cho phép các ngươi chộn rộn đến thế tục chi tranh trong. "

Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra một cái màu vàng quyển trục, nói: "Đây là chưởng môn tự tay viết ý chỉ, hai vị vừa nhìn liền biết. "

Cổ tay hắn run lên, đem màu vàng quyển trục cách không đưa tới.

Thường Qúa Khách mở ra vừa nhìn, lập tức im lặng.

"Thật là chưởng môn ý chỉ? "

Lục Y nhịn không được hỏi, nàng ngọc dung cũng một hồi biến ảo bất định.

Thường Qúa Khách đường nhẹ gật đầu.

Oanh!

Đều biết rời như bị sét đánh, đầu ô...Ô...Ô...N...G một tiếng, trước mắt biến thành màu đen.

Thường Qúa Khách là hắn dựa một trong, nhưng lại không nghĩ tới, còn không có phát uy, đã bị cái này một đạo ý chỉ ngăn trở!

Trong lúc nhất thời, đều biết rời cả người đều sững sờ ở cái kia, thất hồn lạc phách.

Không thể nghi ngờ, lai lịch của hắn sớm được đối phương sờ thấu, cho nên hắn chỗ chuẩn bị át chủ bài, mới có thể bị từng cái nhằm vào cùng áp chế!

Trịnh Thiên Hà cũng ý thức được không ổn, sắc mặt biến ảo bất định.

Tiết Ninh Viễn phản bội!

Thường Qúa Khách cùng Lục Y bị một đạo ý chỉ vây khốn!

Cái này liên tục trình diễn đả kích, lại để cho ai có thể không kinh hãi?

Nơi xa Trà Cẩm thấy vậy, đều một hồi than nhẹ, nhớ tới ngày hôm qua tô dịch đánh giá, đều biết rời quá non, căn bản không phải những lão gia hỏa kia đối thủ, phải thua không thể nghi ngờ.

Dưới mắt trình diễn từng màn, chẳng phải như thế?

Bất quá, Trà Cẩm đồng dạng nhớ rõ tô dịch nói lời, lần này tiệc trà trên có hắn ở đây, đều biết rời muốn thua mất cũng khó khăn!

"Còn có thủ đoạn gì nữa, cho dù sử đi ra chính là. "

Chu Tri Ly cắn răng mở miệng, hắn ánh mắt mơ hồ lộ ra phẫn nộ cùng hận, tâm tình hình như có chút ít không kiểm soát.

Trông thấy hắn bộ dáng như vậy, lại để cho Hướng Thiên Tù bọn hắn lại là một hồi cười khẽ, lắc đầu không thôi.

Vị này Lục Điện quyết tâm phù khí nóng nảy, liền hỉ nộ tâm tình đều khống chế không nổi, quả thực là không có thành tựu.

Thiệt thòi bọn hắn chuẩn bị nhiều như vậy át chủ bài, ai từng muốn kết quả là Lục Điện ở dưới biểu hiện, hoàn toàn chính là không chịu nổi một kích.

"Trịnh tộc trưởng, Nhị điện hạ để cho ta thay hắn nói cho ngươi một câu. "

Hướng Thiên Tù nhàn nhạt mở miệng.

Trịnh Thiên Hà toàn thân chấn động, đến phiên chính mình rồi?

"Hướng đại nhân cứ việc nói chính là. " Hắn hít thở sâu một hơi khí, lạnh lùng mở miệng.

Hướng Thiên Tù thần sắc trang túc nói: "Bệ hạ từng hạ chỉ, ngoại thích không được can thiệp triều chính, lại càng không được chộn rộn hoàng thất chi tranh! Chẳng lẽ ngươi Trịnh Thiên Hà đã quên? "

Thanh sắc đều lệ.

Trịnh Thiên Hà toàn thân run lên, cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Nghiêm khắc mà nói, hắn chẳng qua là Lục hoàng tử biểu cữu, căn bản chưa nói tới chính thức ngoại thích.

Huống chi, Đại Chu cảnh nội ngoại thích tham gia vào chính sự nhiều chuyện đi, chỉ có điều đều là đang âm thầm tiến hành mà thôi.

Đương kim chu hoàng đối với cái này cũng lòng dạ biết rõ, từ trước đến nay là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Có thể nếu thật so đo chuyện hôm nay, ai sẽ bỏ qua cái này tay cầm?

Chỉ cần Nhị hoàng tử tự mình đi đương kim chu hoàng cái kia cáo một hình dáng, hắn Trịnh Thiên Hà cùng sau lưng Trịnh gia liền chịu không nổi!

Nghĩ đến đây, Trịnh Thiên Hà không khỏi chán nản, trong miệng phát khổ.

Lúc trước, hắn có thể căn bản không muốn qua, đối phương sẽ cầm "Ngoại thích tham gia vào chính sự" Lấy cớ này ra tay.

Hướng Thiên Tù ánh mắt một lần nữa nhìn về phía đều biết rời, hơi thương cảm nói: "Điện hạ, nghĩ đến ngài cũng không hy vọng, Trịnh tộc trưởng bởi vì ngươi mà gặp liên luỵ a? "

Chu Tri Ly sắc mặt đã trở nên tái nhợt đứng lên, nội tâm đã không thể ức chế địa dũng nảy sinh không nói ra được xấu hổ và giận dữ cùng thất bại cảm giác.

"Điện hạ, muốn nghe hay không Hướng mỗ nói một câu lời tâm huyết? "

Hướng Thiên Tù ánh mắt nghiền ngẫm.

Gặp đều biết không có ly khai miệng, hắn khẽ thở dài: "Điện hạ, loại người như ngươi tính cách, căn bản không thích hợp tiến hành quyền hành chi tranh, càng không khả năng là Nhị điện hạ đối thủ. Hướng mỗ thiệt tình khích lệ ngài vẫn là như vậy nhượng bộ, thành thành thật thật phản hồi Ngọc Kinh Thành, làm một cái tiêu dao khoái hoạt, không tranh quyền thế hoàng tử chẳng phải là rất tốt? "

Chu Tri Ly đôi má hung hăng run rẩy, mạnh mà một quyền đạp nát trước người công văn, con mắt đỏ lên, từng chữ một nói: "Ta nếu không nhượng bộ đâu? "

"Dưới mắt thế cục, điện hạ thật sự thấy không rõ lắm? Cũng hoặc là đúng như Tiết tộc trưởng nói, cho rằng cái kia tô dịch có thể giúp ngươi ngăn cơn sóng dữ? "

Hướng Thiên Tù buồn cười nói.

"Vì sao không được? "

Chu Tri Ly nghiến răng nghiến lợi.

Kì thực, bị lúc này đây lại một lần đả kích hạ, nội tâm của hắn đã chán nản thất bại cực kỳ, toàn bộ nhờ một hơi chống đỡ.

Thậm chí cũng hoài nghi, mặc dù Tô Dịch ra mặt, cũng khó hơn nữa dùng thay đổi gì.

"Đã như vậy, cái kia Hướng mỗ khiến cho điện hạ triệt để bỏ đi nội tâm ý niệm trong đầu! "

Hướng Thiên Tù nói xong, ánh mắt nhìn hướng bên cạnh tay kia nắm quạt lông tuấn mỹ trung niên, cười vang nói:

"Chư vị, ta đến cho các ngươi giới thiệu, vị này chính là nhạc dài nguyên Nhạc huynh, hôm nay tại Ngọc Kinh Thành Tô gia đảm nhiệm chấp sự chức, người xưng‘ Ngọc Diện Đao Quân’. "

"Nhạc huynh thật không đơn giản, có được tông sư nhị trọng cảnh đỉnh phong tu vị, mười ba năm trước đây, từng dùng‘ bảng nhãn’ thân phận, đoạt được Đại Chu‘ kỳ thi mùa xuân võ cử động’ tuyển chọn tên thứ hai, đạt được qua bệ hạ tự mình triệu kiến! "

Nghe vậy, ngồi đầy phải sợ hãi.

Ngọc Kinh Thành Tô gia!

Đây chính là chiếm giữ tại đại chu thiên hạ chi đỉnh quái vật khổng lồ, quyền hành quá lớn, có thể ảnh hưởng Đại Chu triều đình thế cục.

Mà Nhạc Nguyên tuy không phải Tô gia tộc người, lại có thể đảm nhiệm Tô gia chấp sự, có cực kỳ ngăn nắp lừng lẫy qua lại, ai dám khinh thường?

Lúc này thời điểm, đầy ngập xấu hổ và giận dữ cùng thất bại tâm tình đều biết rời cũng không khỏi ngẩn ngơ, Ngọc Kinh Thành Tô gia như thế nào cũng chộn rộn vào được?

...,!

Tô gia?

Chợt, đều biết rời mạnh mà ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch. Hầu như đồng thời, đang ngồi những đại nhân kia vật đám bọn họ, cũng đều tựa hồ kịp phản ứng tựa như, nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Tô Dịch.

Nguyên một đám thần sắc kinh ngạc.

Chính là Trà Cẩm đều ngây ngốc một chút, công tử cũng họ Tô, sẽ không phải......

Không khí trong sân, quỷ dị yên tĩnh không ít.

Rốt cục, nằm ở đằng trong ghế Tô Dịch có chỗ phản ứng giống như, có chút quay đầu, nhìn về phía tay kia nắm quạt lông tuấn mỹ trung niên, thần sắc bình thản nói: "Ngươi là vì ta mà đến? "

Nhạc Nguyên ngồi ở đó, huy động quạt lông, thở dài lên tiếng: "Tam thiếu gia, nếu không có Nhị hoàng tử tự mình phái người tiến về trước chúng ta Tô gia tìm hiểu tin tức, chúng ta đều không thể tin được, mới một năm có thừa, trên người của ngươi lại đều đã đã xảy ra lớn như thế biến hóa. "

Tam thiếu gia! ?

Toàn trường ngoại trừ hướng lên trời tù, những người khác tất cả đều thiếu chút nữa không thể tin được chính mình lỗ tai, tất cả đều sững sờ ở cái kia.

Chu Tri Ly thẳng hận không thể quất chính mình hai vả vào mồm, biết rõ Tô Dịch họ Tô, vì sao liền từ không muốn qua, hắn và Ngọc Kinh Thành Tô gia có hay không có quan hệ?

Trịnh Thiên Hà, Mục Chung Đình, Thường Qúa Khách bọn hắn cũng đều một bộ kinh ngạc ngốc trệ bộ dạng.

Cái này thật sự không thể tưởng tượng.

Dù sao, ai có thể nghĩ đến, Ngọc Kinh Thành Tô gia tộc nhân, đâu có thể nào sẽ biến thành Thanh Hà kiếm phủ vứt bỏ đồ? Lại đâu có thể nào biến thành một cái xa xôi tiểu thành người ở rể?

"Cái này......"

Du Bạch Đình cũng không khỏi sắc mặt đột biến, Ngọc Kinh Thành Tô gia Tam thiếu gia? Tiểu tử này lại vẫn giống như này tôn sùng lừng lẫy thân phận?

Mà ngay cả Trà Cẩm đều bối rối.

Nàng tự cho là hiểu rõ nhất Tô Dịch, có thể cho đến hiện tại mới mạnh mà phát hiện, chính mình chỗ hiểu rõ, gần kề chẳng qua là một góc của băng sơn mà thôi.

Mắt thấy mọi người cái kia rung động thần sắc, Hướng Thiên Tù đột nhiên lắc đầu cười rộ lên, nói:

"Chư vị, cái này Tô Dịch là Ngọc Kinh Thành Tô gia Tam thiếu gia không giả, có thể hắn cũng là Tô gia không...Nhất chịu chào đón một cái kẻ đáng thương. "

Kẻ đáng thương?

Mọi người trở nên nghi hoặc, không hiểu ra sao.

"Không dối gạt các vị, về Tam thiếu gia sự tình, bị coi là chúng ta Tô gia vô cùng nhục nhã, một mực giấu diếm tại dòng họ bên trong, thế cho nên ngoại giới hầu như không ai biết rõ cùng hắn chuyện có liên quan đến. "

Nhạc Nguyên than nhẹ, "Lại nói tiếp, ta đều có chút khó có thể mở miệng, có thể đã đến lúc này, Nhạc mỗ sẽ không để ý nhiều lời hai câu. "

Tất cả mọi người không khỏi vãnh tai.

Tô Fịch ánh mắt lạnh nhạt nhìn đối phương, gợn sóng không sợ hãi.

Cũng không có đi ngăn cản ý niệm trong đầu, đã nghĩ nhìn xem, những năm này đi qua, tại Tô gia mắt người trong, chính mình như thế nào một cái hình tượng.

Chỉ thấy Nhạc Nguyên dáng vẻ nhàn nhã ngồi ở đó, vung khẽ quạt lông, cảm khái tựa như nói ra:

"Nói như vậy, tại chúng ta Tô gia, Tô Dịch tên là một cái kiêng kị, không người nào nguyện ý nhắc tới. Thậm chí tuyệt đại đa số người, ước gì không có hắn như vậy một cái tộc nhân. "

Mọi người thần sắc đều trở nên vi diệu đứng lên.

Vốn là nội tâm rung động lắc lư Du Bạch Đình, cũng dần dần nhẹ nhõm không ít, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt mang lên vẻ đăm chiêu.

Nguyên lai......Là một cái không bị chào đón mặt hàng a....

"Ta gia tộc lớn lên người, khiển trách kia vì đại nghịch bất đạo nghịch tử, nếu không có trở ngại quan hệ máu mủ, sớm đã quân pháp bất vị thân. "

Nhạc Nguyên than nhẹ, "Về phần nguyên do, liên lụy đến ta Tô gia bên trong một ít việc riêng tư chuyện cũ, không đề cập tới cũng thế. "

"Chư vị chỉ cần nhớ kỹ, Tô Dịch đích thật là ta người của Tô gia không giả, có thể hắn chính là đã chết, chúng ta Tô gia bất luận kẻ nào cũng sẽ không để ý! "

Nói xong lời cuối cùng, Nhạc Nguyên thanh âm đã trở nên đạm mạc mà lãnh khốc.

Du Bạch Đình bọn hắn đều triệt để buông lỏng, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng thay đổi, thương cảm trong mang theo một tia khinh thường.

Nguyên lai, tiểu tử này thật là bị Tô gia vứt bỏ một cái kẻ đáng thương a...!




