




Chương 2131: Bằng vào ta kiếm đạo độc đoán cổ kim tương lai


Tô Dịch đã minh bạch.

Đời thứ ba sở dĩ tại vừa rồi sẽ giúp chính mình, hoàn toàn chính xác là bởi vì hắn không thể chịu đựng chính mình chết ở trong tay người khác.

Tất cả chuyện này, cũng là vì về sau tại đánh bại chính mình về sau, đem chính mình thay vào đó!

"Trước đó, Tiêu Tiển nói không sai, hiện tại ngươi mặc dù thành thần, có thể cùng hắn chênh lệch vẫn còn quá lớn, nhất định phải nhanh tăng cao tu vi."

Hà Bá nhắc nhở.

"Tiêu Tiển?" Tô Dịch nói, " đây là đời thứ ba danh tự?"

Hà Bá khẽ gật đầu, "Tiêu Tiêu Mộc Diệp, tiển (gian) chủ sát phạt, Tiêu Tiển chi danh, liền do này mà đến."

Dừng một chút, Hà Bá kiên nhẫn giải thích nói: "Nguyên bản, bao trùm trên Cổ Thần Chi Lộ trật tự luân hồi còn có thể lại chống đỡ cái lên thời gian trăm năm."

"Nhưng mới rồi ngươi độ kiếp thành thần lúc, để cho Cổ Thần Chi Lộ trật tự bị bị thương nặng , ấn ta phỏng đoán, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể lại chống đỡ ba mươi năm!"

"Đến lúc đó, Cổ Thần Chi Lộ trật tự sụp đổ, Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai hết thảy trật tự đều muốn vỡ nát, thời không rối loạn, tất cả tai hoạ cùng biến số, đều muốn tại đời này trình diễn!"

"Ba mươi năm à. . ."

Tô Dịch híp híp mắt mắt, chợt nhớ tới một câu, trêu chọc giống nhau cười nói, " ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!"

Hà Bá khinh bỉ nói: "Đại gia, ngài có thể không còn là thiếu niên rồi, đồng thời không có chút nào nghèo!"

"Ngoại trừ hèn mọn háo sắc, ngươi cái tên này điểm một cái khôi hài đều không có."

Tô Dịch lườm Hà Bá một cái, nói: "Được rồi, ngươi cụ thể nói một chút, ba mươi năm sau, thế đạo này đến tột cùng sẽ phát sinh như thế nào biến số."

"Đơn giản tới nói, đến lúc đó, Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai hết thảy, đều muốn rơi vào Hắc Ám Thần Thoại thời đại!"

Hà Bá thần sắc trở nên trịnh trọng lên, "Đến lúc đó, Thần Vực một chút không cũng biết cấm kỵ chi địa, trong Chư Thiên Vạn Giới hỗn độn cấm khu, tất cả đều sẽ xuất hiện kịch biến."

"Một chút chỉ tồn tại ở trong thần thoại cổ xưa yêu, thần, ma, phật tất cả đều sẽ lần lượt đăng tràng."

"Một chút sớm đã diệt tuyệt cổ lão tộc đàn cùng sinh linh, đồng dạng sẽ hoành không xuất thế!"

"Không nói đến những khác, chỉ nói cái này bên trên Cổ Thần Chi Lộ, hết thảy từng bị luân hồi trấn áp tại ở bên trong bóng đêm vô tận tồn tại kinh khủng, đều sẽ xuất hiện tại đương thời."

Nói đến đây, Hà Bá giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Tại Cổ Thần Chi Lộ cuối vực sâu phế tích, chôn giấu lấy trên trăm tên kỷ nguyên văn minh, cũng trấn áp rất nhiều tồn tại kinh khủng."

"Trước kia, có Tiêu Tiển trấn thủ tại đó, mới khiến cho những lão quái vật kia không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu không, lấy đạo hạnh của bọn hắn, hiện tại có lẽ không cách nào từ Cổ Thần Chi Lộ thoát khốn, thế nhưng đủ để đem cái này Cổ Thần vực huyên náo long trời lở đất!"

"Mà tại về sau, khi Hắc Ám Thần Thoại thời đại tiến đến, những lão quái vật này nhóm, đều sẽ giống như Tiêu Tiển, giết ra Cổ Thần Chi Lộ, hoành hành chư thiên!"

Dù là Tô Dịch sớm hiểu được một chút cùng Hắc Ám Thần Thoại thời đại có liên quan phỏng đoán cùng bí văn, giờ phút này trong lòng cũng nghiêm nghị không thôi.

Hắc ám giáng lâm, thần thoại tái hiện đương thời, hết thảy vốn nên diệt tuyệt đấy, đều muốn sống thêm đời thứ hai!

Có thể đoán được, thời điểm đó Thần Vực thiên hạ nên sẽ loạn thành bộ dáng gì.

"Kỳ thật, hiện tại đời này trên dưới chư thiên, rất nhiều nơi đều đã xuất hiện rung chuyển."

Hà Bá nói, " nhất rõ rệt đúng là, tại Thần Vực thiên hạ một chút không biết chi địa, lần lượt có cổ lão bí cảnh đào được, có không thuộc về đương thời lực lượng truyền thừa xuất hiện, đang tìm kiếm truyền nhân."

"Ngươi cũng rõ ràng, một chút cực đoan tồn tại cường đại, dù là không cách nào xuất hiện ở đương thời, nhưng lại có thể hạ đạt ý chỉ, tìm kiếm là chính mình cống hiến tín đồ, chiêu binh mãi mã, là sau này mình hoành không xuất thế làm chuẩn bị."

Tô Dịch không khỏi khẽ gật đầu.

Tại thời điểm Tiên giới, rất nhiều thần minh không cách nào giáng lâm Tiên giới, đồng dạng là điều động tín đồ cùng sứ giả tới làm việc.

Một chút Tiên giới đạo thống, càng là trực tiếp đầu phục những thần minh kia!

Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, Hà Bá nói những cái kia không thuộc về đương thời tồn tại kinh khủng, tất nhiên cũng sẽ vận dụng loại biện pháp này, đến vì bọn họ làm việc.

"Một lá rụng biết thu, khi Thần Vực thiên hạ xuất hiện rung chuyển manh mối, cũng liền báo hiệu, tại về sau những năm này, càng nhiều tai hoạ cùng kịch biến, đều muốn lần lượt trình diễn, cho đến. . . Hắc Ám Thần Thoại thời đại toàn diện tiến đến!"

Hà Bá nói, " ngươi có sợ hay không?"

Tô Dịch ngơ ngác một chút, cười nói: "Vì sao muốn sợ? Đã nhưng cái này hắc ám thời đại không thể tránh né, vậy liền lấy trong tay của ta mũi kiếm, đi giết ra một cái vô địch tại thế Đại đạo thông thiên!"

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch nói: "Với ta mà nói, trên đời có địch, mới là chuyện may mắn!"

Hà Bá vuốt vuốt lông mi, thở dài: "Ngươi có thể không thể khinh thường, đừng quên, tất cả chuyện này rung chuyển căn nguyên, đều cùng trật tự luân hồi biến mất có quan hệ."

"Mà ngươi bây giờ chấp chưởng luân hồi, còn không biết sẽ bị nhiều ít đại địch để mắt tới!"

"Bởi vì, những cái kia vốn nên sớm đã tan biến chết hết tồn tại kinh khủng, đoạn sẽ không dễ dàng tha thứ trật tự luân hồi một lần nữa bao trùm tại quá khứ, đời này cùng tương lai!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Bọn hắn càng không cách nào dễ dàng tha thứ, ta liền hết lần này tới lần khác muốn làm như thế!"

Hà Bá: ". . ."

"Luân hồi đều không thể đem những cái kia vốn nên tan biến cùng chết hết gia hỏa triệt để Chung kết, chứng minh trật tự luân hồi cũng tồn tại một vài vấn đề."

Đã thấy Tô Dịch lẩm bẩm nói, "Chờ sau này như có cơ hội, ta tự sẽ đem luân hồi tiến một bước hoàn thiện, trấn áp hết thảy dị đoan, sửa chữa hết thảy rối loạn, để cho quá khứ quy về quá khứ, đời này quy về đời này, tương lai quy về tương lai."

"Như luân hồi làm không được. . ."

Tô Dịch cười cười, "Vậy chỉ dùng kiếm đạo của ta, độc đoán cái này cổ kim tương lai hết thảy trật tự!"

Hà Bá hít vào khí lạnh, vì đó động dung.

Tô Dịch câu nói sau cùng kia, hoàn toàn chính xác vượt quá hắn dự liệu, cảm thấy vô cùng giật mình.

Tuy nói cái này vẻn vẹn chẳng qua là một phen, nhưng lại không khó coi ra, Tô Dịch khí phách là to lớn bực nào!

Nửa ngày, Hà Bá truyền âm nói, " có mấy lời, không thích hợp tại đây bên trên Cổ Thần Chi Lộ nói, chờ ngươi ly khai chỗ này, quay về trên kỷ nguyên trường hà, ta lại cùng ngươi mạnh khỏe tốt tâm sự."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Chợt, hắn mơ hồ đoán ra, Hà Bá rất có thể là lo lắng hắn và chính mình trò chuyện, bị đời thứ ba nghe được!

"Có thể."

Tô Dịch không có cự tuyệt.

Hà Bá hiểu rõ sự tình, xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn nhiều, thật sự là hắn đến tìm nhàn rỗi cơ hội, hảo hảo cái lão gia hỏa này trò chuyện chút.

"Tiếp xuống ngươi có thể có tính toán gì?"

Hà Bá hỏi.

"Tiếp tục vượt quan."

Tô Dịch nói, " sau đó đi tìm Cổ Thần vực đi một chút, mở mang kiến thức một chút quá khứ kỷ nguyên văn minh phong mạo, thuận tiện đi lấy về Minh Oan Cổ dùi trống. . ."

Còn không chờ nói xong, Hà Bá liền nhắc nhở nói, " chắc chắn không muốn thử nghiệm đi Cổ Thần Chi Lộ cuối cùng!"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Rất nguy hiểm?"

Hà Bá nói: "Không phải nguy hiểm, là hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tô Dịch: ". . ."

"Tiêu Tiển giống như ngươi, nói là làm, nếu có chơi có chịu, đương nhiên sẽ không lại làm khó ngươi, có thể nếu như ngươi chủ động đi gây phiền toái, ta đều cứu không được ngươi."

Hà Bá một bộ tận tình bộ dáng.

Tô Dịch gật đầu nói: "Thôi được, ta nghe lời ngươi."

Hà Bá lập tức như trút được gánh nặng, nói: "Được, vậy ta liền cáo từ trước. . ."

"Chậm đã!" Tô Dịch nói, " ta còn có hai chuyện cần ngươi hỗ trợ."

Hà Bá giống như xem thấu trong lòng Tô Dịch suy nghĩ, nói: "Ngươi muốn cho ta giúp Lạc Huyền Cơ?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Đây là trong đó một kiện sự tình."

"Tốt, giao cho ta."

Hà Bá gật đầu, "Một món khác đây?"

Tô Dịch nói: "Ngươi rời đi về sau, đi Thất Hương Chi Thành một chuyến, ta có thật nhiều bạn cũ ở trong đó ẩn cư tu hành, tiến về Thần Vực trước đó, ta muốn cùng bọn hắn thấy một mặt."

Hà Bá tức giận nói: "Ta còn làm cái gì đến quan trọng muốn đại sự, nguyên lai tiểu tử ngươi là coi ta là chân chạy đối đãi a!"

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu đưa cho quá khứ, cười nói, " không đồng ý ngươi toi công bận rộn, cái này một bầu rượu cho ngươi."

"Một bầu rượu vừa muốn đem ta đuổi?"

Hà Bá hừ lạnh, duỗi ra năm ngón tay, "Tuyệt không thể ít hơn so với năm bầu rượu, không, mười ấm!"

Tô Dịch cười đáp ứng.

Hà Bá để ý điểm này rượu sao?

Không thèm để ý.

Mình ở ý điểm này rượu sao?

Cũng không thèm để ý.

Nhưng, đây chính là tâm ý.

. . .

Thứ sáu thần tháp bên ngoài.

Khi Tô Dịch đi ra lúc, không có gì bất ngờ xảy ra xem đến, khu vực phụ cận đứng đấy rất nhiều thân ảnh.

Lữ Sóc, Bạch Tú, Ngu Cửu, Giản Hành Vân, Lý Mục bọn người ở trong đó.

Khi thấy hắn đi ra lúc, mọi ánh mắt ở đây đều cùng nhau hợp thành tụ tới.

Sau đó, bầu không khí càng thêm ngột ngạt yên tĩnh.

Không một người nói chuyện.

Chỗ có người thần sắc ở giữa cũng khó khăn che đậy rung động.

Trước đó cái kia một trận thành thần chi kiếp, quá mức kinh khủng, để cho mọi người không khỏi kinh hãi muốn tuyệt, tâm sinh sợ hãi.

Mà bây giờ, khi thấy Tô Dịch xuất hiện lúc, ai còn có thể không rõ ràng, cái này trước đó liên tiếp tại Thí Luyện Thiên Quan bên trong sáng tạo kỳ tích người trẻ tuổi, bây giờ đã là một vị danh phù kỳ thực thần?

Giờ phút này, nguyên nhân chính là đã vô pháp dùng ngôn từ để hình dung nội tâm chấn kinh, mọi người mới có thể như vậy trầm mặc.

Dạng này không khí, để cho Tô Dịch đều có chút ngoài ý muốn.

Chợt, hắn lắc đầu, quay người đang muốn hướng thứ bảy thần tháp bước đi.

Thình lình, Bạch Tú mở miệng nói: "Tô đạo hữu tạm dừng bước."

"Có việc?" Tô Dịch dậm chân.

Bạch Tú nói: "Chúng ta cái kia phân biệt trấn thủ tại thứ bảy, thứ tám, thứ chín thần tháp bên trong đồng bạn, đều đã rút lui."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Cái này là vì sao?"

Lần này đời thứ ba điều động chín cái cường giả tới đối phó hắn.

Trừ mở Bạch Tú đám người, vẫn còn ba người khác.

Nhưng bây giờ, ba người này lại lựa chọn từ bỏ, cái này cùng không đánh mà chạy cũng không có khác nhau.

"Là vị tiền bối kia ra lệnh."

Bạch Tú ánh mắt phức tạp nói, " vị tiền bối kia nói, những người như chúng ta, đều đã không đủ tư cách cùng đạo hữu là địch, lại dây dưa tiếp, liền lộ ra rất không thức thời. . ."

Tô Dịch khẽ giật mình, lúc này mới hiểu rõ.

Không thể nghi ngờ, đời thứ ba đã rõ ràng, khi chính mình đạp vào cái kia một cái vạn cổ không có đường thành thần về sau, hắn điều động những nhân vật kia, đều đã rễ vốn không phải là đối thủ của mình!

"Ta đã biết."

Tô Dịch cất bước, tiếp tục hướng thứ bảy thần tháp bước đi.

Những đối thủ kia mặc dù rút lui, có thể còn thừa lại ba đạo Thí Luyện Thiên Quan không có xông.

Tô Dịch từ sẽ không bỏ qua.

Hắn vừa chứng đạo thành thần, cũng cần một chút thí luyện cùng rèn luyện, đến triệt để vững chắc Tạo Vật Cảnh cấp độ đạo hạnh!

Ngoại trừ chuyện này, hắn cũng nghĩ thử một lần, bây giờ chiến lực của mình, đến tột cùng đạt đến mức nào.

Mà thứ tám, thứ chín thần tháp thí luyện, nhằm vào chính là Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần!

Trong đó, tất nhiên tồn tại quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong có thể xưng mạnh nhất Thượng Vị Thần.

Đối thủ như vậy, dùng để xác minh đạo hạnh của bản thân không có gì thích hợp bằng!

Đưa mắt nhìn thân ảnh tuấn bạt kia đi vào thứ bảy thần tháp, mọi người tại đây vẫn tại trầm mặc.

Chẳng qua là thần sắc đều trở nên rất phức tạp.

Vừa thành thần, liền muốn tiếp tục đi vượt quan!

Tên Tô Dịch này, rõ ràng là tính toán thừa thế xông lên, quét ngang chín đại Thí Luyện Thiên Quan xưa nay đến nay tất cả ghi chép! !




