




Chương 2132: Không người có thể vì ta chỉ đường


Cùng một thời gian.

Thiên Tẫn Thần Sơn di chỉ.

"Đại kiếp nạn bực này đều không thể làm sao Tô đạo hữu, cũng không biết Tô đạo hữu thành thần về sau, thực lực của hắn nên đã cường đại đến mức nào."

Lạc Huyền Cơ thì thào.

Trước đó cái kia một trận cấm kỵ đại kiếp, đã dẫn phát toàn bộ Cổ Thần Chi Lộ rung chuyển, thiên khung kiếp quang như nước thủy triều, giống như tận thế.

Lúc ấy, nàng cái này các loại(chờ) cấm khu nhân vật chúa tể đều vô cùng khẩn trương, là Tô Dịch mướt mồ hôi.

Mà bây giờ, nàng cuối cùng trầm tĩnh lại.

"Không thể không nói, ngươi là nữ nhân thông minh."

Ở giữa lặng yên, Hà Bá thân ảnh nổi lên.

Lạc Huyền Cơ khẽ giật mình, tinh mâu ngưng lại, chắp tay chào nói: "Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

Hà Bá mặt không chút thay đổi nói: "Bởi vì nếu không phải ngươi lựa chọn đứng tại Tô Dịch bên này, ta nhưng không biết giúp đỡ cứu ngươi huynh trưởng Lạc Thanh Đế."

Thời gian bình thường, hắn khí chất hèn mọn, là tốt nhất sắc, mỗi nhìn thấy một cái nữ nhân xinh đẹp, con mắt đều hận không thể dính tại trên người đối phương.

Nhưng lúc này đối mặt Lạc Huyền Cơ cái này các loại(chờ) phong thái tuyệt đại mỹ nhân, ánh mắt lại có vẻ rất đạm mạc.

Thậm chí, ẩn ẩn có chút bài xích chi ý!

Lạc Huyền Cơ cũng đã nhận ra điểm này, nàng thậm chí rõ ràng, Hà Bá tại sao lại bài xích chính mình.

Nguyên nhân rất đơn giản, giống như nàng loại này lúc trước từ phá diệt kỷ nguyên văn minh bên trong giết ra một con đường sống, tại bên trong thời không rối loạn sống đến đương thời người, nhất định sẽ bị Hà Bá mâu thuẫn cùng bài xích!

Dù sao, Hà Bá là kỷ nguyên trường hà "Hà Thần", chiếu khán kỷ nguyên trường hà thay đổi cùng trật tự.

Ở trong mắt Hà Bá, người như cô ta vậy, cùng với dị đoan cũng không có khác nhau.

Bất quá, Lạc Huyền Cơ không lo được để ý những thứ này, nghe tới Hà Bá, nàng kích động nói: "Tiền bối tính toán xuất thủ cứu huynh trưởng ta?"

Hà Bá hừ lạnh nói: "Ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm, cứu Lạc Thanh Đế có thể, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng một sự kiện."

Lạc Huyền Cơ nói: "Tiền bối cứ giảng không sao."

"Về sau đừng muốn dây dưa nữa Tô Dịch!"

Hà Bá ánh mắt băng lãnh, nói, " đừng cho là ta không biết tâm tư của ngươi, đơn giản là muốn trên người Tô Dịch đặt cược, vì ngươi về sau đọ sức một cái tiền đồ!"

"Ta xác định rõ nói cho ngươi biết, ngươi còn chưa đủ tư cách! Cũng không phúc hưởng thụ chỗ tốt như vậy!"

Lạc Huyền Cơ lặng yên lập tức trở nên tái nhợt, thân thể mềm mại thon dài run nhè nhẹ, cũng không biết là bởi vì tức giận, mà là bởi vì bị vạch trần tâm sự.

Nửa ngày, nàng hít thở sâu một hơi, thấp trán, nói: "Không dối gạt tiền bối, ta lúc ban đầu cùng Tô đạo hữu gặp nhau lúc, đúng như là lời nói của ngài, muốn mưu một trận thiện duyên, mắt thì là vì có thể cầu được Tô đạo hữu hỗ trợ, cứu huynh trưởng ta."

"Có thể cho đến cùng Tô đạo hữu quen thuộc về sau, ta đã không có ý nghĩ thế này, hoàn toàn chính xác sớm đã xem hắn vì đạo hữu, dù là hắn không giúp ta, ta đều. . ."

Hà Bá cười lạnh ngắt lời nói: "Được rồi, mặc kệ trong lòng ngươi làm cảm tưởng gì, ngươi mục đích đã đạt tới, hiện tại chỉ cần ngươi đáp ứng không lại dây dưa Tô Dịch, ta lập tức để ngươi cùng Lạc Thanh Đế đoàn tụ!"

"Ta. . ."

Lạc Huyền Cơ ngọc dung biến ảo một trận không biết.

Do dự.

Hà Bá thần sắc đạm mạc chờ đợi.

Hồi lâu, Lạc Huyền Cơ chợt khẽ cắn hàm răng, bên trong ánh mắt giãy dụa bị một vệt vẻ kiên định thay thế, nói: "Tiền bối, chỉ sợ để cho ngài thất vọng rồi!"

Hà Bá sầm mặt lại, "Ý gì?"

Lạc Huyền Cơ thản nhiên nhìn thẳng Hà Bá, gằn từng chữ một: "Ta sẽ không cầm mình và Tô đạo hữu tình nghĩa, tới làm trao đổi! Cho dù là vì cứu huynh trưởng ta cũng không được!"

Hà Bá cau mày, sắc mặt ẩn ẩn có sát cơ phun trào.

Lạc Huyền Cơ yên lặng địa đứng ở đó, chưa từng lùi bước.

Cuối cùng, Hà Bá quay người hướng nơi xa bước đi, "Ngươi đi theo ta."

"Đi nơi nào?"

Lạc Huyền Cơ vô ý thức hỏi.

"Mang theo ngươi huynh trưởng, ly khai Cổ Thần Chi Lộ."

Hà Bá cũng không quay đầu lại đáp.

Lạc Huyền Cơ toàn thân chấn động, chợt lộ ra nét mừng, kích động nói: "Đa tạ tiền bối thành toàn!"

Hà Bá không có lên tiếng, chẳng qua là trong lòng âm thầm cô, bất tử hoàng tộc nữ nhân lại quấn lên Tô Dịch, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam. . .

Bất tử hoàng tộc!

Một cái bị nguyền rủa cùng không rõ bao phủ cổ lão tộc đàn.

Mỗi một cái tộc vận mệnh con người, đều tràn đầy tai ách cùng không rõ, đơn giản có thể so với ôn thần, không chỉ bản thân không may, đồng thời đụng tới người nào người nào không may!

Hà Bá tự nhiên không muốn để cho Tô Dịch cùng Lạc Huyền Cơ dính dáng đến quan hệ.

Có thể rất hiển nhiên, đây không phải hắn có thể chặt đứt sự tình.

Bất quá, Hà Bá cũng là không lo lắng Lạc Huyền Cơ trên người vận rủi sẽ liên lụy đến Tô Dịch.

Nếu bàn về trên thân liên lụy tai hoạ cùng nhân quả, Lạc Huyền Cơ trên thân điểm này vận rủi, căn bản là không có cách nào cùng Tô Dịch so với.

. . .

Thứ bảy thần tháp.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát, Tô Dịch liền nhẹ nhõm xông qua.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao, đây là nhằm vào Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần khảo nghiệm.

Xông qua cửa này, Tô Dịch cũng thành công đánh bại quá khứ từng cái kỷ nguyên bên trong Chí cường giả.

Những thứ này Chí cường giả cùng thứ sáu thần tháp Chí cường giả khác biệt, đều là về mặt tâm cảnh cực đoan kinh khủng ngoan nhân.

Mà tại so đấu trên tâm cảnh, Tô Dịch còn từ chưa từng bại.

Xông qua thứ bảy thần tháp về sau, Tô Dịch thu được một trận chưa bao giờ từng gặp phải ban thưởng ——

Một viên Hỗn Độn Luyện Tâm Quả!

Đây là một loại chuyên môn để mà rèn luyện cùng tăng lên tâm cảnh Đại đạo kỳ vật, vô cùng hiếm có.

Cần biết, Tô Dịch đã dung hợp nhiều cái đạo nghiệp kiếp trước, có thể cho đến tu hành đến nay, cũng đều chưa bao giờ gặp loại này nhằm vào tâm cảnh bảo bối!

Giá trị kia to lớn, hoàn toàn không thể đo lường!

Đem vật này luyện hóa về sau, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, tâm cảnh của mình đã xảy ra một loại kỳ diệu thuế biến.

Rất khó hình dung loại lột xác này, tựa như tại tâm cảnh bản thân ở bên trong, bao trùm lên một tầng vô hình phòng hộ, dù là vội vàng không kịp chuẩn bị đụng phải đến từ cừu địch đả kích, có một tầng phòng hộ tại, cũng sẽ không để tâm cảnh của mình thất thủ!

"Lực lượng cỡ này thật đúng là tuyệt không thể tả."

Tô Dịch tối nói, " như hiện tại đời thứ ba cái kia bị phong ấn ở bên trong Cửu Ngục kiếm lực lượng Đạo nghiệp đột nhiên xuất thủ, dù là có thể tạm thời chưởng khống đạo khu của ta cùng thần hồn, nhưng nhất định không cách nào rung chuyển cùng quấy nhiễu tâm cảnh của ta!"

Vừa nghĩ đến cái này, lông mày Tô Dịch nhảy lên.

Chẳng lẽ nói, đây là đời thứ nhất chuyên môn là chính mình chuẩn bị, vì chính là đề phòng về sau vạn nhất tao ngộ những chuyện tương tự, không đến mức để cho tâm cảnh bản thân thất thủ?

Nếu như thế, phải chăng mang ý nghĩa, chuyện như vậy về sau rất có thể sẽ phát sinh?

Cuối cùng, Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

. . .

Thứ tám thần tháp.

Một cái đặc biệt nhằm vào Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần Thí Luyện Thiên Quan.

Mười Thượng Vị Thần ở bên trong, đều chưa chắc có một cái có thể thuận lợi xông qua tất cả cửa ải.

Nhưng, đối với đã đặt chân Thần cảnh Tô Dịch mà nói, những thứ này thí luyện đã hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Cho đến đến thứ tám thần tháp chi đỉnh, Tô Dịch rốt cục gặp đối thủ có thể chịu được quyết đấu.

Ở chỗ này, hắn cần đánh bại trọn vẹn năm vị ở quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong có thể xưng chí cường Thượng Vị Thần!

"Giết!"

Tô Dịch trực tiếp xuất thủ.

Oanh!

Quanh thân hắn lúc này, khí cơ oanh minh, mỗi một tấc da thịt đều chảy xuôi tối nghĩa thần bí hỗn độn quang vũ.

Mà thể nội, mênh mông vô ngần Hỗn Độn hải cuồn cuộn, từ kỷ nguyên hỏa chủng biến thành ánh đèn bạo trán quang vũ mỹ lệ.

Trong thần hồn, thần đạo pháp tướng đế kết pháp ấn.

Một sát na này, cái kia một thân tu vi cùng đạo khu, lực lượng thần hồn hoàn mỹ địa dung hợp lại cùng nhau.

Mà khi chưởng chỉ Tô Dịch vung lên.

Một đạo giống như Hỗn Độn kiếm khí gào thét mà ra, đan dệt ra thần bí khiếp người quy tắc lực lượng trật tự, hoành không chém ra.

Ầm! !

Đối thủ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Kia là một vị tại Tạo Hóa Cảnh bên trong có thể xưng chí cường Thượng Vị Thần, đạo hạnh vô cùng kinh khủng.

Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu dạng này Thượng Vị Thần, hoàn toàn không có cách nào cùng loại tồn tại này so sánh.

Nhưng lúc này, chỉ một kiếm, đối thủ như vậy đã bị đánh bay!

"Đúng vậy, tại ta thành thần về sau, còn có thể ngăn cản ta một kiếm, không thẹn là từng ở quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong có thể xưng chí cường tồn tại."

Đôi mắt Tô Dịch tỏa sáng, thả người sát phạt.

Hắn hiện tại cần có nhất làm đấy, chính là xác minh chính mình cái kia một thân Thần cảnh chiến lực!

Một lát sau.

Oanh!

Kiếm quang như Phi Quang lóe lên.

Đối thủ thân thể đột nhiên như loại giấy mỏng chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời quang vũ phiêu tán rơi rụng.

"Bất Hủ cảnh Thần Chủ phía dưới nhân vật, hoàn toàn chính xác đã rất khó lại chân chính uy hiếp được ta."

"Cũng không biết, ta hiện tại có thể cùng cấp độ cỡ nào Thần Chủ đối kháng. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Thần đạo con đường, phân Tạo Vật Cảnh, Tạo Cực cảnh, Tạo Hóa Cảnh, phân biệt đối ứng Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần.

Mà tại cái này Tam Cảnh phía trên, chính là Bất Hủ cảnh!

Vừa vào bất hủ, phương xưng thần chủ!

Bất Hủ cảnh rất đặc thù, cần phải kinh thụ "Luyện đạo Cửu Kiếp" khảo nghiệm.

Mỗi sang một kiếp, đạo hạnh liền tăng lên một cái cấp độ.

Thần Chủ cảnh cao thấp, cũng thường thường có thể dùng vượt qua luyện đạo chi kiếp số lượng để cân nhắc.

Mà tại Thần Vực, Thần Chủ cảnh giới cao thấp, cũng bởi vậy tới phân chia.

Tỉ như nhất luyện Thần Chủ, nói chính là vượt qua một lần luyện đạo đại kiếp Thần Chủ.

Cứ thế mà suy ra.

Cửu luyện Thần Chủ, chính là đỉnh phong nhất Bất Hủ cảnh đại viên mãn tồn tại, cũng là Thần Chủ bên trong chí tôn!

Trong lúc suy nghĩ, cái thứ hai đối thủ đã xuất hiện.

. . .

Sau thời gian một chén trà nhỏ.

Tô Dịch lần lượt đánh bại thứ hai, thứ ba, thứ tư, cái thứ năm đối thủ!

Cho đến chiến đấu kết thúc, Tô Dịch cũng chưa từng bị thương.

Xét đến cùng, những đối thủ này mặc dù nghịch thiên, có thể uy hiếp cũng không lớn.

Trải qua trận này thí luyện, cũng làm cho Tô Dịch đối với đạo hạnh của mình đã có tiến thêm một bước nhận biết.

Hắn con đường thành thần, hoàn toàn chính xác quá mức đặc biệt.

Không có có thần cách, chỉ có một mảnh cắm rễ lấy kỷ nguyên hỏa chủng Hỗn Độn hải!

Mà phải biết, tại quá khứ đoạn thời gian kia, kỷ nguyên hỏa chủng từng luyện hóa nhiều cái Thần cách!

Có Thần cách là từ Hóa Thần Tinh Hải bên trong thu hoạch được.

Có Thần cách là diệt sát những thần minh kia thu hoạch được.

Mà lúc này chút Thần cách bị kỷ nguyên hỏa chủng dung luyện về sau, tích chứa trong đó kỷ nguyên pháp tắc, cũng đều dung nhập kỷ nguyên hỏa chủng bên trong.

Bây giờ, những thứ này kỷ nguyên pháp tắc, đều đã bị Tô Dịch chưởng khống!

Cái điểm này, chẳng khác nào phá vỡ cấm kỵ cùng thiết luật, được xưng tụng chân chính vi phạm lệnh cấm!

Bởi vì là những thần minh khác, chỉ có thể ngưng tụ một loại Thần cách, chấp chưởng một loại kỷ nguyên pháp tắc, dù là có thể lĩnh hội những khác lực lượng Đại đạo, có thể căn cơ Đại đạo như cũ là bản thân ngưng tụ Thần cách.

Có thể Tô Dịch không giống, hắn Hỗn Độn hải đủ dung luyện cùng diễn hóa ra các loại kỷ nguyên pháp tắc!

Đồng thời, về sau lấy được Thần cách càng nhiều, hắn nắm giữ kỷ nguyên pháp tắc thì càng nhiều! !

Nói ngắn gọn, những thần minh khác có thể gọi là là "Một đạo chi thần" .

Mà Tô Dịch, thì có thể gọi là là "Vạn đạo chi thần" !

Ngoại trừ căn cơ Đại đạo chênh lệch, Tô Dịch đạo khu, thần hồn cũng hoàn toàn khác biệt, ẩn chứa đại huyền cơ.

Dù là Tô Dịch có được Lý Phù Du tại cấp độ Thần cảnh lịch duyệt cùng kinh nghiệm, bây giờ đều cần từng cái đi đào móc, như thế mới có thể đem lực lượng của bản thân chân chính nắm giữ trong tay.

Dù sao, hắn con đường thành thần, đã cùng các loại kiếp trước hoàn toàn khác biệt!

Kiếp trước lịch duyệt có thể tham khảo, nhưng con đường này thì cần muốn chính hắn đi cầu tác.

Về sau, cũng lại không có người có thể vì hắn chỉ đường!

——

Ps : Một chút đồng hài lo lắng, Tô di thành thần về sau quá mạnh làm sao bây giờ, tu hành hệ thống có phải hay không sập, hắc hắc, đừng lo lắng, Kim Ngư trong lòng có bức mấy.




