




Chương 2133: Thắng tê dại


Keng!

Thứ tám thần tháp trên dưới oanh minh, quang vũ bốc hơi.

Cái kia quen thuộc tiếng chuông lại lần nữa vang vọng chín lần.

Ngoại giới, một mực chờ tại đó đám người nghe tiếng chuông, đều ý thức được, Tô Dịch lại một lần sáng lập một cái xưa nay chưa từng có ghi chép!

Tô Dịch thắng tê dại rồi.

Mọi người cũng tê dại rồi.

Từ đệ nhất thần tháp bắt đầu, cho đến hiện tại, phàm là Tô Dịch tiến vào một cái thần tháp tiến hành thí luyện, tất sáng lập một cái trước nay chưa từng có ghi chép.

Tất cả chuyện này, thật giống như một cái kỳ tích đang không ngừng địa viết tiếp huy hoàng, nhiều lần, cũng khiến mọi người bắt đầu chậm rãi tiếp nhận tất cả chuyện này.

Cho tới bây giờ, như Tô Dịch không cách nào giống như trước đó như vậy sáng lập ghi chép hoàn toàn mới, mọi người mới có thể cảm giác không bình thường!

Thứ tám thần tháp chi đỉnh, quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Một đạo dài nhỏ thần hồng rủ xuống, hiện lên ở trước mặt Tô Dịch.

Nhìn kỹ, đầu này thần hồng từ trọn vẹn trên trăm khỏa lớn chừng hột đào Thần Tinh hội tụ mà thành.

Những thứ này Thần Tinh, sáng chói sáng long lanh, mỹ lệ óng ánh, đều ẩn chứa kinh người bất hủ khí tức.

Đây là Bất Hủ Thần Tinh!

Từ tinh khiết nhất bất hủ vật chất ngưng luyện ra tinh thể, vô cùng hiếm thấy quý giá, đã có thể dùng đến rèn luyện thần bảo, cũng có thể đem làm tu luyện.

Thần đạo con đường tu hành, ngoại trừ hấp thu hòa luyện hóa giữa thiên địa khí tức Đại đạo, càng quan trọng hơn còn cần luyện hóa bất hủ vật chất!

Bất hủ vật chất phân khác biệt chủng loại cùng phẩm giai, đủ loại, tỉ như Tô Dịch trước đó từng sưu tập đến Bất Hủ Ma Kim, bất hủ thần kim, đều có thể được xưng là bất hủ vật chất.

Bọn chúng phẩm giai, cũng không giống nhau.

Mà Bất Hủ Thần Tinh, thì có thể gọi là hay không hủ vật chất bên trong hiếm thấy của quý! Có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cho dù là tại Thần Vực, cũng chỉ có những đạo thống cấp cao nhất kia ở bên trong, mới có được loại của quý như thế!

Giống như trước mặt Tô Dịch thấy Bất Hủ Thần Tinh, rải rác một viên, liền giá trị liên thành, đủ để cho bất luận cái gì Thần Chủ cảnh phía dưới cường giả thèm nhỏ dãi!

Bất hủ vật chất sở dĩ quý giá, mấu chốt ngay tại ở, về sau có thể hay không chứng đạo Bất Hủ cảnh Thần Chủ, liền nhìn phải chăng có thể luyện hóa đến đủ nhiều bất hủ vật chất!

Nếu vô pháp luyện hóa đến đầy đủ bất hủ vật chất, căn bản cũng không đủ tư cách đi chứng đạo Thần Chủ cảnh!

Bất quá, đối với trên đời đại đa số thần minh mà nói, bởi vì bị quản chế tại bản thân thiên phú và Thần cách phẩm giai nguyên nhân, căn bản không trông cậy vào về sau có cơ hội đi chứng đạo Thần Chủ cảnh.

Quá khó khăn!

Những thứ này thần minh luyện hóa bất hủ vật chất, hạch tâm nhất mục đích đúng là đối kháng thần kiếp!

Thần trên đường có rất nhiều đủ lấy trí mệnh "Thần kiếp" .

Tạo Vật, Tạo Cực, Tạo Hóa Tam Cảnh ở bên trong, phân biệt có "Tam Tai Lục Họa" .

Cho dù là Bất Hủ cảnh Thần Chủ, cũng đem đứng trước "Luyện Đạo Cửu Kiếp" !

Vô luận là đối kháng loại nào thần kiếp, đều cần luyện hóa đủ nhiều bất hủ vật chất đi đối kháng, mới có sống sót nắm chắc!

Bởi vậy có thể thấy, bất hủ vật chất đối với thần minh là trọng yếu cỡ nào.

Bất quá, ở trong mắt Tô Dịch, bất hủ vật chất mặc dù thần diệu vô biên, thế nhưng vẻn vẹn cái là một loại rèn luyện đạo hạnh tài nguyên tu hành thôi.

Tựa như tại thứ sáu thần tháp, hắn tại độ kiếp thành công lúc, lấy được ban thưởng chính là là một khối Bất Hủ Thần Tủy!

Cái này đồng dạng là một loại bất hủ vật chất.

Nếu để Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần luyện hóa, đủ đang đối kháng với "Tam Tai Lục Kiếp" một trong "Thần Hỏa Tai" thời điểm, phát huy diệu dụng bất khả tư nghị.

Nhưng khi đó khối này Bất Hủ Thần Tủy bị Tô Dịch luyện hóa về sau, cũng vẻn vẹn chẳng qua là hóa thành một cỗ vô cùng to lớn Đại đạo sinh cơ, dung nhập vào Tô Dịch vừa chứng đạo thành thần dựng nên thần đạo căn cơ bên trong.

Tay áo Tô Dịch vung lên, trên trăm khỏa Bất Hủ Thần Tinh hóa thành một đường, rơi vào hắn trong cửa tay áo.

Về sau, hắn lấy ra trong đó một viên, lúc này khoanh chân ngồi đất, bắt đầu luyện hóa.

Oanh!

Rất nhanh, Bất Hủ Thần Tinh hóa thành một cỗ sôi trào dòng lũ, tràn vào bên trong thân thể Tô Dịch, Hỗn Độn hải lập tức oanh minh bắt đầu, kỷ nguyên hỏa chủng bay lả tả thần bí quang ảnh, một thân khí cơ theo đó sinh ra kì lạ rung động.

Theo cái kia Bất Hủ Thần Tinh lực lượng bị luyện hóa hết, một thân đạo hạnh của Tô Dịch cũng theo đó được rèn luyện cùng tăng lên.

Chỉ một lát sau, khối này có thể xưng trân bảo hiếm thấy Bất Hủ Thần Tinh, liền bị triệt để luyện hóa trống không.

Nhưng. . .

Tu vi Tô Dịch cũng vẻn vẹn cái tinh tiến một bước nhỏ mà thôi.

Khoảng cách Tạo Vật Cảnh trung kỳ, còn rất xa xôi.

Theo Tô Dịch tính ra, dù là đem cái kia trên trăm khỏa Bất Hủ Thần Tinh toàn bộ luyện hóa, đều chưa chắc có thể làm cho tu vi của mình đột phá tới Tạo Vật Cảnh trung kỳ.

Cái này khiến Tô Dịch một trận bất đắc dĩ.

Đạo hạnh nghịch thiên, căn cơ hùng hậu tuy tốt, có thể tệ nạn cũng rất rõ ràng, đó chính là tăng cao tu vi cần tài nguyên tu hành, xa hoàn toàn không phải những khác cùng cảnh có thể so sánh.

Giống như những thứ này Bất Hủ Thần Tinh, đừng nói là để cho những cái kia Hạ Vị Thần cùng Trung Vị Thần thu được, chính là để cho những cái kia Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần được, đều đủ để đột phá một cảnh giới!

Như thế so sánh, có thể nghĩ, Tô Dịch con đường thành thần ra sao các loại(chờ) biến thái.

Bất quá, Tô Dịch cũng sớm quen thuộc.

Không tiếp tục trì hoãn, hắn vươn người đứng dậy, ly khai thứ tám thần tháp.

. . .

Thứ chín thần tháp.

Đây là Thí Luyện Thiên Quan cửa ải cuối cùng, là chuyên môn là Tạo Hóa Cảnh tình trạng đại viên mãn Thượng Vị Thần chuẩn bị.

Ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, phàm là có thể xông qua cái này thứ chín thần tháp Thượng Vị Thần, gần như một nhiều hơn phân nửa có thể chứng đạo Bất Hủ cảnh, trở thành một vị Thần chân chính chủ!

Cửa này, cũng là Tô Dịch mong đợi nhất.

Hắn đã xác minh qua, lấy hắn bây giờ đạo hạnh cùng chiến lực, bình thường Thượng Vị Thần, căn bản liền không chịu nổi một kích.

Cũng chỉ có chí cường Thượng Vị Thần, mới có cùng hắn đối chiến tư cách.

Cùng trước đó, thứ chín thần tháp những cái kia khảo nghiệm cùng thí luyện, cũng căn bản không có ngăn lại Tô Dịch.

Rất nhanh, hắn liền xông qua tất cả cửa ải, đến thứ chín thần tháp chi đỉnh!

Dựa theo thứ chín thần tháp quy củ, ở chỗ này, Tô Dịch đem từng cái nghênh đón là ba vị đối thủ.

Đối thủ thứ nhất, là một cái y quan trắng hơn tuyết, tuấn tú như thiếu niên nam tử, khí chất băng lãnh cao ngạo.

Thích Diệp!

Một cái tại luyện thể một đạo bên trên, có thể xưng quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong mạnh nhất Thượng Vị Thần!

Khi nhìn người nọ lúc, Tô Dịch lại là khẽ giật mình.

Hắn nhận đối phương.

Rõ ràng là từng cùng Long Thủ Thượng Nhân, Huyễn Ly Ngục Chủ cùng lúc xuất hiện qua Huyền Cốt Thần Hoàng!

Lúc trước Tô Dịch khi tiến vào Cổ Thần Chi Lộ lúc, người này từng ngồi ở một trương Bạch Cốt Vương Tọa bên trong xuất hiện, cho Tô Dịch lưu lại cực kì ấn tượng khắc sâu.

Có thể chưa từng nghĩ, tại đây thứ chín thần tháp chi đỉnh, vậy mà lại cùng người này gặp nhau.

Bất quá, đây cũng không phải là Huyền Cốt Thần Hoàng bản tôn, mà là từ lực lượng quy tắc biến thành một bộ pháp tướng mà thôi.

Không thể nghi ngờ, Huyền Cốt Thần Hoàng tên là Thích Diệp, mà hắn sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, mang ý nghĩa đối phương từng tại Thượng Vị Thần luyện thể một đạo bên trên, danh xưng mạnh nhất!

"Liền cho ta nhìn xem, đạo khu của ngươi lực lượng đến tột cùng cường hoành đến mức nào."

Tô Dịch quyết định, một trận chiến này mình cũng cái vận dụng lực lượng nhục thân!

Oanh!

Nơi xa, Huyền Cốt Thần Hoàng Thích Diệp đánh tới, thân ảnh hắn thon gầy, nhưng khi đánh tới lúc, một thân khí huyết oanh minh chấn động, lại hóa thành một phương to lớn lôi đình chi thành, mang theo hủy Thiên diệt Địa lực lượng đánh tới.

Cái này các loại(chờ) lực lượng nhục thân, rõ ràng đã rèn luyện đến tình trạng bất khả tư nghị.

Đôi mắt Tô Dịch tỏa sáng, đồng dạng thả người tiến lên.

Oanh!

Hắn huy quyền sát phạt, một thân khí huyết hóa thành vô số kiếm khí bang bang mà hót, khuấy động cửu thiên.

Sớm lúc trước vượt quan lúc, Tô Dịch liền từng luyện hóa chín loại thần huyết ngọn nguồn, theo thứ tự là Cùng Kỳ, Toan Nghê, Đế Giang, Chu Yếm, Thanh Hủy, Chúc Long, Côn Bằng, Đào Ngột, Thao Thiết, đều là đản sinh tại trong hỗn độn tiên thiên khí huyết tổ nguồn chi địa lực lượng, dung nhập đạo khu của hắn bên trong.

Mà tại hắn thành thần lúc, cái này chín loại thần huyết ngọn nguồn tiềm năng, cũng tận số dung nhập vào đạo khu của hắn bên trong.

Giờ phút này, theo hắn lấy nhục thân xuất kích, cái kia một thân khí huyết biến thành kiếm khí, cũng là không ngừng diễn hóa thành Cùng Kỳ, Toan Nghê, Đế Giang các loại(chờ) Thần thú hư ảnh!

Ầm! ! !

Một tiếng thốt lên kinh ngạc động địa va chạm vang vọng.

Huyền Cốt Thần Hoàng Thích Diệp thân ảnh ngược lại lui ra ngoài, thân ảnh Tô Dịch thì vẻn vẹn nhoáng một cái.

"Lại đến!"

Tô Dịch cười dài một tiếng, lại lần nữa xông lên phía trước.

Một trận chiến này, khoảng chừng một lát sau liền kết thúc, không thể nói là hung hiểm, lại vô cùng kịch liệt.

Cả hai lấy riêng phần mình chí cường lực lượng nhục thân đối kháng, thi triển nhục thân thần thông, trình diễn quyết đấu khoáng thế.

Cuối cùng, Huyền Cốt Thần Hoàng Thích Diệp thua.

Tại Tô Dịch triệt để phóng xuất ra lực lượng nhục thân về sau, một lần hành động đem hắn tại chính diện trấn áp!

Mà Tô Dịch cũng chịu tổn thương, nhưng không thể nói là nghiêm trọng. Căn bản không ảnh hưởng hành động.

"Giờ phút này lên, ta mới là tại luyện thể một đạo bên trên, hoành vượt trên hướng từng cái kỷ nguyên Thượng Vị Thần Chí cường giả!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Rất nhanh, cái thứ hai đối thủ xuất hiện.

Đây là một cái nữ nhân, thân ảnh thướt tha thon dài, đắm chìm trong tựa như ảo mộng quang vũ trong sương mù.

Một cái ở quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh ở bên trong, có thể xưng lực lượng thần hồn mạnh nhất Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần!

Mà khi thấy nữ nhân này, Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, lại là một người quen, Huyễn Ly Ngục Chủ! !

Đương nhiên, trước mắt Huyễn Ly Ngục Chủ cùng Huyền Cốt Thần Hoàng, đều vẻn vẹn chẳng qua là quy tắc trật tự biến thành.

"Một trận chiến này, tựu lấy lực lượng thần hồn, thử một lần nàng sâu nhạt, quyết một lần cao thấp!"

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Trước đó vượt quan lúc, hắn đồng dạng thu hoạch được đến cùng thần hồn có liên quan đại tạo hóa, tên gọi Hồn Nguyên chi lực!

Kia là chín loại đản sinh tại trong hỗn độn cường đại nhất thần hồn khởi nguyên lực lượng.

Mà tại Tô Dịch chứng đạo thành thần lúc, cái này chín loại sức mạnh tiềm năng sớm đã triệt để dung nhập thần hồn Tô Dịch ở bên trong, trở thành thần đạo pháp tướng một bộ phận!

Oanh!

Nơi xa, Huyễn Ly Ngục Chủ giơ tố thủ lên, lập tức thiên địa biến đổi, một cái vô biên địa ngục hoành không xuất hiện.

Mà bản thân nàng, thì tựa như toà này địa ngục bên trong chúa tể, quanh thân quanh quẩn lấy khiếp người quỷ dị lực lượng trật tự.

Kia là bí thuật thần hồn!

Tô Dịch thấy vậy, không chần chờ nữa, tâm niệm vừa động ——

Oanh!

Hắn thần đạo pháp tướng hoành không xuất thế.

Một cái chớp mắt kia, thật giống như khai thiên tích địa, một kiếm uy kinh khủng chợt quét sạch mà ra, chấn động đến mảnh hỗn độn này biển mây kịch liệt bốc lên.

Mà hắn thần đạo pháp tướng trọn vẹn hóa thành cao vạn trượng!

Một đôi mắt giống như Nhật Nguyệt sáng chói.

Kinh khủng nhất là, quanh người hắn quanh quẩn kiếm khí giống như vỡ đê trường hà rủ xuống, trùng trùng điệp điệp, hùng vĩ vô lượng.

"Giết!"

Tô Dịch thần đạo pháp tướng dẫn đầu xuất kích, nhấc vung tay lên, vô tận kiếm khí gào thét mà ra.

Cùng lúc đó, Huyễn Ly Ngục Chủ cũng xuất thủ, nhấc lên phía kia vô biên địa ngục một góc, phô thiên cái địa hoành ép mà đến.

Trận này lực lượng thần hồn quyết đấu, kéo dài đến nửa khắc đồng hồ thời gian.

Huyễn Ly Ngục Chủ thủ đoạn ra hết.

Mà Tô Dịch thì rất có một kiếm phá vạn pháp chi thế , mặc ngươi thần thông ngàn vạn, bí pháp vô số, ta từ một kiếm phá tới.

Cuối cùng, Huyễn Ly Ngục Chủ lạc bại!

"Đạo khu bên trên, ta đã mất địch tại quá khứ bất luận cái gì Thượng Vị Thần, bây giờ, trong thần hồn, cũng đã có thể xưng vô địch!"

Tô Dịch thở dài một hơi, "Dưới mắt, chỉ cần đánh tiếp thất bại cái thứ ba đối thủ, cái này thứ chín thần tháp ghi chép, cũng sẽ bị ta triệt để đánh vỡ!"

Cái thứ ba đối thủ, cũng là cái này thứ chín thần tháp cái cuối cùng đối thủ.

Chẳng qua là, khi thấy cái này cái cuối cùng đối thủ xuất hiện lúc, Tô Dịch lại một lần sửng sốt.




