




Chương 2136: Trong nháy mắt một năm người đã khác biệt


Con đường thành thần mở ra đến nay, đã một năm rồi.

Giờ khắc này, phân tán tại con đường thành thần lên kẻ ngoại lai, đều giống như Tô Dịch tâm sinh cảm ứng, ý thức được nên ly khai.

Khởi Thủy thành.

Quang hà lưu chuyển, thời không ba động không ngừng lấp lóe, lần lượt có trở về thân ảnh xuất hiện.

"Rốt cục đã trở về!"

Có người dường như đã có mấy đời, cảm khái không thôi.

"Mặc dù cái đạp vào con đường thí luyện một năm, có thể trong khoảng thời gian này thu hoạch, xa so với tại ngoại giới bế quan vô số năm đều giá trị!"

"Ai dám tin tưởng, ngắn ngủi một năm ở giữa, ta đã thành công tấn thăng hai cái đại cảnh giới, trở thành chân chính Thái Huyền cấp tồn tại?"

Có tâm tình người ta thoải mái, khó nén vui sướng.

Tiến vào Cổ Thần Chi Lộ cường giả, có một bộ phận lớn là Thái Huyền dưới bậc nhân vật.

Trong đó, rất nhiều người tại một năm này thí luyện bên trong nhiều lần lấy được kỳ duyên, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

"Sư huynh ta hắn. . . Lại cũng không về được. . ."

Một nữ tử thần sắc ảm đạm, thất hồn lạc phách, "Hắn là vì cứu ta mà chết, như biết sớm như vậy, ta thà rằng không đồng ý sư huynh theo giúp ta cùng một chỗ đến đây. . ."

Một phen, để cho rất nhiều người thần sắc ảm đạm, khơi gợi lên chuyện thương tâm.

Con đường thí luyện, cũng không phải là cái có cơ duyên cùng tạo hóa, còn có thật nhiều sát kiếp đáng sợ cùng hung hiểm.

Cùng bọn hắn cùng một chỗ đồng hành thân hữu, đều đã tại bên trên con đường thí luyện gặp nạn, cũng không còn cách nào trở về.

Có người thu hoạch to lớn, cũng có người tay không mà về.

Có người dám khái chuyến đi này không tệ, có người vì những cái kia thương vong thân hữu mà ảm đạm hao tổn tinh thần.

Không giống nhau.

Đây chính là con đường thí luyện, chân chính có thể còn sống trở về, cuối cùng chẳng qua là một bộ phận.

Chân chính có thể đoạt được tạo hóa khoáng thế đấy, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một nhóm nhỏ người mà thôi.

Phong Vô Kỵ, Tất Không Lưu, phật tử Liên Sinh một đám nhân vật cấp thần tử, cũng lần lượt từ Hóa Thần Tinh Hải trở về.

Bọn hắn phần lớn đã chứng đạo thành thần, đương quy lúc đến, lập tức dẫn phát oanh động, trở thành vạn chúng chú mục đối tượng.

"Mau nhìn, kia là Tô Dịch!"

Đột nhiên, ồn ào bên trong bầu không khí, có người kích động kêu thành tiếng.

Lập tức, các loại thanh âm cùng nhau biến mất, bầu không khí lập tức trở nên yên tĩnh, mọi ánh mắt, đều cùng nhau nhìn về phía cùng một nơi ——

Nơi đó, trong hư không lộ ra một đạo thân ảnh tuấn bạt.

Áo bào xanh phiêu dắt, phiêu dật xuất trần.

Chính là Tô Dịch!

Lập tức, mọi người tại đây trong đầu hiện ra các loại tình cảnh.

Có người nhớ tới, Tô Dịch ban đầu ở Khởi Thủy thành trượng đánh chết Nhị chủ tế Tần Văn Hiếu, trấn áp một đám thần minh hành động vĩ đại.

Có người nhớ tới Hóa Thần Tinh Hải ở bên trong, Tô Dịch chấp chưởng tuần hư trật tự, trấn sát một đám đại địch huyết tinh tình cảnh.

Có người nhớ tới, trước đó không lâu cái kia một trận từng dẫn phát Cổ Thần Chi Lộ oanh động, tác động đến thiên hạ khoáng thế thần kiếp!

Cũng có người nhớ tới, Cổ Thần vực ở bên trong, Tô Dịch liên phá chín đại thiên quan tất cả ghi chép sự tích truyền kỳ.

. . . Trong lúc nhất thời, bầu không khí càng thêm yên tĩnh ngột ngạt.

Chỗ có người thần sắc khác nhau, có rung động, có kính yêu, có kiêng kị thật sâu.

Giống như mắt thấy một vị thần thoại đương thời giá lâm! !

Tô Dịch!

Cái tên này, tựa như có ma lực, chở đầy lấy có thể xưng khoáng thế sắc thái truyền kỳ.

Cho dù là ở đây những cái kia đồng dạng đã thành thần nhân vật cấp thần tử, khi lại một lần nữa lúc đối mặt Tô Dịch, cũng không khỏi bằng sinh một loại theo không kịp cảm giác.

Nếu nói lần này xông xáo Cổ Thần Chi Lộ được chú ý nhất người, Tô Dịch tuyệt đối là không thể tranh cãi một cái kia!

. . .

Quay về Khởi Thủy thành về sau, Tô Dịch cùng Tam chủ tế Liệt Tinh Khúc thấy một mặt, về sau liền động thủ, đem dùi trống Minh Oan Cổ tế ra, dung nhập Khởi Thủy thành bên trong quy tắc chu thiên.

Cùng ngày, giống như Tô Dịch quay về Khởi Thủy thành tất cả cường giả, toàn bộ ly khai.

. . .

Kỷ nguyên trường hà trùng trùng điệp điệp chảy xuôi.

Vĩnh Trú chi quốc.

Cổ Thần lĩnh trước.

Nơi này là tiến vào Cổ Thần Chi Lộ lối vào.

Lúc này, nơi này sớm đã thật nhiều thân ảnh tại các nơi.

Ở vào phía trước, gần như tất cả đều là thần minh!

Phần lớn là từ Thần Vực tất cả thế lực lớn bên trong mà đến.

Cũng có một bộ phận đến từ Vĩnh Trú chi quốc.

Trong đó cường đại nhất một chút thần minh, chính là Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần!

"Ngắn ngủi một năm, cũng không biết những cái kia nhân vật cấp thần tử đến tột cùng có bao nhiêu người thành thần."

Một cái thân mặc áo mãng bào, tướng mạo như trung niên Thượng Vị Thần mở miệng.

Một năm, đối với phàm phu tục tử mà nói, có lẽ dài đằng đẵng.

Có thể đối bọn hắn những thứ này thần minh mà nói, thời gian một năm trong nháy mắt liền qua, quá mức ngắn ngủi.

Phải biết thời gian bình thường, bọn hắn bế quan một lần thời gian, động một tí đều có hơn ngàn năm lâu.

"Những thần tử kia bên người đều có người hộ đạo, đồng thời sớm làm đủ chuẩn bị, căn bản không lo không cách nào chứng đạo thành thần."

Có người tiến hành suy đoán.

Cổ Thần Chi Lộ quán thông tại đó biến mất tại quá khứ bên trong thời không, tại ngoại giới, không có người biết Cổ Thần Chi Lộ phát sinh sự tình.

Cho dù là Thần Chủ, đều không thể phỏng đoán xảy ra chuyện gì!

Đến mức đang đàm luận cùng Cổ Thần Chi Lộ chuyện có liên quan đến lúc, ở đây chúng thần chỉ có thể làm phỏng đoán.

Chợt, có người nhẹ giọng nói: "Cũng không biết, Tô Dịch cái kia dị đoan phải chăng đã bị bắt giết."

Một câu, dẫn tới hứa quan tâm kỹ càng.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, kẻ này nhất định đã gặp khó khăn!"

Có người tiến hành dự đoán.

Một năm trước, Tô Dịch đồng dạng tiến vào Cổ Thần Chi Lộ, mà lúc đó, cùng một chỗ tiến về vẫn còn Vĩnh Trú chi quốc chín vị thiên thần, cùng Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu các loại(chờ) một nhóm đến từ Thần Vực các đại đạo thống Thượng Vị Thần!

Đội hình như vậy, diệt sát một cái Tô Dịch tuyệt đối dễ như trở bàn tay!

"Lui một vạn bước nói, dù là hắn lần này may mắn còn sống trở về, có những người như chúng ta tại, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Một cái mực bào lão giả thần sắc đạm mạc nói, " cái kia thần bí Hà Bá, bây giờ cũng không tại đây Vĩnh Trú chi quốc! Cũng lại không cách nào như lần trước như thế cứu tính mạng hắn!"

Một năm trước, Cổ Thần Chi Lộ mở ra lúc, Tô Dịch từng bị một đám Thần Chủ lực lượng ý chí vòng vây, thân hãm tuyệt cảnh!

Mọi người đều còn nhớ kỹ, lúc ấy chính là cái kia thần bí Hà Bá xuất hiện, mới bảo trụ Tô Dịch tính mệnh.

Mà bây giờ, sông kia bá sớm đã biến mất một năm, không ở Vĩnh Trú chi quốc!

Đang còn trò chuyện, chợt, nơi xa Cổ Thần lĩnh oanh minh, hiện ra một phiến thời không lực lượng, trong hư không tạo dựng ra một cái cánh cửa khổng lồ.

Lập tức, giữa sân oanh động.

Tất cả mọi người đình chỉ trò chuyện, nhìn về phía cái kia một đạo môn hộ thời không.

Sau đó, dưới vô số ánh mắt chăm chú, môn hộ thời không kia bên trong lần lượt có thân ảnh lướt đi.

Lít nha lít nhít, đúng như cá diếc sang sông.

Giữa sân lập tức trở nên náo nhiệt.

Rất nhanh, Phong Vô Kỵ, phật tử Liên Sinh, Tất Không Lưu các loại(chờ) nhân vật cấp thần tử cũng đi ra.

Khi thấy bọn hắn đều đã thành thần, những cái kia chờ ở trong sân các đại đạo thống Thượng Vị Thần, cũng không khỏi lộ ra nét mừng.

Có thể để bọn hắn kỳ quái chính là, cho đến hiện tại, cũng không thấy Vĩnh Trú chi quốc cái kia chín vị thiên thần cùng Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu các loại(chờ) Thượng Vị Thần xuất hiện.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Còn không chờ chúng thần mở miệng hỏi thăm, chỉ thấy môn hộ thời không kia bên trong, thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch phiêu nhiên đi ra.

Lập tức, kinh ngạc thanh âm lần lượt vang lên.

"Cái này dị đoan vậy mà không chết! ?"

"Kẻ này mệnh có thể thật cứng quá. . ."

"Hắn là hay không đã chứng đạo thành thần?"

. . . Trong lúc nhất thời , chờ tại đó những cái kia Thượng Vị Thần, toàn đều đem ánh mắt một mực khóa chặt trên người Tô Dịch.

Giống như chằm chằm cái trước con mồi!

Phong Vô Kỵ, Tất Không Lưu các loại(chờ) nhân vật cấp thần tử cùng nhau biến sắc, vội vàng nhanh chóng truyền âm, đem Cổ Thần Chi Lộ phát sinh sự tình, nói cho riêng phần mình trận doanh sư môn trưởng bối.

Có thể còn không chờ bọn họ giải thích rõ ràng, đã có một Thượng Vị Thần kìm nén không được, trực tiếp na di trời cao, chắn con đường phía trước Tô Dịch.

Đó là cái mực bào lão giả, thần sắc đạm mạc, ánh mắt đáng sợ, "Tô Dịch, ngươi không thể ly khai!"

Hắn cũng không lập tức động thủ, mà là lo lắng Tô Dịch đào tẩu, muốn đem Tô Dịch ngăn chặn ở đây, các loại(chờ) biết rõ ràng tình trạng về sau, rồi quyết định phải chăng động thủ.

"Đúng vậy, ngươi còn không thể ly khai!"

Những khác Thượng Vị Thần thấy vậy, cũng thần sắc bất thiện, đem khu vực phụ cận phong tỏa.

Bầu không khí trong tràng lập tức trở nên ngột ngạt túc giết.

Mọi người tại đây đều run sợ, một đám Thượng Vị Thần đằng đằng sát khí, phong tỏa chỗ này, vị này ai có thể không sợ hãi?

Rất nhiều ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, đều mang lên thương hại vẻ đồng tình, từ Cổ Thần Chi Lộ còn sống trở về lại như thế nào?

Nhất định đem tai kiếp khó thoát!

Bất quá, giữa sân cũng có thật nhiều đại nhân vật không có hành động, đang cùng Phong Vô Kỵ, Tất Không Lưu các loại(chờ) nhân vật cấp thần tử câu thông, tìm hiểu tình huống.

"Ta nếu muốn đi, các ngươi ngăn được sao?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng.

Nhiều người ở đây nhãn tạp, quá mức ồn ào náo động ầm ĩ, hắn có thể không có ý định ở đây lưu lại.

Nói xong, hắn một bước phóng ra, hướng nơi xa bước đi.

Trong lòng thì đang suy nghĩ, nên đi nơi nào đi tìm Hà Bá lão gia hỏa kia.

"A, khẩu khí thật lớn, vẻn vẹn chẳng qua là đi Cổ Thần Chi Lộ đi một chuyến mà thôi, liền dám không đem chúng ta để ở trong mắt rồi?"

Cái kia dẫn đầu xuất động mực bào lão giả sầm mặt lại, mắt hiện sát cơ, "Ngươi còn dám phóng ra một bước, bản tọa phải giết ngươi rồi!"

Oanh!

Hắn một thân uy năng oanh minh khuếch tán, kinh thiên động địa, đáng sợ sát khí như gió bão, đem Tô Dịch một mực khóa chặt.

Những khác Thượng Vị Thần thấy vậy, đều giữ lực mà chờ, ngo ngoe muốn động.

Bọn hắn đến từ phe phái khác nhau, đương nhiên sẽ không để cho mực bào lão giả vượt lên trước đem Tô Dịch giết.

Các loại thế cục này, cũng là để cho những người khác ở đây đều sợ mất mật.

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, phối hợp nhấc chân, phóng ra một bước, sau đó thản nhiên nói: "Đến, giết ta."

Oanh!

Toàn trường xôn xao.

Mà mực bào lão giả rốt cuộc kìm nén không được, cười lạnh một tiếng, thả người trời cao, huy chưởng đánh ra.

Một chưởng này, không giữ lại chút nào, đem cái kia Tạo Hóa Cảnh trung kỳ đạo hạnh toàn lực thôi động!

Không phải là bởi vì kiêng kị Tô Dịch.

Mà là lo lắng bị những khác người cạnh tranh nhúng tay vào!

Quả nhiên, ngay tại hắn xuất thủ một cái chớp mắt kia, ở đây những khác một chút Thượng Vị Thần cũng ngang nhiên xuất kích, một cái so với một cái nhanh.

Một chút Thượng Vị Thần xuất thủ càng là tàn nhẫn vô cùng, trực tiếp đem thần bảo tế ra, thi triển bí thuật chí cường!

"Mẹ! Liền biết bọn hắn sẽ đoạt!"

Mực bào lão giả thầm mắng, còn tốt hắn lúc động thủ, đồng dạng vận dụng toàn lực, đồng thời khoảng cách Tô Dịch gần nhất, căn bản không lo lắng sẽ bị người khác nhanh chân đến trước!

Oanh!

Chớp mắt, hắn đã giết tới phụ cận Tô Dịch, đánh ra một đạo chưởng lực như Già Thiên đại sơn, hung hăng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Ánh mắt kia, đều là dữ tợn.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, hững hờ địa tiện tay vung lên tay áo.

Ầm! !

Mực bào lão giả đánh giết mà tới thân ảnh, tại khoảng cách Tô Dịch chỉ có ba trượng chi địa lúc, chợt nổ mở.

Giống như một đóa đột ngột nhen nhóm pháo hoa nở rộ.

Tinh hồng nóng hổi, thê mỹ chướng mắt.

Bên trên những phương hướng khác, cái kia tranh nhau chen lấn hướng Tô Dịch đánh tới những cái kia Thượng Vị Thần, đều toàn thân cứng đờ, rùng mình.

Gần như xuất phát từ bản năng, bọn hắn chợt tại nửa đường dừng bước, liền muốn nhanh lùi lại rút lui.

Có thể đã chậm!

Liền thấy Tô Dịch lắc đầu cười khẽ, chân xuống bước ra một bước, lập tức có một mảnh hỗn độn kiếm khí chợt hiện, quét sạch mà ra.

Chớp mắt, vị kia tại phương hướng khác nhau lên Thượng Vị Thần, thân thể như giấy dán nổ mở.

Bị chém giết tại chỗ!

—— Ps : Ân. . . Hôm nay bên trong có thể tồn đủ 5 chương bản thảo đi, sớm nói tiếng, thứ bảy bộc phát tại tung hoành đổi mới sẽ không trì hoãn, tại địa phương khác đọc sách sẽ trì hoãn đến chủ nhật.




