




Chương 2137: Bất hủ chi cảnh Thanh Đế vi tôn


Trong chớp mắt, chín vị Thượng Vị Thần chết!

Huyết thủy nhuộm đỏ hư không.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại đó, rung động thất thần.

Thượng Vị Thần!

Đặt tại Thần Vực thiên hạ cũng là gần với Thần Chủ đại nhân vật, uy thế ngập trời.

Mà tại Vĩnh Trú chi quốc, chính là cái kia chín vị có thể xưng chúa tể thiên thần ở bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có Già Mạc Phật Tôn một người là Thượng Vị Thần.

Có thể nghĩ, loại tồn tại này là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ, Tô Dịch một bước phóng ra, ở giữa phất tay áo, liền diệt sát chín vị Thượng Vị Thần!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Mới một năm không thấy, tên Tô Dịch này sao sẽ trở nên đáng sợ như thế?"

Rất nhiều người ý thức được, tại đây ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, trên người Tô Dịch tất nhiên đã xảy ra thuế biến bất khả tư nghị!

Nếu không, chắc chắn không có khả năng giết Thượng Vị Thần như giết gà làm thịt khỉ nhẹ nhõm!

Những cái kia chưa từng xuất thủ các đại nhân vật, cũng không khỏi hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, may mắn trước đó không hiểu đến tình trạng lúc, lựa chọn đứng ngoài quan sát, mà không có xuất thủ.

Nếu không. . .

Sợ từ lâu là một cái người chết!

Còn đối với Phong Vô Kỵ, Liên Sinh các loại(chờ) nhân vật cấp thần tử mà nói, trước mắt phát sinh một màn này, cũng để bọn hắn đầu choáng váng.

Bọn họ đích xác sớm được chứng kiến thủ đoạn của Tô Dịch là đáng sợ đến bực nào cùng nghịch thiên.

Cũng được chứng kiến Tô Dịch tại Hóa Thần Tinh Hải chém giết một đám Thượng Vị Thần từng màn.

Nhưng khi đó, Tô Dịch là mượn nhờ quy tắc chu hư trật tự tới giết địch, cùng thực lực bản thân của hắn không quan hệ.

Mà bây giờ, Tô Dịch tại diệt sát Thượng Vị Thần lúc, đã căn bản không cần ngoại lực, giết Thượng Vị Thần tại hời hợt ở giữa! !

Cái này quá kinh khủng.

Cũng là những cái kia nhân vật cấp thần tử cũng không từng dự liệu được đấy.

"Còn có người muốn ngăn ta sao?"

Ánh mắt Tô Dịch quét qua toàn trường, phối hợp vung tay áo lên, thu hồi đầy đất thất lạc Thần cách cùng chiến lợi phẩm.

Toàn trường tĩnh mịch, không người dám trả lời.

Thậm chí, đều không người dám đi đối mặt ánh mắt Tô Dịch!

"Không thú vị."

Tô Dịch lắc đầu, quay người mà đi.

Cho đến hắn thân ảnh biến mất, trận kia bên trong tĩnh mịch không khí lập tức bị đánh vỡ, triệt để sôi trào.

"Trên người Tô Dịch kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Hắn. . . Hắn như thế nào lợi hại như vậy?"

Rất nhiều người vội vàng địa hỏi thăm.

Ngay cả những đại nhân vật kia đều không thể bình tĩnh, chăm chú hướng những cái kia nhân vật cấp thần tử hỏi ý, không rõ chi tiết.

Cho đến hiểu rõ đến Tô Dịch trên Cổ Thần Chi Lộ đủ loại hành động vĩ đại về sau, tất cả mọi người rung động đến cảm xúc cuồn cuộn.

"Xong! Về sau phải nghĩ lại đối phó kẻ này, sợ là đến Thần Chủ cấp tồn tại tự mình động thủ mới được. . ."

Có đại nhân vật ngữ khí đắng chát mở miệng.

Vật đổi sao dời, người đã khác biệt!

Trước kia Tô Dịch, còn chưa thành thần lúc, đều nghịch thiên đến có thể chém giết Hạ Vị Thần cùng Trung Vị Thần.

Mà bây giờ, từ Cổ Thần Chi Lộ trở về Tô Dịch, đã vượt qua khoáng cổ tuyệt kim thần kiếp, chứng đạo thành thần!

Ngay cả Thượng Vị Thần ở trước mặt hắn, đều đã không đáng chú ý! !

Biến hóa như thế, cũng làm cho mỗi người đều ý thức được, cần một lần nữa đi quen biết cùng ước định Tô Dịch nguy hiểm.

"Ta đều không cách nào tưởng tượng, khi hắn quay về Thần Vực lúc, nên sẽ cho thiên hạ mang đến từ đâu các loại(chờ) rung chuyển lớn."

Có tâm tình người ta nặng nề.

"Vừa chứng đạo thành thần, đều có thể nhẹ nhõm giết chết Thượng Vị Thần, nếu để hắn tại thần đạo trên đường từng bước một quật khởi, về sau trên dưới chư thiên này, còn có ai có thể là đối thủ của hắn?"

Có người than thở.

"Những chuyện này, đều đã không phải chúng ta có thể chưởng khống, nhưng ta có thể dự đoán, khi tin tức truyền về thần vực thiên hạ, những thần chủ kia cấp tồn tại, tất phải sẽ không thờ ơ!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột, "Nếu không, khi tên Tô Dịch này chân chính tại thần đạo đường lên đứng vững bước chân, nhất định sẽ thành cái thứ hai Lý Phù Du!"

"Lý Phù Du? Không! Hắn nếu không chết, về sau nhất định xa so với Lý Phù Du càng đáng sợ!"

Nghe được những đại nhân vật này trò chuyện, Phong Vô Kỵ, Liên Sinh các loại(chờ) nhân vật cấp thần tử hai mặt nhìn nhau, tâm tình đều rất hạ.

Bọn hắn đã sớm mất đi cùng Tô Dịch so sánh tâm tư.

Nhưng nhìn đến lúc đó chút Thượng Vị Thần đang nói đến Tô Dịch lúc, cái kia kiêng kị, ưu sầu, lo được lo mất dáng vẻ, cũng không khỏi tâm sinh một cỗ cảm giác bất lực.

Đồng dạng đều là vừa chứng đạo thành thần.

Có thể Tô Dịch, đều đã năng lực ép Thượng Vị Thần! !

"Đi thôi, nên trở về Thần Vực rồi, nhất định phải nhanh đem Cổ Thần Chi Lộ phát sinh sự tình nói cho tông môn."

"Đi."

. . . Rất nhanh, ở đây rất nhiều đại nhân vật hành động, mang theo những thần tử kia ly khai.

Những người khác cũng lần lượt tán đi.

Mà tại cùng ngày, cùng Cổ Thần Chi Lộ tin tức có liên quan, cũng theo đó truyền mở.

Trong lúc nhất thời, Vĩnh Trú chi quốc vì đó oanh động, mà khi tin tức khuếch tán đến kỷ nguyên trường hà tất cả cái khu vực lúc, cũng dẫn phát một trận sóng to gió lớn.

Được chú ý nhất đấy, tự nhiên là Tô Dịch.

. . .

Trong một ngôi tửu lâu.

Hà Bá cười ha hả thu hồi ánh mắt, nói ". Nhìn thấy không, thời điểm một năm trước, hắn còn cần ta xuất thủ, mới có thể biến nguy thành an. Hắn hiện tại, đã giết Thượng Vị Thần như giết gà!"

Nói xong, hắn nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Một bên, Lạc Huyền Cơ vuốt cằm nói "Tô đạo hữu tài tình cùng nội tình, đều đã có thể nói là bên trong tuế nguyệt cổ kim tồn tại nghịch thiên nhất, trừ phi Thần Chủ xuất thủ, nếu không, đương thời Chư thần bên trong, lại không người có thể uy hiếp được hắn."

Tại Lạc Huyền Cơ bên cạnh, còn ngồi một cái hai gò má tái nhợt gầy gò nam tử áo xám, tóc dài lộn xộn rối tung.

Hắn là Lạc Thanh Đế.

Danh tự liền kêu Thanh Đế!

Cùng Lạc Huyền Cơ là thân huynh muội.

Nghe được Lạc Huyền Cơ cái kia không che giấu chút nào tiếng than thở, Lạc Thanh Đế mặt không chút thay đổi nói "So sánh cái kia kiếm khách, hắn còn kém quá nhiều."

Lạc Huyền Cơ gương mặt xinh đẹp khẽ biến, chỉ sợ Hà Bá bởi vậy tức giận.

Ngoài ý liệu là, Hà Bá cái cười cười, nói ". Hiện tại so ra kém, chưa chắc về sau so ra kém."

Lạc Thanh Đế lập tức trầm mặc.

Hắn không cách nào không thừa nhận điểm này.

Bởi vì hắn cũng chưa từng thấy qua, giống như Tô Dịch như vậy vừa thành thần liền có thể nhẹ nhõm trấn sát Thượng Vị Thần nhân vật.

"Hai người các ngươi, đều đã không nhận đương thời quy tắc trật tự ràng buộc cùng uy hiếp, có thể tùy ý hành tẩu ở trên dưới chư thiên."

Hà Bá đưa tay gõ bàn một cái nói, nói, " tiếp xuống, ta cho các ngươi một lựa chọn."

Lạc Huyền Cơ cùng Lạc Thanh Đế đều lộ ra vẻ trịnh trọng.

"Hoặc là hiện tại liền đi, về sau Đại đạo chỉ lên trời, tất cả đi một bên."

Hà Bá thần sắc bình tĩnh nói, " hoặc là hộ tống Tô Dịch tiến về Thần Vực, chỉ cần tiễn hắn an toàn đến Thần Vực liền có thể, mà ta sẽ tặng cho các ngươi một cái về sau tiếp cận Mệnh Vận Trường hà cơ hội."

"Làm từ đâu lựa chọn, chính các ngươi tuyển."

Dứt lời, Hà Bá cầm bầu rượu lên, uống một mình tự uống bắt đầu.

Lạc Huyền Cơ cùng Lạc Thanh Đế đối mắt nhìn nhau. Còn không chờ Lạc Thanh Đế mở miệng, Lạc Huyền Cơ đã không chút nghĩ ngợi nói "Là Tô đạo hữu xin tiền bối hỗ trợ, mới khiến cho ta cùng huynh trưởng tại thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt sau trùng phùng, đừng nói đưa Tô đạo hữu tiến về Thần Vực, chính là vì hắn bán mạng, ta cũng không chối từ

!"

Lạc Thanh Đế giật mình, ánh mắt trở nên nhu hòa, nhẹ nhàng vỗ vỗ muội muội bả vai, nói ". Lựa chọn của ngươi, liền là lựa chọn của ta."

Hà Bá hừ lạnh nói "Được rồi, cái này cũng không phải cái gì khổ sai sự tình, các ngươi ngược lại nên là làm ra lựa chọn như vậy may mắn mới đúng, dù sao. . . Trên dưới chư thiên này Thần Chủ ở bên trong, có thể không có nhiều người có cơ hội đến gần Mệnh Vận Trường hà!"

Lạc Huyền Cơ thấp giọng nói "Tiền bối, ta không màng những thứ này, cái muốn hảo hảo báo đáp Tô đạo hữu một lần."

Hà Bá hơi nhíu mày, trầm mặc một lát, nói ". Hi vọng như thế."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, "Các ngươi chờ ở chỗ này, ta muốn đi cùng Tô Dịch đơn độc nói chuyện."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh đã hư không tiêu thất không thấy.

"Ca, ngươi sẽ không trách ta đây a tuyển a?"

Lạc Huyền Cơ ôn nhu nói.

Nàng đã được biết, huynh trưởng đang bị nhốt bên trên Cổ Thần Chi Lộ bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc kia, một mực gặp lấy trật tự luân hồi trấn áp, nếm tận đau khổ.

Mà cái kia trật tự luân hồi, vốn là cùng Tô Dịch đời thứ nhất có quan hệ!

Cho nên, Lạc Huyền Cơ một mực lo lắng, huynh trưởng sẽ đối với Tô Dịch trong lòng còn có hận ý.

Lạc Thanh Đế lắc đầu nói "Sẽ không, cái kia bên trên Cổ Thần Chi Lộ lợi hại hơn ta người, cũng đều không một may mắn thoát khỏi, bị kiếm khách kia trấn áp ở trong bóng tối vô tận."

"Nói câu lời khó nghe, ta loại nhân vật này, tại vị kiếm khách kia trước mặt, cùng sâu kiến cũng không có khác nhau."

Lạc Thanh Đế trên mặt hiển hiện một vệt tự giễu, "Mà ta sớm đã nghĩ rõ ràng, đời này chỉ cần có thể lại cùng ngươi thấy một mặt, chính là triệt để từ trên đời biến mất, cũng cũng không tính cái gì."

Lạc Huyền Cơ hốc mắt phiếm hồng, muốn nói nước mắt trước lưu.

Giờ khắc này nàng, không giống như là cái kia từng chúa tể Thất Hương Chi Thành chúa tể cấm khu, cũng không còn là cái kia giết người không chớp mắt tuyệt thế con gái Ma Chủ.

Giống như tháo bỏ xuống một thân phòng bị, lần nữa về tới cùng huynh trưởng sống nương tựa lẫn nhau khi còn bé.

Không có ai biết, lúc trước nàng sở dĩ có thể từ cái kia phá diệt kỷ nguyên văn minh bên trong giết ra một con đường sống, từ bên trong thời không rối loạn sống đến đương thời, là bởi vì có ca ca Lạc Thanh Đế liều mình tương trợ!

Lúc trước, Lạc Thanh Đế vốn có thể chính mình giết ra ngoài, nhưng lại đem cơ hội để lại cho nàng!

"Khóc cái gì."

Lạc Thanh Đế đưa tay lau đi Lạc Huyền Cơ nước mắt, thương tiếc nói, " chúng ta huynh muội có thể lại gặp nhau, nên cao hứng mới đúng."

Lạc Huyền Cơ khẽ gật đầu, thấp giọng nói "Ca, chính là bởi vì Tô đạo hữu, chúng ta mới có thể trùng phùng, cho nên, mặc kệ ngươi đồng ý hay không, ta nhất định phải hảo hảo báo đáp hắn."

Lạc Thanh Đế ánh mắt phức tạp, nửa ngày mới vuốt cằm nói "Được."

Tại Cổ Thần vực, từng có một vị chấn động từng cái kỷ nguyên văn minh nhân vật truyền kỳ.

Vị kia truyền kỳ danh xưng "Bất hủ chi cảnh, Thanh Đế vi tôn" !

Nói, chính là Lạc Thanh Đế!

. . .

Một cái dòng suối bên bờ.

"Trước đó, ngươi một mực tại âm thầm quan chiến?"

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn mới vừa rồi còn suy nghĩ, nên đi nơi nào tìm kiếm Hà Bá, thình lình địa, cái này hèn mọn lão gia hỏa liền trống rỗng xuất hiện rồi.

"Cái này thật không có, mà là ta rõ ràng, chỉ bằng những cái kia a miêu a cẩu, căn bản ngăn không được ngươi."

Hà Bá cười ha hả giải thích một câu, "Đương nhiên, nếu thật phát sinh nguy hiểm, ta đoạn sẽ không đứng ngoài quan sát."

Tô Dịch lười nhác cùng lão gia hỏa này nói dóc, nói thẳng "Những bạn cũ kia của ta, bây giờ nhưng tại cái này Vĩnh Trú chi quốc?"

Hắn nói, là Diệp Xuân Thu, Tiêu Như Ý, Hư Phù Thế đám người, trước đó hắn trước khi đến Vĩnh Trú chi quốc lúc, những thứ này bạn cũ lưu tại Thất Hương Chi Thành bên trong ẩn cư tu hành.

Mà tại Cổ Thần vực thời điểm, Tô Dịch liền từng căn dặn, hi vọng Hà Bá xuất thủ, đem những thứ này bạn cũ tiếp vào Vĩnh Trú chi quốc thấy một mặt.

"Ở."

Hà Bá nói, " các loại(chờ) chúng ta trò chuyện xong, ta liền dẫn ngươi đi gặp bọn họ."

Tô Dịch khẽ gật đầu, lúc này xách ra ghế mây, hài lòng địa ngồi ở trong đó, xuất ra bầu rượu, nói "Giữa ta và ngươi, cũng hoàn toàn chính xác nên hảo hảo tâm sự rồi."

Nói xong, hắn lật tay lại, một cái cũ nát mục nát vết rỉ pha tạp vỏ kiếm nổi lên."Trước tiên nói một chút, vỏ thanh kiếm này có manh mối gì."




