




Chương 2138: Chó nhà có tang Dịch Đạo Huyền


Hà Bá cúi đầu nhìn thanh kiếm kia vỏ một cái, cũng không kỳ quái.

Hoặc là nói, hắn sớm đoán được vỏ thanh kiếm này sẽ xuất hiện tại trong tay Tô Dịch.

"Vỏ thanh kiếm này, có lai lịch cực kì đặc biệt, từng hầu ở ngươi đời thứ nhất bên người nhiều năm."

Hà Bá nói, " nó bản thân liền là một kiện Vi Cấm Vật, nhưng. . . Chỉ có một người ngươi có thể chưởng khống. Những người khác, vô luận là người nào, dù là được vật này, cũng căn bản không phát huy được tác dụng."

Vi Cấm Vật!

Từng làm bạn đời thứ nhất nhiều năm! !

Cái này không chút nào thu hút vỏ kiếm, quả nhiên có lai lịch lớn!

Tô Dịch nói ". Nó để làm gì đồ?"

"Đối với ngươi mà nói, tạm thời không phát huy được tác dụng, vốn lấy sau tại Thần Vực, có lẽ liền có cơ hội dùng tới."

Hà Bá nói, " không phải ta cố lộng huyền hư, mà là ngay cả ta đều không rõ ràng, bên trong vỏ kiếm này đến tột cùng cất giấu như thế nào bí mật. Cũng vẻn vẹn chỉ biết là, hắn đối với ngươi tìm kiếm thần đạo con đường cực kỳ trọng yếu."

Tô Dịch cau mày nói "Vậy ngươi như thế nào vững tin, vỏ kiếm này có thể tại Thần Vực phát huy được tác dụng?"

"Thần Vực, là làm xuống cái này kỷ nguyên hạch tâm chi địa, cũng là khoảng cách Mệnh Vận Trường hà gần nhất địa phương, chỉ có ở nơi đó, ngươi mới có cơ hội từng bước một tăng cao tu vi."

Hà Bá ngồi xổm ngồi ở một bên trên một khối nham thạch, "Nếu không, đổi lại tại thiên hạ bất kỳ địa phương nào, đạo hạnh của ngươi nhất định đem dừng bước không tiến."

"Dưới các loại tình huống này, ngươi cũng chỉ có tại Thần Vực ở bên trong, mới có cơ hội đi đào móc thanh kiếm kia trong vỏ bí mật, không phải sao?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, cúi đầu nhìn chăm chú kiếm trong tay vỏ, "Nếu nó thần bí như vậy, vẫn là một kiện Vi Cấm Vật, nhưng vì sao nhìn tựa như nhanh đồng nát sắt vụn, đơn giản. . . Vô cùng thê thảm."

Hà Bá tức giận nói "Cái này gọi là thần vật tự hối! Chờ ngươi đào móc ra bí mật trong đó lúc, vỏ kiếm này nhất định đem hóa mục nát thành thần kỳ, sáng mù mắt của ngươi!"

Tô Dịch cười cười, nói ". Xét đến cùng, đây chính là một kiện ta tạm thời còn không dùng được Vi Cấm Vật thôi."

Nói xong, hắn đã thu lại.

"Ngươi cho rằng như vậy cũng có thể."

Hà Bá ý vị thâm trường nhìn Tô Dịch một cái, "Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, thời cơ đã đến, cái này các loại(chờ) Vi Cấm Vật, từ có tác dụng lớn!"

Tô Dịch nói ". Không đàm luận những chuyện này, ta một mực hiếu kì, ngươi đến tột cùng là thân phận gì, cùng đời thứ nhất lại là cái gì quan hệ, vì sao cam nguyện một mực canh giữ ở cái này ở bên trong kỷ nguyên trường hà. . ."

Không chờ nói xong, Hà Bá liền cười khổ ngắt lời nói "Chúng ta từ từ nói, không nóng nảy, bất quá, ta xấu nói được đằng trước, nên nói, ta biết gì nói nấy, không nên nói đấy, ta không nhắc tới một lời."

"Tốt!"

Tô Dịch đáp ứng.

Thời gian một chút trôi qua.

Tại Vĩnh Trú chi quốc, vĩnh viễn mới có bóng đêm.

Hai người ngồi ở đây dòng suối bên bờ một hỏi một đáp, theo trò chuyện, cũng làm cho Tô Dịch đã minh bạch rất nhiều chuyện.

Thứ nhất, Hà Bá là đời thứ nhất Đại đạo cố nhân!

Hắn từng nương theo tại đời thứ nhất bên cạnh hành tẩu rất nhiều năm.

Cho đến về sau, đời thứ nhất chuyển thế trọng tu lúc, an bài Hà Bá xem như chính mình chuyển thế sau người dẫn đường, chờ đợi tại đây ở bên trong kỷ nguyên trường hà.

Nói cách khác, bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, Hà Bá một mực tại các loại(chờ) có thể chấp chưởng luân hồi đời thứ nhất chuyển thế chi thân xuất hiện!

Mà Tô Dịch, chính là người này!

Thứ hai, ban đầu ở Tô Dịch chứng đạo thành thần lúc, từng đột nhiên từ vô tận thời không nơi xa xuất hiện Đế Ách, cùng cái kia hơn mười thần bí thân ảnh, đều là đặt chân bên trong Mệnh Vận Trường hà tồn tại!

Trong đó, Đế Ách sống ở đương thời, là Thần Vực bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay một nắm chạm đến Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa người.

Mà những khác hơn mười người, thì đều sớm đã đặt chân Mệnh Vận Trường hà, từ bất hủ biến hóa là vĩnh hằng!

Bất quá, những thứ này đặt chân Mệnh Vận Trường hà nhân vật, không cách nào cưỡng ép can thiệp Cổ Thần Chi Lộ sự tình, mới có thể bị Hà Bá đánh lui.

Về phần Hà Bá bản thân, hoàn toàn chính xác đồng dạng là đặt chân bên trong Mệnh Vận Trường hà, chứng đạo vô lượng vĩnh hằng chi cảnh tồn tại.

Nhưng. . .

Dựa theo Hà Bá thuyết pháp, hắn thực lực hôm nay, xa không đủ lúc đỉnh phong một thành!

Nguyên nhân cùng một trận liên lụy vận mạng vĩnh hằng chi kiếp có quan hệ.

Đồng thời, trừ phi hắn có thể hóa giải đạo thương trên người, nếu không, về sau chỉ có thể tiếp tục canh giữ ở cái này trên kỷ nguyên trường hà.

Đàm đến việc này thời điểm, Hà Bá thần sắc rất ảm đạm cùng bất đắc dĩ.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi cảm thán, đặt chân Mệnh Vận Trường hà vô lượng vĩnh hằng cảnh tồn tại, cũng còn sẽ gặp kiếp, luân lạc tới mức độ này, có thể nghĩ, càng đi chỗ cao Đại đạo con đường, tất nhiên càng nguy hiểm không lường được!

Bất quá, còn không chờ Tô Dịch nhiều cảm khái, Hà Bá liền chẳng biết xấu hổ địa đưa ra, hi vọng về sau Tô Dịch đặt chân Mệnh Vận Trường hà lúc, cũng thuận tay đem hắn mang đi. . .

Tô Dịch dở khóc dở cười.

Hắn hiện tại vừa mới thành thần, còn không biết năm khỉ tháng ngựa mới có thể có cơ hội đi đụng chạm một cái Mệnh Vận Trường hà cánh cửa!

Bất quá, hắn cũng là đáp ứng.

Cái này khiến Hà Bá mặt mày hớn hở, liên tục tán dương Tô Dịch trượng nghĩa.

Chuyện thứ ba, thì cùng đời thứ ba Tiêu Tiển có quan hệ.

Tô Dịch một mực hiếu kì, Tiêu Tiển đến tột cùng có lai lịch như thế nào, vì sao vậy mà có thể sống ở cái kia Cổ Thần Chi Lộ cuối vực sâu phế tích.

Ngoại trừ chuyện này, hắn cũng tò mò, Tiêu Tiển đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Đối với cái này, Hà Bá chỉ nói cho Tô Dịch, đây là chính Tô Dịch sự tình, xem như ngoại nhân, hắn sẽ không chộn rộn Tô Dịch cùng đời thứ ba ở giữa trận này đã được quyết định từ lâu sẽ phát sinh tranh phong bên trong.

Bất quá, Hà Bá mặc dù không có nói đến Tiêu Tiển lai lịch cùng tu vi, lại nói cho Tô Dịch, tại Tô Dịch những cái kia kiếp trước ở bên trong, đời thứ ba là nhất giống như đời thứ nhất một cái!

Ngay cả sở cầu tác con đường, đều cùng đời thứ nhất kinh người tương tự!

Nói đến đây điểm một cái, Hà Bá thần sắc có chút phức tạp, rất là cảm khái, "Mỗi lần nhìn thấy hắn, liền để ta nghĩ lên ngươi đời thứ nhất, năm đó hắn nếu không phải tao ngộ một trận biến cố lớn, về sau hoàn toàn có cơ hội giống như ngươi đời thứ nhất như vậy. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng, không tiếp tục nói tiếp.

Có thể Tô Dịch đã minh bạch, đời thứ ba Tiêu Tiển sở cầu kiếm đạo, kì thực tương đương rời đi đời thứ nhất đường xưa!

Dù là về sau thành tựu vô lượng, có thể nhất định khó có thể vượt qua đời thứ nhất.

Mà Tiêu Tiển sở cầu kiếm đồ, nhất định không phải đời thứ nhất suy nghĩ thấy.

Dù sao, đời thứ nhất sở dĩ chuyển thế, chính là vì tìm kiếm Đạo đồ cao hơn, Tiêu Tiển lại đi hắn đường xưa, cũng làm cho chuyển thế trọng tu đã mất đi ý nghĩa.

Đến tận đây, Tô Dịch mới rốt cục cảm nhận được Tiêu Tiển đối mặt chính mình lúc tâm tình.

Đại khái, thật sự là hắn rất không cam lòng, rất không phục!

Dù sao, mình ở thành thần về sau, đã bước lên một cái cùng đời thứ nhất hoàn toàn khác biệt kiếm đạo con đường!

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một vài vấn đề.

Đáng tiếc, hoặc là Hà Bá không rõ ràng, hoặc là trước mắt hắn không thể trả lời đấy.

Chỉ nói thời cơ đã đến, Tô Dịch tự nhiên sẽ rõ ràng.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không có cưỡng cầu.

"Kỳ thật, ngươi bây giờ căn bản không cần cân nhắc đời thứ nhất, đời thứ ba sự tình, những thứ này đều cùng ngươi bây giờ không quan hệ."

Hà Bá nói nói, " ngươi bây giờ muốn làm đấy, là tiến về Thần Vực!"

"Ba mươi năm sau, Hắc Ám Thần Thoại thời đại tiến đến, Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai hết thảy rung chuyển cùng phong bạo, đều muốn tại Thần Vực thiên hạ trình diễn."

"Nói ngắn gọn, Thần Vực chính là Hắc Ám Thần Thoại thời đại chiến trường chính, ai có thể tại đó các loại(chờ) đại loạn chi thế giết ra một đường máu, người nào chính là Chung kết hắc ám, định đạo thiên hạ đệ nhất nhân!"

Lời nói này, như khiến người khác nghe được, chắc chắn sẽ nhiệt huyết sôi trào.

Có thể Tô Dịch lại lắc đầu nói "Ta đối với thành là thứ nhất cũng không có hứng thú, bất quá, ta ngược lại thật ra rất chờ mong đến lúc đó có thể nhiều một ít Đại đạo tới địch!"

Hà Bá ánh mắt cổ quái nói "Yên tâm, đến lúc đó ngươi chính là cái kia Hắc Ám Thần Thoại thời đại bên trong sáng nhất một chiếc đèn, đảm bảo có vô số đếm không hết đại địch thiêu thân lao đầu vào lửa tìm tới cửa!"

Tô Dịch vuốt vuốt cái mũi, nhịn không được cười lên.

Hoàn toàn chính xác, hắn chấp chưởng luân hồi, người mang kỷ nguyên hỏa chủng, không chỉ đời thứ ba xem hắn là địch, những cái kia từng bị luân hồi trấn áp, từng xem luân hồi là dị đoan tồn tại kinh khủng, đều nhất định sẽ không bỏ qua hắn.

Ngoại trừ chuyện này, cùng đời thứ năm Lý Phù Du, đời thứ tư Dịch Đạo Huyền có liên quan ân oán, cũng chắc chắn sẽ tính tới trên đầu của hắn.

Nghĩ như thế, Tô Dịch chợt phát hiện, mình nếu là đến Thần Vực, thật đúng là khả năng lần nữa lâm vào "Thế gian đều là địch" bên trong tình cảnh.

"Tại Hắc Ám Thần Thoại thời đại tiến đến trước, ngươi có thể nhất định phải mau chóng để cho chính mình mạnh lên, tối thiểu. . . Cũng phải có được tùy ý tàn sát Thần Chủ chiến lực a?"

Hà Bá nói, " như vậy, có lẽ mới miễn cưỡng có thể tại Hắc Ám Thần Thoại thời đại bên trong đứng vững bước chân."

Tô Dịch ". . ."

Đây là tiếng người sao?

Tùy ý tàn sát Thần Chủ!

Cái này đổi lại là Lý Phù Du lúc đỉnh phong nhất, đều làm không được.

Mà khi có thể tùy ý tàn sát Thần Chủ lúc, vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng tại Hắc Ám Thần Thoại thời đại bên trong đứng vững bước chân. . .

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, Hà Bá phải chăng tại nói ngoa.

"Khác không tin, Hắc Ám Thần Thoại thời đại giáng lâm về sau, hết thảy cố hữu trật tự cùng thiết luật, đều muốn triệt để sụp đổ, khi đó, còn không biết sẽ lên diễn đáng sợ đến bực nào tai biến cùng nguy cơ."

Hà Bá lần đầu tiên trở nên nghiêm túc, thần sắc nghiêm trọng trang túc, "Quan trọng nhất là, tại thời điểm này, ngươi gặp được chân chính tuyệt thế túc địch!"

"Tuyệt thế túc địch?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Rất mạnh?"

"Không thể so với ngươi yếu!" Hà Bá nói, " một khi để cho những cái kia túc địch thắng ngươi, về sau. . . Ngươi cũng liền làm mất đi định đạo thiên hạ tư cách!"

"Mà dạng này túc địch, cũng không chỉ một."

Hà Bá nói đến đây, chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Đừng cho là ta là nói chuyện giật gân, cũng đừng cho rằng, ta tại gõ ngươi, sau này làm ngươi nhìn thấy những cái kia túc địch lúc, chính mình liền sẽ rõ ràng."

Tô Dịch cầm bầu rượu lên sướng uống một hớp, không nói gì thêm.

Hà Bá là hảo ý, đồng thời nếu như vậy địa trịnh trọng tỏ thái độ, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, những cái kia túc địch đều cực đoan không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng. . .

Đối với Tô Dịch mà nói, hắn ngược lại rất chờ mong có đối thủ như vậy!

"Đúng rồi."

Chợt, Hà Bá giống như nhớ tới cái gì, nói, " ngươi muốn coi chừng bị đời thứ tư Dịch Đạo Huyền lực lượng Đạo nghiệp phản phệ!"

Thình lình nghe được câu này, để cho Tô Dịch không khỏi sững sờ.

Lão gia hỏa này, làm sao chợt nói tới chính mình đời thứ tư?

"Những lời này, nguyên bản không nên ta tới nói, có thể ngươi cũng đã cùng đời thứ ba Tiêu Tiển đối địch qua, liên quan tới đời thứ tư Dịch Đạo Huyền một số việc, ta phải sớm cùng ngươi đề tỉnh một câu."

Hà Bá ánh mắt phức tạp, thán nói, " Dịch Đạo Huyền, là một cái người cơ khổ, mệnh đồ nhiều thăng trầm, nhìn chung hắn cả đời con đường. . . Thật sự quá khổ."

Tô Dịch ". . ."

"Có lẽ, nguyên nhân chính là tao ngộ quá nhiều ách nạn cùng phí thời gian, đạo tâm của hắn nhất cố chấp cùng kiên định."

Hà Bá thì thào nói, " ta còn nhớ rõ, lúc trước hắn nghèo túng đến bị một đám đại địch giết có phải hay không không chạy ra Thần Vực, đến đây cái này kỷ nguyên trường hà tị nạn."

"Nói câu lời khó nghe, khi đó hắn. . . Thê thảm đến ngay cả ta đều không đành lòng tận mắt chứng kiến tình trạng, cùng chó nhà có tang cũng không có khác nhau!"

—— S gần nhất làm nền hơi nhiều, ngày mai, liền sẽ mở ra Thần Vực kịch bản!




