




Chương 2139: Nhảy ra lồng chim bên ngoài thiên địa đại đạo rộng


Chó nhà có tang!

Nghe thế loại hình dung, lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Chính mình đời thứ tư, thật sự đều đã thê thảm đến mức độ này rồi?

Tại dung hợp Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp lúc, Tô Dịch từng hiểu qua, đời thứ tư Dịch Đạo Huyền đồng dạng là chết ở dưới tay Chư thần!

Mà Dịch Đạo Huyền dù là sau khi chết, cũng gánh vác lấy vạn cổ bêu danh, bị coi là Thần Vực số một ma đầu, hai tay nhuộm đầy huyết tinh, phạm phải nhân thần chung giận tội ác.

Lúc ấy, Lý Phù Du còn từng nhắc nhở, nói cho Tô Dịch những cái kia Dịch Đạo Huyền lưng đeo bêu danh, đều là đến từ Chư thần vu oan cùng giội nước bẩn.

Vì cái gì, chính là để cho Dịch Đạo Huyền triệt để thân bại danh liệt!

Có thể Tô Dịch cũng vẻn vẹn chỉ hiểu rõ đến những thứ này.

Dịch Đạo Huyền là tính cách gì, lai lịch ra sao, lại có kinh nghiệm như thế nào, Tô Dịch hoàn toàn không biết.

Cho nên, giờ phút này nghe được Hà Bá những lời này, lại đem Dịch Đạo Huyền hình dung là trên đời đau khổ nhất, vận mệnh nhất thê lương kẻ đáng thương, để cho Tô Dịch nhất thời đều có chút khó có thể tin.

Tại hắn những cái kia kiếp trước bên trong, Tô Huyền Quân từng độc tôn Đại Hoang cửu châu,

Quan chủ từng kiếm áp Đông Huyền vực, độc đoán cổ kim.

Vương Dạ danh xưng Tiên giới, thấy tới như thấy trời.

Lý Phù Du càng là trên dưới chư thiên thần bí nhất siêu nhiên Linh Khư Kiếm Chủ, kiếm chỉ Chư thần, ngạo tuyệt một đời.

Ai có thể tưởng tượng, đời thứ tư Dịch Đạo Huyền. . . Sẽ thê lương như vậy đau khổ?

Cái nào sợ sẽ là nhất làm cho Tô Dịch xem thường Thẩm Mục, đã từng là một vị trên kiếm đạo vô cùng kinh diễm tuyệt tài, để cho Quan chủ đều tự nhận luận tài tình, muốn kém Thẩm Mục một chút.

Không ngờ rằng, những thứ này kiếp trước ở bên trong, lại còn có so với Thẩm Mục thảm hại hơn kia

"Hắn. . . Đến tột cùng thảm đến mức nào?"

Tô Dịch nhịn không được hỏi.

Hà Bá thở dài "Những chuyện này, chỉ dùng ngôn từ, là không cách nào hình dung đấy, chờ ngươi dung hợp hắn lực lượng Đạo nghiệp lúc, từ sẽ minh bạch." Dừng một chút, hắn khuyên bảo nói, " ta sở dĩ cho ngươi nhắc nhở, cũng không phải đang chê cười Dịch Đạo Huyền không chịu nổi, tương phản, hắn nguyên nhân chính là ăn xong quá nhiều khổ, trải qua quá nhiều long đong cùng biến cố, ma luyện ra một viên gần như không thể phá vỡ không xấu đạo tâm!"

"Dù sao, đổi lại những người khác gặp hắn cả đời đau khổ, sợ là sớm bó tay rồi."

"Có thể Dịch Đạo Huyền khác biệt, hắn một mực tại cùng vận mệnh chống lại! Dù là tao ngộ nhất đau thấu tim gan đại biến, đều vì này cam chịu!"

Nói đến đây, Hà Bá giữa đuôi lông mày thản nhiên hiển hiện một vệt khâm phục, "Nếu không phải lúc trước bất hạnh chết, lấy cái kia tranh tranh bất khuất tâm cảnh cùng ý chí, trên đại đạo thành tựu đoạn sẽ không ở Tiêu Tiển phía dưới!"

Chợt, Hà Bá lại thở dài, "Đáng tiếc, hắn một đời gặp nhiều như vậy đau khổ cùng vận rủi, kết quả là còn chưa các loại(chờ) một rửa nhục trước, liền vẫn lạc. . ."

Tô Dịch nói ". Nếu theo lời nói của ngươi, cái này xác thực quá làm cho người ta tiếc hận."

"Một thân huyết cừu, chưa từng hoàn lại, một đời ân cừu, chưa từng kết thúc, một đời khát vọng, chưa từng thi triển, có thể nghĩ, tại hắn chết một khắc này, nội tâm ra sao các loại(chờ) không cam lòng cùng phẫn nộ."

Hà Bá nói, " thời điểm bực này, ngươi nói như cho hắn một cái sống lại cơ hội, hắn liệu sẽ sẽ bắt lấy?"

Con ngươi Tô Dịch lặng yên co vào.

Giờ phút này, hắn rốt cuộc hiểu rõ Hà Bá tại sao lại cùng chính mình nói đến Dịch Đạo Huyền!

Bởi vì, Dịch Đạo Huyền là của mình đời thứ tư, mà chính mình sớm muộn muốn dung hợp Dịch Đạo Huyền lực lượng Đạo nghiệp!

Nhưng nếu Dịch Đạo Huyền không phối hợp đây?

Thậm chí, hắn như khăng khăng muốn lấy chính mình mà thay vào đây?

"Luận tâm cảnh tranh phong, ta ngược lại không kiêng kị những thứ này."

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh nói.

Hắn từng cùng lực lượng Đạo nghiệp của Vương Dạ lấy tâm cảnh là chiến trường, cạnh tranh với nhau, nhưng cuối cùng, hay là hắn thắng!

Mà lấy hắn bây giờ tâm cảnh, cũng căn bản không sợ cùng Dịch Đạo Huyền lực lượng Đạo nghiệp ganh đua cao thấp!

Càng không nói đến, ban đầu ở Thí Luyện Thiên Quan, hắn từng luyện hóa một viên "Hỗn độn luyện tâm qua" !

Đây là một loại chuyên môn để mà rèn luyện cùng tăng lên tâm cảnh Đại đạo kỳ vật, khi luyện hóa về sau, tựa như tại bên trong tâm cảnh, bao trùm lên một tầng vô hình phòng hộ.

Dù là vội vàng không kịp chuẩn bị đụng phải đến từ cừu địch đả kích, cũng sẽ không để tâm cảnh của mình thất thủ!

Lúc ấy luyện hóa Hỗn Độn Luyện Tâm Quả lúc, Tô Dịch còn tại phỏng đoán, đời thứ nhất lưu lại như vậy một cái hỗn độn kỳ vật, hẳn là chính là vì đề phòng về sau vạn nhất phát sinh những chuyện tương tự lúc, không đến mức để cho tâm cảnh bản thân thất thủ.

Tô Dịch thật không nghĩ đến, chính mình phỏng đoán vậy mà ứng nghiệm, chuyện như vậy, thật là có có thể sẽ phát sinh!

"Dịch Đạo Huyền cùng ngươi vốn chỉ có một người, hắn nếu muốn lấy ngươi mà thay vào, ai cũng ngăn không được."

Hà Bá nói, " ta chỉ có thể nhắc nhở ngươi, mà không có khả năng giúp ngươi đối phó hắn lực lượng Đạo nghiệp, chuyện này, chỉ có thể từ chính ngươi đến giải quyết."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Hà Bá lập trường rất đơn giản, có lúc cần thiết, hắn sẽ không chút do dự giúp chính mình.

Chỉ khi nào liên lụy đến mình và kiếp trước ở giữa đọ sức, hắn liền sẽ không đếm xỉa đến, ai cũng không giúp!

Đối đãi mình và Tiêu Tiển đọ sức như thế.

Hiện tại đối xử mình và Dịch Đạo Huyền ở giữa đọ sức cũng giống như thế.

Sau đó, hai người lại trò chuyện một ít chuyện.

Đang nói đến tiến về Thần Vực sự tình lúc, Hà Bá khuyên bảo Tô Dịch nhất định phải nhanh khởi hành tiến về!

Nguyên nhân rất đơn giản, phát sinh trên Cổ Thần Chi Lộ sự tình một khi tại Thần Vực bên trong truyền mở, những cừu địch kia chắc chắn sẽ sớm làm đủ chuẩn bị, tại Tô Dịch tiến về Thần Vực trên đường tiến hành ngăn chặn!

Cái này rất khủng bố!

Không có gì bất ngờ xảy ra, những thần chủ kia cấp nhân vật cực có thể sẽ vận dụng bản tôn, dốc toàn bộ lực lượng.

Dù sao, Tô Dịch đã thành thần, uy hiếp quá lớn, đã đủ để để cho những thần chủ kia không tiếc bất cứ giá nào toàn lực xuất thủ.

Cho nên, càng sớm lên đường ly khai, thừa dịp tin tức còn chưa chân chính truyền mở trước liền tiến về Thần Vực, tương đối muốn an toàn hơn một chút.

"Ngươi từng dung hợp Lý Phù Du lực lượng Đạo nghiệp, nhưng hôm nay khoảng cách Lý Phù Du lúc trước chuyển thế trọng tu, đã qua đi mấy chục vạn năm! Bây giờ Thần Vực, sớm đã cùng Lý Phù Du trong trí nhớ khác biệt."

"Ngoại trừ chuyện này, ta trước đó cùng ngươi đã nói, mặc dù Hắc Ám Thần Thoại thời đại còn không từng tiến đến, có thể Thần Vực thiên hạ đã xuất hiện rất nhiều rung chuyển manh mối, ngươi cũng không thể không đề phòng."

"Tuyệt đối đừng coi là, trước mắt Thần Vực, cùng trong trí nhớ của ngươi, cái này sẽ ảnh hưởng ngươi đối với thế sự phán đoán, trêu chọc sát kiếp không thể dự đoán."

Hà Bá nói liên miên lải nhải, ân cần bẩm báo, "Tóm lại, về sau tại Thần Vực, thà rằng mai danh ẩn tích, cũng chớ có trương dương làm việc, một khi ngươi bại lộ thân phận. . . Một cắt sát kiếp không thể dự đoán, chắc chắn theo nhau mà tới!"

Tô Dịch cười lắng nghe, không có bất kỳ cái gì không kiên nhẫn.

Nhìn ra được, Hà Bá xác thực rất quan tâm an nguy của mình.

Mặc dù những ngôn từ kia nói dông dài làm cho người khác có chút chán ghét, khả năng bị người như vậy chiếu cố cùng căn dặn, không phải là không một cọc chuyện may mắn?

. . .

Cùng Hà Bá kết thúc nói chuyện về sau, Tô Dịch gặp được Diệp Xuân Thu, Tiêu Như Ý, Hư Phù Thế các loại(chờ) bạn cũ.

Bọn hắn tập hợp một chỗ, nâng chén cộng ẩm, ăn uống linh đình, vui vẻ hòa thuận.

Biết được Tô Dịch rất nhanh liền đem lên đường tiến về Thần Vực, một đám bạn cũ đều có chút không bỏ cùng sầu não.

Có thể con đường tu hành vốn là như thế, vì tìm kiếm tất cả từ đại đạo, nhất định đem chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

"Chúng ta đều đã quyết định, về sau liền lưu tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà tu hành, như lăn lộn ngoài đời không nổi rồi, trở về Tiên giới nhìn một chút."

Diệp Xuân Thu cười nói, " tu hành Đại đạo, thận trọng từng bước, chúng ta đi không có ngươi nhanh, chỉ có thể cầu một cái ổn chữ."

Tô Dịch nói ". Như thế rất tốt."

Trước đó, hắn đã đem cùng Hắc Ám Thần Thoại thời đại chuyện có liên quan đến nói ra, hoàn toàn chính xác hi vọng tại về sau những trong năm này, những thứ này bạn cũ chớ có bị liên luỵ vào.

Lưu tại kỷ nguyên trường hà tu hành, tối thiểu có có thể được Hà Bá một chút chiếu cố, như tiến về Thần Vực, tất phải sẽ bị cuốn vào hắc ám nhất rung chuyển thời đại bên trong.

"Nhất nên quan tâm đấy, là chính ngươi mới đúng."

Tiêu Như Ý mặt mày nhu hòa, tiếng nói kíu kíu nói, " lần này đi Thần Vực, phải tất yếu coi chừng."

Nàng dung mạo vô cùng nhất xinh xắn hòa thanh đẹp, tịnh lệ như vẽ, giữa đuôi lông mày tự có phong lưu ý, phong thái trác tuyệt.

Giờ phút này ngồi ở một bên Tô Dịch, đưa tay nắm cả Tô Dịch bả vai, mắt say lờ đờ nhập nhèm, một mảnh mê ly.

Tô Dịch đều có thể rõ ràng cảm nhận được bên cạnh mỹ nhân cái kia mềm mại không xương da thịt ra sao các loại(chờ) kiều nhuận co dãn, chóp mũi cũng là thấm vào ruột gan mùi thơm cơ thể, như có như không, như lan giống như xạ.

"Uống rượu liền uống rượu, động thủ động cước còn thể thống gì."

Tô Dịch cười đem đều nhanh dựa sát vào nhau lại trên người mình Tiêu Như Ý đẩy quá khứ.

Tiêu Như Ý tức giận địa liếc mắt, nói ". Cho ngươi cơ hội chiếm tiện nghi của lão nương, ngươi lại thật không còn dùng được!"

Đám người không khỏi cười to.

Tô Dịch sờ lên cái mũi, cũng cười.

Trận này tiệc rượu lúc kết thúc, Tô Dịch đem trên thân sưu tập đến những bảo vật không dùng đến kia, tất cả đều để lại cho Diệp Xuân Thu đám người.

Trong đó còn bao gồm một nhóm Thần cách cùng kỷ nguyên thần bảo, tính toán khiến cái này bạn cũ về sau trở về Tiên giới lúc, đem những bảo vật này phân cho Tiên giới những thân hữu kia một chút.

Về phần hắn trên người mình, ngoại trừ Bổ Thiên lô, Chỉ Xích Kiếm các loại bảo vật, chỉ còn lại một chút bất hủ vật chất cùng một chút tạp vật.

Tỉ như đời thứ nhất lưu lại vỏ kiếm, Hi Ninh tặng cho bí phù chờ chút.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Vĩnh Trú chi quốc.

"Lần này đi Thần Vực trên đường, hai người các ngươi cần phải coi chừng chút, ta có dự cảm, dọc theo con đường này, sợ là sẽ phải ra không ít khó khăn trắc trở."

Hà Bá chăm chú căn dặn.

Lạc Huyền Cơ cùng Lạc Thanh Đế đều khẽ gật đầu.

Lấy đạo hạnh của bọn hắn, hộ tống Tô Dịch tiến về Thần Vực, trừ phi Thần Chủ cấp nhân vật xuất thủ, nếu không những người khác dám ngăn chặn, cùng chịu chết cũng không có khác nhau.

"Được rồi, cần phải đi."

Cách đó không xa, Tô Dịch mở miệng nói.

Nói xong, hắn đã quay người mà đi.

Lạc Huyền Cơ cùng Lạc Thanh Đế lúc này cùng Hà Bá cáo từ, quay người hướng Tô Dịch đuổi theo.

Rất nhanh, ba người thân ảnh biến mất không thấy.

"Lần này đi Thần Vực, một trận phá vỡ vạn cổ kịch biến cũng đem theo đó kéo mở màn che, chỉ hi vọng. . . Đại nhân hắn có thể đã được như nguyện, kiếm mở sinh tử lộ, đạo định thiên hạ, giết ra một cái vượt xa dĩ vãng vô thượng kiếm đồ!"

Hà Bá trong lòng thì thào.

Trong lòng hắn, chỉ có một người có thể được xưng "Đại nhân" .

Đó chính là đời thứ nhất!

Đứng chân im lặng hồi lâu nguyên chỗ trầm mặc hồi lâu, Hà Bá lúc này mới quay người mà đi.

Cùng ngày, Tô Dịch lên đường ly khai Vĩnh Trú chi quốc, tiến về Thần Vực!

Người đồng hành có Lạc Thanh Đế, Lạc Huyền Cơ hai huynh muội.

Bên trong Bổ Thiên lô, vẫn còn khỉ nhỏ làm bạn.

"Lần này đi Thần Vực, còn không biết bao lâu mới có thể lại trở về về. . ."

Trên đường đi, Tô Dịch xuất ra bầu rượu, sướng uống một hớp.

Chợt, hắn lắc đầu, nhanh chân mà đi.

Trên đường đi, lại không từng quay đầu.

Đằng giao ra biển xanh, mới có hóa rồng lúc!

Tu hành cũng như thế.

Nhảy ra lồng chim bên ngoài, thiên địa đại đạo rộng! Thần Vực, chính là Tô Dịch mũi kiếm chỉ mới chiến trường, lần này đi nhất định phải Kiếm Thí Thiên Hạ, một mẫn ân cừu!




