




Chương 2140: Tiếp Dẫn Tinh Lộ


Thần Vực.

Phân bốn đại Thần Châu, ba mươi ba giới vực, lớn nhỏ vị diện đến hàng vạn mà tính!

Bốn đại Thần Châu theo thứ tự là Phạm Cổ Thần Châu, Linh Tiêu Thần Châu, Nam Hỏa Thần Châu, Đông Thắng Thần Châu.

Ba mươi ba giới vực, ở vào bốn đại Thần Châu bên ngoài, tựa như chúng tinh củng nguyệt, phân biệt bảo vệ một cái Thần Châu chi địa.

Ngoại trừ chuyện này, tại Thần Vực, còn có một cực kì chỗ đặc thù ——

Trung Thổ Thần Châu!

Tại Thần Vực lúc mới đầu, Trung Thổ Thần Châu cùng những khác bốn đại Thần Châu cùng một chỗ, tịnh xưng Thần Vực năm đại Thần Châu.

Có thể sớm tại trước đây thật lâu, Trung Thổ Thần Châu phát sinh kịch biến, triệt để sụp đổ trầm luân, bị vô tận cấm kỵ tai kiếp lực lượng bao phủ.

Từ nay về sau, Trung Thổ Thần Châu liền trở thành Thần Vực thiên hạ lớn nhất cấm khu, lại không người có thể tiến về.

Cũng là khi đó bắt đầu, Thần Vực năm đại Thần Châu, biến thành bốn đại Thần Châu.

Ngoại trừ những thứ này cương vực, tại Thần Vực thiên hạ còn phân bố rất nhiều cổ lão mà chỗ thần bí.

Tỉ như vô tận chiến trường, chính là Thái Sơ tổ nguyên đản sinh chi địa!

Thiên Tú Kiếm Trủng, thiên hạ Kiếm tu triều thánh tịnh thổ!

Cửu thiên vân ngoại, Thần Ma không sang.

Cửu Uyên phía dưới, vạn linh không còn.

Vẫn còn những khác một chút không biết chi địa, thượng cổ di tích, vực ngoại cấm khu chờ chút.

Cho dù là Thần Chủ cấp tồn tại, đều không thể đo đạc Thần Vực to lớn, cũng vô pháp hiểu rõ đến Thần Vực thiên hạ toàn bộ bí mật.

. . .

Lúc này, nhóm người Tô Dịch đang trước khi đến Thần Vực trên đường.

Thần Vực áp đảo Chư Thiên Vạn Giới phía trên, vô cùng siêu nhiên, muốn đi tới Thần Vực, tổng cộng có hai cái biện pháp.

Thứ nhất, chứng đạo thành thần!

Xem như thần một khắc này, bằng vào Thần cách bên trong kỷ nguyên lực lượng pháp tắc, có thể cảm ứng được một tuyến cùng Thần Vực có liên quan thời không tiết điểm, chỉ cần dọc theo cái kia một tuyến cảm ứng na di hư không, liền có thể đến.

Nhưng loại phương pháp này rất không an toàn.

Bởi vì na di hư không lúc, sẽ tao ngộ các loại không tưởng tượng được tai kiếp cùng biến số, rất dễ dàng triệt để mê thất, lại không cách nào tìm ra tiến về Thần Vực phương hướng.

Loại thứ hai biện pháp, bắt đầu từ Vĩnh Trú chi quốc tiến về Thần Vực.

Vĩnh Trú chi quốc cái kia vô tận cao xa sâu không trung, có một cái thông hướng Thần Vực tinh lộ!

Đầu kia tinh lộ, được xưng "Tiếp Dẫn Tinh Lộ" !

Tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà, rất nhiều còn chưa thành thần người chỉ cần đạt được Thần Vực đại nhân vật tán thành, liền có cơ hội lấy được tiếp dẫn, tiến về Thần Vực tu hành!

Tiếp Dẫn Tinh Lộ danh tự, liền do này mà đến.

Lúc trước Phong Vô Kỵ, phật tử Liên Sinh những thứ này nhân vật cấp thần tử, đồng dạng là thông qua con đường tiếp dẫn đến đây Vĩnh Trú chi quốc.

Đám người Tô Dịch giờ phút này chỗ đi, chính là Tiếp Dẫn Tinh Lộ.

Đây là một cái quán thông tại vô tận sâu không trung một cái dài dằng dặc con đường.

Thần minh vượt qua trong đó, cũng cần hao phí chừng một tháng thời gian mới có thể đến.

Ngoại trừ chuyện này, đầu này Tiếp Dẫn Tinh Lộ bên trên, đồng dạng tồn tại các loại hung hiểm cùng tai hoạ.

Nhất làm cho người đàm mà biến sắc đấy, chính là tinh sát phong bạo!

Đó là một loại quét sạch sâu giữa không trung, đủ có thể tuỳ tiện nghiền nát thần minh một loại thiên tai.

Ngoại trừ tinh sát phong bạo, vẫn còn những khác một chút tai kiếp, tỉ như thời không đứt gãy, tinh tuyền hắc động, lưu quang Tinh Vũ chờ chút.

Như không thành thần, đều không có cơ hội vượt qua trong đó!

Những thứ này tự nhiên không làm khó được đám người Tô Dịch.

Lúc này, bọn hắn khống chế một chiếc thuyền con, ngao du Tiếp Dẫn Tinh Lộ phía trên, tốc độ không thể nói là nhanh, nhưng là tuyệt đối không chậm.

"Lần này đi Thần Vực trên đường, điệu thấp một chút không là chuyện xấu."

Trên thuyền, Tô Dịch ngồi ở nơi đuôi thuyền, đang đang thưởng thức ven đường thấy cảnh sắc.

Hắn giờ phút này hóa thành Tiêu Tiển bộ dáng, một bộ vải bào, khuôn mặt gầy gò.

Toàn thân thì hiển lộ ra một cỗ thuộc về Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần sơ kỳ tu vi, khí tức rất bình thường cùng phổ thông.

Ngay cả một thân nắm giữ thần đạo pháp tắc khí tức, cũng bày biện ra phiêu dật nhẹ nhàng thần vận.

Đây là hắn chỗ dung luyện rất nhiều kỷ nguyên pháp tắc một trong, tên gọi "Huyền Tiêu", là một loại đệ nhất giai phẩm tướng lực lượng.

Đồng thời, hắn đã quyết định, trừ phi gặp được hóa không giải được nguy cơ, nếu không, về sau tận lực không sử dụng chính mình chân chính lực lượng kiếm đạo.

"Đạo hữu suy tính rất chu toàn, dọc theo con đường này, hoàn toàn chính xác không thể quá chiêu diêu."

Lạc Huyền Cơ thản nhiên cười nói.

Bộ dáng nàng cũng thay đổi, gương mặt minh tú, một bộ váy đỏ đổi lại đơn giản màu vàng hơi đỏ váy ngắn, nguyên bản như tuyết tóc trắng, cũng hóa thành quạ màu xanh, ở sau ót tùy ý xắn cái búi tóc.

Giờ phút này xinh đẹp cứng rắn ngồi ở kia, trên thân cũng tương tự cái hiển lộ ra Tạo Vật Cảnh sơ kỳ khí tức.

Mà vị trí đầu thuyền, Lạc Thanh Đế tự mình khống chế thuyền con, hắn dung mạo không biến, một bộ áo xám, thân ảnh gầy gò, tóc dài lộn xộn rối tung, khí tức trên thân cùng Tô Dịch, Lạc Huyền Cơ đồng dạng.

Hắn đến từ Cổ Thần Chi Lộ, bị trấn áp vô tận tuế nguyệt, tại đương thời, căn bản không người biết hắn, tự nhiên không cần cải biến dung mạo.

"Lần này đi Thần Vực, đạo hữu có thể có tính toán gì?"

Lạc Huyền Cơ thanh âm thanh thúy hỏi.

Một câu, để cho Tô Dịch bị đang hỏi.

Đúng vậy a, lần này đi Thần Vực, chính mình trước mắt hướng nơi nào dừng chân?

Trong đầu, lập tức hiện ra rất nhiều địa phương.

Những cái kia, đều là Lý Phù Du tại Thần Vực xông xáo lúc, đã từng đi qua địa phương, cũng có Lý Phù Du một chút cư trú chi địa.

Có thể chợt, Tô Dịch liền lắc đầu.

Lý Phù Du chuyển thế đến nay, đã qua đi mấy chục vạn năm, hắn đã từng chỗ cư trú địa phương, sợ là sớm đã không thấy.

Mà Lý Phù Du một đời tu hành, thật giống như nhàn vân dã hạc, phiêu bạt tại thế, không có chỗ ở cố định.

Hắn chặt đứt hết thảy hỗn loạn cùng nhân quả, phiến lá không dính vào người, cũng chưa từng tại Thần Vực lưu lại cái gì cơ nghiệp cùng đạo thống.

Ngay cả cừu hận, cũng vẻn vẹn cái này cùng đã từng những cái kia đối địch Chư thần có quan hệ, cùng Thần Vực những người khác hoàn toàn không có bất kỳ cái gì liên luỵ.

Tóm lại, Lý Phù Du khi còn sống những cái kia lịch duyệt, căn bản là không có cách đến giúp Tô Dịch cái gì.

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch nói "Đi trước tìm có thể để cho ta dốc lòng tu hành địa phương."

Thật sự là hắn tính toán ẩn núp một đoạn thời gian.

Tại Hắc Ám Thần Thoại thời đại tiến đến trước, đem hết toàn lực tăng lên đạo hạnh.

Mà tại Thần Vực, cũng không thiếu có thể thỏa mãn hắn tu hành địa phương.

"Ngoại trừ chuyện này, còn muốn đi tìm hiểu một ít chuyện. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Đệ tử của Lý Phù Du Ngưng Tú, từng tại Thần Vực bên trong gặp họa sát thân, cuối cùng mặc dù bảo vệ thần hồn, nhưng lại bị Phong Vô Kỵ chỗ cổ tộc Phong thị bắt làm con tin.

Năm đó ở Tiên giới, Phong Vô Kỵ chính là cầm Ngưng Tú thần hồn, cùng Tô Dịch tiến hành một trận trao đổi.

Mà năm đó hãm hại Ngưng Tú hung thủ, cùng một cái tên là "Vân Tế Tự" phật đạo thế lực có quan hệ!

Vân Tế Tự, lưng tựa Tây Thiên Linh Sơn, là vì Tây Thiên Linh Sơn cống hiến phật đạo thế lực một trong!

Thù này, Tô Dịch tự nhiên không thể không báo.

Mặt khác, tại Thần Vực vô tận chiến trường, còn có một số Lý Phù Du bạn cũ!

Một mực tôn xưng Tô Dịch thành đạo huynh "Lạc Dao", liền là một cái trong số đó!

Có thời gian, Tô Dịch cũng sẽ đi tìm hiểu một cái vô tận chiến trường sự tình, nhìn một chút những thứ này bạn cũ tình trạng, nếu có thể thấy một mặt, tự nhiên không thể tốt hơn.

Đương nhiên, lần này đi Thần Vực, Tô Dịch còn có một việc muốn làm, đó chính là đi gặp một lần Hi Ninh.

Hắn và Hi Ninh ở giữa, có cực kì đặc biệt quan hệ, ban đầu ở Tiên giới kỷ nguyên chiến trường, Hi Ninh vì giúp hắn, thậm chí kém chút chết!

Hôm qua lại cùng Hà Bá lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch còn chuyên môn hỏi ý qua cùng Hi Ninh chuyện có liên quan đến.

Lúc ấy, Hà Bá không nhắc tới một lời, cự tuyệt trả lời, chỉ nói thời cơ đã đến, chính mình tự sẽ rõ ràng.

Đồng thời, Hà Bá xác định rõ tỏ thái độ, về sau vô luận như thế nào, cũng phải thật tốt đối đãi Hi Ninh, nếu không, về sau chắc chắn sẽ thương tiếc cả đời!

Trả lời như vậy, cũng tiến một bước chứng minh, hắn và Hi Ninh ở giữa quan hệ tuyệt đối xa so với trong tưởng tượng càng đặc biệt!

"Ừm?"

Chợt, Lạc Huyền Cơ giống như phát giác được cái gì, nhẹ giọng nói, " đạo hữu, một tàu chiến hạm hướng chúng ta tới gần rồi."

Tô Dịch quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia mênh mông sâu không trung, một chiếc thần quang bốc hơi to lớn chiến hạm, hướng bọn họ bên này lướt đến.

Chiến hạm đơn giản có thể so với một cái Thần sơn to lớn, trên đó đình đài lầu các san sát, rất là uy vũ hùng vĩ.

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, cái kia một tàu chiến hạm liền tới gần.

Chiến hạm đoạn trước nhất, một cái lão giả áo bào đen đứng ở đó.

Hắn chắp tay sau lưng, ánh mắt như điện, quét qua thuyền con lên Tô Dịch ba người, sau đó thần sắc thận trọng địa mở miệng nói

"Lão hủ Thần Vực Khai Nguyên Đạo Tông Tam trưởng lão Đồ Hữu Phương, bái kiến ba vị đạo hữu."

Đây là một vị Tạo Hóa Cảnh Trung Vị Thần!

Tô Dịch lườm đối phương một cái, nói ". Có việc?"

Hắn ngồi ở kia không nhúc nhích.

Lạc Huyền Cơ cũng xinh đẹp cứng rắn ngồi ở kia không nhúc nhích.

Lạc Thanh Đế thì đem cái kia một chiếc thuyền con dừng lại tại đó, thần sắc bình thản địa đứng ở đó, như cái không có có cảm tình người chèo thuyền giống nhau.

Phản ứng như vậy, để cho cái kia tự xưng Đồ Hữu Phương lão giả áo bào đen hơi sững sờ.

Chính mình chủ động đến đây vẫy gọi hô, nhưng lúc này ba Hạ Vị Thần, lại dám qua loa như vậy địa đối đãi chính mình!

Chợt, Đồ Hữu Phương lơ đễnh cười cười.

Ba người này, xem xét chính là vừa chứng đạo thành thần, đối với Thần Vực bên trong sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Mà đối mặt chính mình loại một cái đột nhiên đến đây người xa lạ, cảnh giác một chút ngược lại cũng bình thường.

Nghĩ vậy, Đồ Hữu Phương rất rộng rãi cười nói gặp nhau chính là hữu duyên, ta xem ba vị nên là lần đầu tiên tiến về Thần Vực, có thể nguyện cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành?"

Tô Dịch đang muốn từ chối.

Cái kia trên chiến hạm, đã có thật nhiều thanh âm vang lên

"Ba vị đạo hữu, Đồ tiền bối chính là Thiên Nguyên Đạo Tông cao nhân, có thể cùng một chỗ đồng hành lời nói, trên đường đi cũng sẽ một chút nhiều khó khăn trắc trở."

"Đúng vậy, cái này Tiếp Dẫn Tinh Lộ ở trên là thiên tai cùng sát kiếp, nếu có thể cùng một chỗ đồng hành, chúng ta lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

. . . Tô Dịch nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy cái kia chiến hạm khổng lồ bên trên, đi ra rất nhiều thân ảnh, có nam có nữ, đều ở đây hướng phía bên mình nhìn tới.

Hơn phân nửa đều là Tạo Vật Cảnh sơ kỳ Hạ Vị Thần.

Cũng có một bộ phận Thái Huyền cấp nhân vật.

Đội hình như vậy, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì uy hiếp có thể nói.

"Đạo hữu yên tâm, tất cả mọi người là lần thứ nhất tiến về Thần Vực, mà Đồ tiền bối chân thực nhiệt tình, nguyện mang bọn ta cùng một chỗ đồng hành, tuyệt đối là chúng ta lớn lao phúc khí."

Có người mở miệng cười.

Những người khác cũng đồng loạt gật đầu.

Đồ Hữu Phương giờ phút này cũng mở miệng nói "Thực sự không dám giấu giếm, ta một là xuất phát từ hảo tâm, mới chủ động mời, dù sao, thành thần không dễ, như trước khi đến Thần Vực trên đường xảy ra bất trắc, coi như quá làm cho người ta tiếc nuối."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói "Mặt khác, phàm là thành thần người, tất có chỗ hơn người, như ba vị tại Thần Vực không có đặt chân chi địa, đại khái có thể tiến về ta Thiên Nguyên Đạo Tông tu hành!"

"Lão hủ cam đoan, ta Thiên Nguyên Đạo Tông tất sẽ dành cho ba vị vốn có địa vị cùng đãi ngộ, đoạn sẽ không để cho ba vị tài tình mai một!"

Tô Dịch khẽ giật mình, cùng Lạc Huyền Cơ đối mắt nhìn nhau, giờ mới hiểu được, cái này Đồ Hữu Phương chủ động trước tới mời mục đích của bọn hắn, nguyên lai là vì mời chào bọn hắn!

——

S ngày mai 10 càng! Thời gian là buổi sáng 10 điểm bắt đầu!

Đổi mới xong hôm nay hai chương này, trước mắt Kim Ngư có 5 chương tồn cảo, đêm nay tính toán chịu cái đêm, tranh thủ ngày mai một hơi đem 10 càng toàn phát ra tới! Có phiếu huynh đệ chuẩn bị xong, đến lúc đó nhìn Kim Ngư biểu hiện!




