




Chương 214: Kiếm Chỉ Chém Đôi Người


Tia nắng ban mai sáng lạn, biển mây bốc lên.

Đỉnh núi Tây bầu không khí, lại trở nên nặng nề mà vi diệu.

Tại Hướng Thiên Tù bọn hắn xem ra, Nhạc Nguyên một phen lời nói, nghiễm nhiên tương đương đem Tô Dịch nội tình cho triệt để vạch trần quang.

Lại đối mặt Tô Dịch lúc, lòng của mỗi người thái đều đã phát sinh biến hóa.

Đều biết rời, Trịnh Thiên Hà bọn hắn biết được những chuyện này sau, cũng đều vẻ mặt phát mộng.

Lúc này mới ý thức được, Tô Dịch cái này Tam thiếu gia tại Tô gia địa vị đúng là thảm hại như vậy!

Duy chỉ có Trà Cẩm trong nội tâm trở nên nghi ngờ.

Nàng vốn cho là, Tô Dịch có thể có được như thế bất khả tư nghị tu vị cùng bí pháp, cực có thể là cùng Ngọc Kinh Thành Tô gia có quan hệ.

Nhưng bây giờ xem ra, rõ ràng cũng không phải là!

Mà điều này cũng làm cho có nghĩa là, Tô Dịch trên người tất nhiên có...Khác bí mật, hơn nữa bí mật này, đến nay vẫn chưa có người nào biết rõ!

Nghĩ vậy, Trà Cẩm cũng không khỏi sinh ra một tia u oán, công tử a... Công tử, trên người của ngươi đến tột cùng còn cất dấu nhiều ít bí mật?

Mà mắt thấy một màn này màn, Tô Dịch thần sắc bình thản như trước, liền nằm ở đằng trong ghế thân ảnh đều chưa từng có chút biến hóa.

Chẳng qua là nhưng trong lòng than nhẹ một tiếng.

Trách không được sẽ để cho ta thức tỉnh trí nhớ kiếp trước sau, trong nội tâm vẫn tồn lưu chấp niệm, tràn ngập đối Ngọc Kinh Thành Tô gia hận ý.

Nguyên lai......Trong mắt bọn hắn, ta là không chịu được như thế a.........

Cũng tốt.

Ngày khác tiến về trước Ngọc Kinh Thành, một kiếm kết thúc cái này chấp niệm chính là!

Tô Dịch thâm thúy đồng tử ở chỗ sâu trong, nổi lên một tia không dễ dàng phát giác hiểu rõ sát cơ, lóe lên tức thì.

Hướng Thiên Tù cười ha hả nhìn xem đều biết rời, nói: "Điện hạ, hiện tại ngài bên người, ngoại trừ một cái Mục Chung Đình, đã cũng không có có thể dung người, ngài như sẽ không cúi đầu, đã có thể chỉ có thể dựa theo chúng ta Đại Chu quy củ cũ, dùng vũ lực định thắng thua ! "

Đại Chu tự khai nước đến nay, liền lập nhiều quy củ, triều đình sự tình, tranh luận không ngớt, hết thảy dùng vũ lực định thắng bại.

Nhìn như dã man đi một tí, có thể tại đây lấy võ giả vi tôn thế tục trong quốc gia, nắm đấm so đấu, không thể nghi ngờ là hữu hiệu nhất biện pháp đơn giản nhất.

Đương nhiên, đối Đại Chu thế lực này rắc rối khó gỡ quyền quý nhân vật mà nói, không phải bị bất đắc dĩ, sẽ không vạch mặt đến động thủ.

Giống như lúc này, bất kể thế nào nói, đều biết rời cũng là Đại Chu hoàng tử.

Hướng Thiên Tù chỉ có thể trước một bước bước lấy thế lực áp bách, không đến cuối cùng, cũng không muốn chọn dùng vũ lực.

Mà bây giờ, Thường Qúa Khách, Lục Y đều bị một đạo pháp chỉ ngăn cản, vô lực chộn rộn.

Tiết Ninh Viễn lựa chọn phản bội.

TrịnhThiên Hà vừa người vì ngoại thích thân phận bị bắt chặt tay cầm.

Mà ngay cả Tô Dịch lai lịch cũng bị bóc trần.

Lại nhìn đều biết rời khỏi người bên cạnh, ngoại trừ Mục Chung Đình, đã không có có thể dùng người.

Cái này không thể nghi ngờ đã đến quyết định có hay không động võ thời điểm!

Chu Tri Ly đã trầm mặc, thần sắc âm tình bất định.

Vô ý thức mà, nhìn hắn hướng về phía Tô Dịch, trong ánh mắt có chán nản cùng thất bại, cũng có được một tia chờ mong cùng chờ đợi.

Giống như sắp người chết chìm, bắt được một cây rơm rạ.

Lý trí nói cho hắn biết, quyết đoán buông tha cho mới là sáng suốt nhất lựa chọn.

Có thể hắn không cam lòng, bởi vì tại đây giống như cúi đầu, hắn đem triệt để biến thành nhị ca đá kê chân, về sau nhất định khó hơn nữa có thời gian xoay sở!

Cho nên, hắn đem hy vọng đều ký thác vào Tô Dịch trên người, biết rõ không thể làm, cũng muốn đánh cuộc một lần.

Đã thấy Tô Dịch một tiếng thần sắc bình thản hỏi: "Trải qua này gặp trắc trở, ngươi cảm thấy ngươi thua ở ở đâu ? "

Đều biết rời trầm mặc hồi lâu, khổ sở nói: "Thua trận địa phương nhiều lắm, cũng trách ta trước kia nghĩ đến quá đơn giản......"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Sai rồi, ngươi thua tại bản thân quá yếu! "

Dứt lời, hắn theo đằng trong ghế vươn người đứng dậy, đưa tầm mắt nhìn qua đang ngồi những người kia, bên môi nổi lên một tia giọng mỉa mai đường cong, nói:

"Khi ngươi thực lực đầy đủ cường đại lúc, đối phó những thứ này gà đất chó kiểng, không cần khai mở một hồi nói nhảm hết bài này đến bài khác tiệc trà, trực tiếp nghiền ép đi qua cũng được. "

Một phen lời nói, lạnh nhạt tùy ý, lại hiển thị rõ bễ nghễ, hoàn toàn không đem Hướng Thiên Tù đám người để ở trong mắt.

Cái kia cao ngạo tư thái, làm cho Hướng Thiên Tù đám người đều sắc mặt trầm xuống, bọn hắn nhân vật bậc nào?

Một phát dậm chân, cổn châu cảnh nội đều được chấn ba chấn!

Chưa từng bị coi là gà đất chó kiểng qua?

Duy chỉ có Trà Cẩm con ngươi sáng ngời, nội tâm phấn khởi, công tử đây là rốt cục muốn xuất thủ a...!

"Tam thiếu gia, ta đã nghe nói cùng ngươi có quan hệ một sự tình, biết rõ ngươi không ngớt tu vị khôi phục, nghe nói còn lấy tụ khí cảnh tu vị, có được lấy đủ để cùng tông sư chống lại thực lực. Có thể ngươi thực cho rằng, có được chút năng lực ấy, có thể liều lĩnh ? "

Nhạc Nguyên hừ lạnh một tiếng, mạnh mà đứng dậy, dùng trong tay quạt lông một ngón tay tô dịch, thanh âm lãnh khốc, "Đừng quên, tộc trưởng từng nói qua câu nói kia, dám lấy Tô gia danh nghĩa làm việc, tất nhiên tru chi! "

Hướng Thiên Tù bọn hắn trong nội tâm chấn động, Tô gia tộc dài nên có bao nhiêu hận đứa con trai này, mới có thể truyền đạt như thế vô tình lãnh khốc mệnh lệnh?

Bất quá, cũng là những lời này, để cho bọn họ đều phấn khởi đứng lên.

Bọn hắn cũng giải qua Tô Dịch một sự tình, biết rõ Tô Dịch nhìn như còn trẻ, kì thực thực lực cực kỳ cường đại.

Nhưng bây giờ, đã có Tô gia chi chủ những lời này, Tô Dịch chỉ cần chộn rộn tiến đến, chẳng khác nào làm trái Tô gia chi chủ mệnh lệnh, nhất định đụng phải đến từ Tô gia đánh giết!

Đều biết ly tâm đều nguội lạnh, Tô gia chi chủ tô hoằng lễ từ trước đến nay là nhất ngôn cửu đỉnh, hắn nếu như nói như vậy, liền nhất định dám... Như vậy làm!

Bực này dưới tình huống, lại để cho Tô Dịch chộn rộn tiến đến, chẳng phải là tương đương lại để cho Tô Dịch cùng Tô gia trở mặt thành thù?

"Tô huynh......"

Chu Tri Ly nhịn không được lên tiếng.

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngươi cho rằng, ta sẽ sợ Ngọc Kinh Thành Tô gia? "
Chu Tri Ly thần sắc trì trệ.

Chỉ thấy Nhạc Nguyên giận quá mà cười: "Tam thiếu gia, nếu khiến dòng họ biết rõ ngươi nói những lời này, không phải lột da của ngươi ra không thể! Nhạc mỗ khuyên ngươi vẫn là thành thành thật thật sống ở đó, chớ để làm cái kia các loại ngu xuẩn vô tri sự tình, nếu không......"

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía nhạc dài nguyên, nói: "Nếu không như thế nào? "

Nhạc Nguyên da mặt hiển hiện một vòng lành lạnh sát cơ, "Tam thiếu gia, ngươi cần phải hiểu rõ hậu quả, một khi động thủ......"

"Lề mề! "

Tô Dịch nhíu mày cắt ngang, "Quỳ xuống cho ta, hoặc là ban thưởng ngươi vừa chết, chính mình chọn một! "

Toàn trường tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Chính là Hướng Thiên Tù bọn hắn đều ngây ngốc một chút, đều vạn không nghĩ tới Tô Dịch mạnh mẽ như vậy thế, liền Nhạc Nguyên bực này đến từ Tô gia đại nhân vật cũng không để ở trong mắt!

Chu Tri Ly tức thì chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết sôi trào, nội tâm thất bại, xấu hổ và giận dữ, băn khoăn cùng thất lạc, đều tựa hồ bị xua tán, bị một cổ không nói ra được phấn khởi thay thế.

Tô Dịch cái kia không chỗ nào cố kỵ bá đạo tư thái, lại để cho vị này Lục hoàng tử cũng quyết định điên cuồng một chút, bất luận thắng thua, trước liều mạng!

Thần sắc hắn lành lạnh, cắn răng nói: "Nhạc Nguyên đúng không, ngày khác ta đều biết rời như đắc thế, phàm là cùng ngươi có quan hệ người, ta từng cái sẽ không bỏ qua! "

Chữ chữ âm vang, lộ ra điên cuồng giống như kiên quyết hương vị.

Như vậy tư thái, lại để cho Hướng Thiên Tù bọn hắn nguyên một đám cũng đều sắc mặt biến hóa, chính là bọn họ, cũng không nguyện bị một cái hoàng tử triệt để ghi hận bên trên!

Nếu không, đã sớm chọn dùng vũ lực quyết đấu phương thức giải quyết chuyện hôm nay.

Nhạc Nguyên đồng tử bỗng nhiên ngưng tụ, chợt liền cười lạnh nói: "Lục Điện hạ, hoàng thất đệ tử sao mà chi chúng, so ngươi thiên phú cùng tài tình cường đại số lượng cũng không ít, ngươi cảm thấy ngươi còn có đắc thế khả năng? "

Dừng một chút, hắn lạnh nhạt nói: "Giống như hôm nay lúc này, đang cùng Nhị hoàng tử đấu tranh trong, ngươi đã là vô lực xoay chuyển trời đất. "

Rồi sau đó, Nhạc Nguyên cất bước mà ra, đi vào Tô Dịch ba trượng chi địa, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lạnh lùng nghiêm nghị khắc nghiệt.

"Tam thiếu gia, ta cũng cho ngươi một cái lựa chọn, hoặc là hiện tại cút cho ta hạ cái này đỉnh núi, hoặc là......Ta đem ngươi phế đi, mang về Ngọc Kinh Thành Tô gia xử trí! "

Hắn tay áo phần phật, lúc nói chuyện, BOANG... Một tiếng rút...Ra eo bờ trường đao, cả người khí thế đều tùy theo biến hóa, sát cơ xông thẳng lên trời, chấn động phụ cận mây mù tán loạn như lưu!

Mọi người ánh mắt đều ngay ngắn hướng trông đi qua.

Tô Dịch Xùy~~ mà cười đứng lên, quay đầu đối Trà Cẩm nói: "Xem trọng của ta đằng ghế dựa, đừng để bên ngoài gió cạo xuống vách núi. "

Trà Cẩm khẽ giật mình, vội vàng gật đầu.

Mà Tô Dịch lời nói này cùng cử động, lại làm cho Nhạc Nguyên như gặp phải đã bị lớn lao nhục nhã giống như, sắc mặt mạnh mà trầm xuống, "Tam thiếu gia, ngươi thật đúng là làm cho người ta thất vọng......"

Thanh âm còn chưa rơi xuống, trong tay hắn trường đao bỗng nhiên chém ra.

Bá!

Đúng như một treo trắng xoá sáng như tuyết thác nước mang tất cả mà ra, sáng chói chói mắt lưỡi đao lôi cuốn lấy đáng sợ đao khí, đem không khí đơn giản vỡ ra.

Ba trượng chi địa, lộ vẻ mênh mông đao khí, mũi nhọn vô lượng!

Hướng Thiên Tù bọn hắn thấy vậy, cũng không khỏi lộ ra kinh diễm chi sắc.

Cái gọi là người trong nghề vừa ra tay, đã biết có hay không.

Cái này rải rác một đao, hiển thị rõ "Ngọc diện Đao Quân" Làn gió hái, cũng đem vị này từng đã là võ cử động bảng nhãn tông sư nội tình, thể hiện được phát huy tác dụng vô cùng.

"Không biết sống chết. "

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, cong ngón búng ra.

Hời hợt một ngón tay chi lực mà thôi, lại giống như đánh đâu thắng đó cự chùy, hung hăng nện ở cái này lăng lệ ác liệt vô cùng đao khí bên trên.

Theo sát lấy, rầm rầm rầm một hồi dày đặc nổ vang, cái kia hội tụ lấy Nhạc Nguyên tông sư chi lực một treo ba trượng đao khí, từng khúc nứt vỡ nổ tung.

Kình khí bắn tung toé, tán loạn như mưa!

Hầu như đồng thời, Tô Dịch một bước phóng ra, thò ra ngón tay nếu như mũi kiếm, vào hư không trong vẽ một cái.

Xùy~~!

Phảng phất lưu quang đột nhiên chợt hiện, điện mang hiện ra.

Một đám nhẹ nhàng mờ mịt kiếm khí ngang trời dựng lên, cái kia sáng sủa chói mắt cương sát khí trong, mờ mờ ảo ảo có một tia huyền diệu khó lường đạo vận lưu chuyển trong đó.

Nhạc Nguyên toàn thân sởn hết cả gai ốc, sắc mặt đột biến.

Hắn sớm rõ ràng Tô Dịch không tầm thường tụ khí cảnh có thể so sánh, càng theo Hướng Thiên Tù trong miệng biết được, Tô Dịch từng giết chết qua lợi hại tông sư nhân vật.

Cho nên, vừa rồi một đao kia chém ra lúc, hắn cũng không giữ lại, mà là vận dụng chính thức đỉnh phong chi lực.

Có thể hắn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch hời hợt một ngón tay, liền đem đao khí của hắn dễ như trở bàn tay giống như đập nát!

Cái này thiếu chút nữa lại để cho hắn cũng không dám tin tưởng mình con mắt.

Mà lúc này, làm Tô Dịch cái này một đạo kiếm khí chém tới lúc, hắn thậm chí sinh ra một loại đến từ bản năng hồi hộp sợ run.

Ở nơi này đập vào mặt trí mạng khí tức dưới sự kích thích, làm cho hắn không chút do dự lựa chọn dốc sức liều mạng.

Đem hết toàn lực không hề giữ lại mà liều mệnh!

"Linh Lôi Nhất Đao Quyết! "

Trong tay hắn trường đao sinh ra sấm sét kích động chi âm, ánh sáng như hoa tăng mạnh, thẳng giống như thiêu đốt giống như, bỗng nhiên nổi giận chém mà ra.

Rồi sau đó, đang lúc mọi người kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú, Nhạc Nguyên cái kia tựa như dốc sức liều mạng giống như một Đao Chi Lực, lặng yên không một tiếng động mà bị cái kia một đám kiếm khí chẻ thành hai nửa.

Đúng như mũi kiếm xẹt qua đậu hũ giống như nhẹ nhõm.

Răng rắc!

Theo sát lấy, cái kia một chút linh tính mười phần, phẩm giai phi phàm trường đao, đều tùy theo một phân thành hai, đứt gãy thành hai đoạn.

Mà cái kia một đạo nhẹ nhàng nhược mộng huyễn, lại mang theo huyền diệu đạo vận kiếm khí, dễ dàng trảm tại không thể phòng thủ nhạc dài nguyên trên người.

Một đám đỏ tươi tơ máu theo nhạc dài ngọn nguồn đỉnh thẳng tắp lan tràn hạ xuống, trải qua chóp mũi, bờ môi, cằm, lồng ngực một đường hạ xuống.

"Ngươi......"

Nhạc Nguyên mở to hai mắt, há mồm muốn nói gì.

Thân thể của hắn đã chợt ngươi từ trung gian phân ra hai nửa, phốc thông phốc thông té trên mặt đất.

Máu loãng mưa như trút nước hắt vẫy hạ xuống.




