




Chương 2141: Sát kiếp đột kích


Không cần nghĩ, cái kia trên chiến hạm rất nhiều Thần Minh cùng Thái Huyền cấp nhân vật, đều là đã bị Đồ Hữu Phương chiêu mộ được nhân vật.

Này cũng cũng bình thường.

Lần này Cổ Thần Chi Lộ thí luyện, phàm là có thể thành thần trở về nhân vật, cái nào không phải cùng thế hệ bên trong cấp cao nhất nhân vật.

Mà tại Thần Vực những cái kia thế lực tu hành trong mắt, những thứ này thành thần người tự nhiên đều được giá trị phải tốn hao khí lực mời chào bánh trái thơm ngon.

Kể cả những cái kia Thái Huyền cấp nhân vật cũng như thế.

Mỗi cái đạo thống đều cần máu mới.

Đặt tại Thần Vực thiên hạ, thành thần người cũng là cao cấp nhất chói mắt một đợt người, xa không phải Thần cảnh phía dưới người có thể so sánh!

Không thể nghi ngờ, đến từ Thiên Nguyên Đạo Tông Đồ Hữu Phương, đem bọn hắn cũng xem như vừa đặt chân Thần cảnh, muốn đi tới Thần Vực xông xáo "Cô dâu, chú rể" .

"Ba vị ý như thế nào?"

Đồ Hữu Phương hỏi.

Có thể còn không chờ Tô Dịch mở miệng, chợt tại địa phương nơi xa, sinh ra một trận phong lôi tiếng oanh minh, chấn động đến hư không đều đang loạn chiến.

Chỉ thấy một hồ lô màu đen thật lớn, lướt ngang hư không, hướng bên này gào thét mà đến.

"Không sai không sai, nơi này có ba cái không môn không phái thành thần người!"

Bên trên hồ lô màu đen kia, đứng thẳng một đám người.

Cầm đầu, là một cái áo mãng bào lão giả tóc đỏ, bên trên thân tán phát lấy kinh người Tạo Cực cảnh uy năng.

Đồng dạng là Trung Vị Thần!

"Ba vị, Khai Nguyên Đạo Tông miếu quá nhỏ, các ngươi đi, nhất định nhân tài không được trọng dụng, không bằng gia nhập chúng ta 'Xích Tùng Kiếm Sơn " đảm bảo cho các ngươi một cái lớn tiền đồ tốt!"

Cái kia lão giả tóc đỏ sau khi đến, nhìn cũng không nhìn Đồ Hữu Phương, trực tiếp hướng đám người Tô Dịch phát ra mời.

Đồ Hữu Phương sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nói ". Bùi Chương lão nhi, là chúng ta tới trước, ngươi làm như thế, có phải hay không quá là không tử tế?"

Lão giả tóc đỏ cười nói "Cướp người nha, còn phân cái gì tới trước tới sau!"

Nói xong, hắn giương mắt quét qua cái kia to lớn trên chiến hạm đám người, nói ". Các ngươi như nguyện ý gia nhập ta Xích Tùng Kiếm Sơn, đều có thể đến! Ta Bùi Chương cam đoan, cho các ngươi đãi ngộ, tuyệt đối so với gia nhập Thiên Nguyên Đạo Tông mạnh hơn!"

Lập tức, toàn trường bạo động.

Trực tiếp đào Thiên Nguyên Đạo Tông góc tường, có thể thấy được tên này gọi Bùi Chương lão giả tóc đỏ cường thế đến mức như thế nào!

"Bùi Chương, ngươi làm càn! !"

Đồ Hữu Phương triệt để nổi giận, đằng đằng sát khí.

"Thế nào, ngươi còn tính toán động thủ với ta?"

Lão giả tóc đỏ Bùi Chương cười ha ha bắt đầu, "Nếu không như vậy, ngươi ta đối chiến một trận, ta thắng, những cái kia thành thần người đều để ta mang đi, như ta thua, ta cam đoan lập tức ly khai!"

Đồ Hữu Phương sắc mặt một trận âm tình bất định.

"Sợ?"

Bùi Chương khinh thường.

Đồ Hữu Phương hít thở sâu một hơi, nói ". Như động thủ, ta sao lại sợ? Nhưng, có mấy lời ta phải sớm nói rõ ràng!"

Hắn một chỉ đám người Tô Dịch, nói ". Những thứ này đạo hữu cũng còn chưa từng tỏ thái độ muốn gia nhập ta Thiên Nguyên Đạo Tông, bọn họ là hay không đi theo ngươi, muốn nhìn chính bọn hắn, ta có thể không cách nào thay bọn họ làm quyết định."

"Về phần những cái kia đáp ứng gia nhập ta Thiên Nguyên Đạo Tông người, như nguyện ý cùng ngươi ly khai, ta đương nhiên sẽ không miễn cưỡng!"

Một phen, trịch địa hữu thanh, để cho rất nhiều người động dung.

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, người này diễn xuất, cũng không tục.

Không có trận thế đè người, không có bức bách người khác làm lựa chọn, cũng không có xem người khác là trao đổi đại giới!

Điểm này, hoàn toàn chính xác đáng giá ca ngợi.

"Hừ, giả từ bi!"

Bùi Chương cười lạnh, "Chờ ngươi bại, ta ngược lại muốn xem xem, ai dám không nguyện ý cùng ta cùng một chỗ ly khai!"

Một phen, uy hiếp ý vị mười phần.

Cái kia trên chiến hạm đám người, sắc mặt cũng thay đổi.

Không thể nghi ngờ, như một khi Đồ Hữu Phương lạc bại, cái nào sợ những người bọn hắn không nguyện ý, cũng sẽ bị Bùi Chương bức hiếp mang đi!

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói ". Chúng ta đi thôi, hắn như dám ngăn trở, liền giết."

"Được."

Lạc Thanh Đế gật đầu.

Một màn này, để cho toàn trường ngạc nhiên.

Đồ Hữu Phương cũng không khỏi ghé mắt, cảm thấy hoang mang, ba vị này. . . Chẳng lẽ đều nhìn không ra thế cuộc trước mắt sao?

Bùi Chương thì ấp úng một tiếng cười lên, "Ai dám ngăn trở, liền giết người nào? Tới tới tới, ta ngược lại muốn thử một chút, các ngươi ở đâu ra gan chó dám. . ."

Ầm!

Lạc Thanh Đế nhấc tay vồ một cái, liền đem Bùi Chương vồ tới, như nắm lấy một con gà nhỏ con giống nhau.

Toàn trường tĩnh mịch, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Một vị Trung Vị Thần, tại đây bị bắt sống! ?

"Ngươi vận khí rất không tệ, đặt tại tầm thường, ngươi đều không đủ tư cách chết trong tay ta."

Lạc Thanh Đế nói khẽ.

Bùi Chương mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, há mồm yêu cầu tha, sau một khắc, cả người hắn liền hóa thành một mảnh tro tàn, đổ rào rào từ Lạc Thanh Đế giữa ngón tay bay lả tả biến mất.

Một vị Trung Vị Thần, hôi phi yên diệt!

Một cỗ hàn ý không nói ra được, như như cơn lốc tàn phá bừa bãi trong lòng mọi người, không chịu được cùng nhau rùng mình một cái.

Mọi người lúc này mới ý thức được, cái kia bị bọn hắn coi là thành thần người nam tử áo xám, rõ ràng là một vị tồn tại khó lường!

Đồ Hữu Phương hít vào khí lạnh, cũng trợn tròn mắt.

"Ca, ngươi quá nhiều lời."

Lạc Huyền Cơ không nhịn được nói thầm.

Lạc Thanh Đế giật mình, ôn thanh nói "Tốt tốt tốt, lần sau ta đổi."

Nói xong, đã khống chế thuyền con, phá không mà đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch hài lòng ngồi ở kia, chưa từng nói thêm một chữ nữa.

Có thể hắn dáng vẻ lạnh nhạt ung dung kia, lại làm cho bất luận kẻ nào đều không thể xem nhẹ!

"Vị kia trong nháy mắt liền đem Bùi Chương diệt sát tồn tại, vẻn vẹn chỉ đảm nhiệm lấy người chèo thuyền nhân vật, mà cái kia gầy gò người trẻ tuổi, nhìn như không đáng chú ý, vừa vặn phần tất nhiên là tôn quý nhất kia "

Đồ Hữu Phương thì thào, "Còn tốt, trước đó ta lấy lễ để tiếp đón, chưa từng thất lễ, nếu không. . ."

Nói đến đây, hắn toàn thân đều giật mình một cái.

Đáp án không cần nói cũng biết, hắn vừa rồi nếu như mất lễ, sợ từ lâu hôi phi yên diệt!

"Ba người kia là ai, tại sao lại điệu thấp như vậy?"

"Không rõ ràng, nghĩ đến đều là Thần Vực bên trong một chút tồn tại kinh khủng a?"

. . . Trên chiến hạm, mọi người nghị luận đồng loạt.

Mà bên trên hồ lô màu đen kia, trước đó đi theo Bùi Chương cùng một chỗ đến cường giả, tất cả đều mộng.

Bùi Chương chết rồi, cái này để bọn hắn nên đi nơi nào! ?

. . .

"Đạo hữu, trước đó chúng ta vì sao không cùng bọn hắn cùng một chỗ đồng hành? Như vậy, cũng có thể che giấu tai mắt người, không dễ dàng bị người qua lưu ý thêm."

Trên đường, Lạc Huyền Cơ không khỏi hỏi.

"Lần này đi Thần Vực trên đường, sợ là sẽ phải phát sinh không ít phong ba, ta như cùng bọn hắn đồng hành, sợ là sẽ phải hại bọn hắn."

Tô Dịch thuận miệng giải thích một câu.

Hắn khoanh chân ngồi ở nơi đuôi thuyền, bắt đầu bắt đầu tỉnh tọa.

Thấy vậy, Lạc Huyền Cơ lập tức ngậm miệng, phòng ngừa ảnh hưởng đến Tô Dịch tu hành.

Thời gian trôi qua.

Vội vàng thời gian bảy ngày đi qua.

Trong bảy ngày này, bọn hắn trên đường đi tao ngộ rất nhiều ngày tai, có Lưu Quang Tinh Vũ, có thời không đứt gãy, có quỷ dị thời không sương mù. . .

Bọn hắn cũng coi như rốt cục thấy được cái này Tiếp Dẫn Tinh Lộ đáng sợ.

Chính là Lạc Thanh Đế tự mình khống chế thuyền con, khi gặp được những cái kia thiên tai lúc, cũng không dám xông vào, lựa chọn xa xa né tránh.

"Chỉ còn lại những thứ này Bất Hủ Thần Tinh, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ thêm tu hành của ta một tháng thời gian."

Tô Dịch lặng yên từ trong đả tọa mở to mắt.

Ban đầu ở Thí Luyện Thiên Quan, hắn từng thu hoạch được trên trăm khỏa Bất Hủ Thần Tinh, về sau tại Cổ Thần vực du lịch đoạn thời gian kia, luyện hóa một bộ phận.

Cho đến hiện tại, đã chỉ còn lại không đủ hai mươi khỏa.

Cái này khiến Tô Dịch tâm sinh một tia biến nghèo cảm giác cấp bách.

Không có sung túc tài nguyên tu luyện, lấy hắn cái kia khổng lồ đến không người có thể đụng căn cơ Đại đạo, chỉ bằng cần tu khổ luyện, ngàn vạn năm đều chưa chắc có thể đột phá một cảnh giới.

"Chỉ cần đến Thần Vực, khi có thể giải quyết vấn đề này, nơi đó tuần hư pháp tắc, từ cổ xưa nhất kỷ nguyên trật tự biến thành, vẻn vẹn giữa thiên địa tràn ngập khí tức thần tính, liền có thể dùng để tu hành."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trong khoảng thời gian này đến nay, theo luyện hóa Bất Hủ Thần Tinh, cái kia Tạo Vật Cảnh sơ kỳ tu vi, đã chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá đến trung kỳ.

Cũng coi là lên thu hoạch quá lớn.

Tiếc nuối là, về sau muốn sưu tập đến Bất Hủ Thần Tinh cái này các loại tuyệt thế côi bảo, nhất định sẽ trở nên rất khó.

Dù là tại Thần Vực, cũng chỉ có những đạo thống đỉnh cấp kia bên trong mới có.

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, xuất ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc chứa Cửu Huyền Đoạt Thiên Đan, chỉ còn lại ba khỏa, Tô Dịch xuất ra hai viên, phân biệt tặng cho Lạc Thanh Đế cùng Lạc Huyền Cơ.

"Cái này các loại(chờ) thần đan, đối với chúng ta chữa trị thương thế tác dụng không lớn, vẫn là đạo hữu ngươi giữ đi."

Lạc Huyền Cơ cười chối từ.

"Có chút ít còn hơn không, chỉ cần có thể đưa đến một chút tác dụng, cũng là tốt."

Tô Dịch không nói lời gì, đem đan dược kín đáo đưa cho hai người.

Thời gian bảy ngày này bên trong, mặc dù một mực chưa từng phát sinh cái gì hung hiểm, có thể trong lòng Tô Dịch lại quanh quẩn lấy một tia như có như không cảm giác nguy hiểm, vung đi không được.

Thật giống như trong cõi u minh bị người âm thầm theo dõi đồng dạng.

Cái này khiến trong lòng Tô Dịch nghiêm nghị sau khi, cũng không khỏi đề phòng.

Bất quá, bên trên con đường phía sau đó, vẫn không có phát sinh cái gì.

Nửa tháng sau.

"Theo chúng ta cước trình, không ra ba ngày, đủ đến Thần Vực thiên hạ."

Thuyền con bên trên, Lạc Huyền Cơ chờ mong nói nói, " đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem, so sánh Cổ Thần vực, đương thời Thần Vực thiên hạ có cái gì không tầm thường địa phương."

"Nghe nói, đương kim Thần Vực là khoảng cách Mệnh Vận Trường hà gần nhất địa phương, ta cũng rất chờ mong đi một chuyến."

Lạc Thanh Đế cười nói.

Tô Dịch đang còn uống rượu.

Ngay một cái chớp mắt lúc này, trong lòng của hắn chợt hiển hiện một vệt hàn ý, sinh ra một sự nguy hiểm mãnh liệt báo hiệu.

Đây là?

Còn không chờ Tô Dịch nghĩ rõ ràng, thình lình, nơi xa sâu không trung, truyền đến một đạo thanh âm già nua khàn khàn

"Có thể các ngươi. . . Sợ là không có cơ hội đi đến."

Một cái chớp mắt này, Lạc Thanh Đế cùng Lạc Huyền Cơ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn đi qua.

Oanh!

Hư không xa xa, đột nhiên rung chuyển, một mảnh chói lọi như Ngân Hà ánh sáng giống như thủy triều lan tràn mà đến, che khuất bầu trời!

Kia là một cái thân mặc ngân bào, khuôn mặt gầy gò lão nhân, hành tẩu lúc, dưới chân có sáng chói ngân sắc thần quang hiện lên, khuấy động thập phương, khiến hư không vì đó rung động.

Điếu Ngư lão! !

Tô Dịch một cái liền nhận ra người thân phận, chính là Linh Cơ Thần đình Thần Chủ cấp tồn tại Linh Cơ lão nhân!

Không thể nghi ngờ, cho dù là bọn họ che lấp khí tức, dịch dung đổi dung mạo, đều không thể trốn qua đại địch tìm kiếm, bị đối phương tìm tới cửa.

"Tô Dịch, chúng ta lại gặp mặt."

Linh Cơ lão nhân cười tủm tỉm mở miệng.

Cách xa nhau còn rất xa khoảng cách xa, có thể đôi mắt của hắn lại giống như Nhật Nguyệt, một mực để mắt tới Tô Dịch.

Tô Dịch một cái nhìn ra, đây không phải Điếu Ngư lão ý chí pháp thân, mà là bổn tôn của hắn!

Một cái sớm đã vượt qua chín lần luyện đạo chi kiếp, có thể xưng là hay không hủ đại viên mãn cảnh đỉnh phong Thần Chủ! !

Lúc nói chuyện, Linh Cơ lão nhân đưa tầm mắt nhìn qua Lạc Huyền Cơ cùng Lạc Thanh Đế.

"Nếu ta không có đoán sai, vị này là Thất Hương Chi Thành chúa tể Lạc Huyền Cơ, vị này đây, là ai, nhìn rất mới lạ a." Linh Cơ lão nhân ánh mắt chớp động, giống như muốn nhìn thấu Lạc Thanh Đế nội tình.




