




Chương 2142: Vì ngươi chịu chết


Lạc Thanh Đế thần sắc đạm mạc, đạo "Ta là người nào, ngươi còn chưa đủ tư cách biết!"

Linh Cơ lão nhân lông mày nhíu lại, nói ". Thật chứ?"

Oanh!

Lạc Thanh Đế đấm ra một quyền.

Hư không lập tức nổ mở.

Địa phương vô cùng xa xôi, Linh Cơ lão nhân đứng chân im lặng hồi lâu tới trên không trung, một đạo thanh sắc quyền ấn lôi cuốn lấy đạo quang chói mắt, hung hăng rơi đập.

Linh Cơ lão nhân một tiếng hừ lạnh, phất tay tới đối cứng.

Ầm! !

Cái kia hư không phụ cận bỗng nhiên sụp đổ, nứt mở vô số khe hở.

Linh Cơ lão nhân cả người hung hăng ngược lại lui ra ngoài, một gương mặt mo lúc trắng lúc xanh, có chút chật vật.

Hắn giật mình nói "Ngươi đến tột cùng là ai! !"

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Lúc trước hắn nghe Hà Bá nói tới Lạc Thanh Đế, cái nói đối phương tại trước đây thật lâu, cũng là Thần Chủ cảnh bên trong một cái ngoan nhân tuyệt thế, giống như Lạc Huyền Cơ, đều đến từ bất tử hoàng tộc.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, cái này Lạc Thanh Đế vậy mà như thế mãnh liệt!

Điếu Ngư lão bản tôn, đều bị hắn một quyền đánh lui.

"Ta nói, chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách biết tên của ta."

Lạc Thanh Đế ngữ khí đạm mạc.

Thân ảnh hắn gầy gò, tóc dài tán loạn, nhìn rất tiều tụy.

Có thể hắn từ có một loại bá thiên tuyệt địa, khí thôn tinh vũ khí thế!

Điếu Ngư lão sắc mặt biến đổi.

"Như tăng thêm chúng ta, có đủ hay không tư cách?"

Một đạo bang bang như kiếm minh thanh âm vang lên.

Chỉ thấy chỗ sâu vô tận hư không, lộ ra một đạo lại một đạo thân ảnh khí tức kinh khủng.

Có chân đạp kiếm gỗ, dung mạo như thiếu niên nam tử, hành tẩu lúc, kiếm ý như nước thủy triều, gào thét thập phương, nghiền nát vô số ngôi sao.

Có cưỡi một con Chu Tước mà đến phụ nhân xinh đẹp, Chu Tước tắm rửa Thần diễm chói mắt, giương cánh ở giữa, nhấc lên đầy trời quang diễm.

Có chửa lấy da thú, thân ảnh cao lớn như núi nam tử uy mãnh, toàn thân sát phạt khí như loạn thế phong bạo.

Những người này, Tô Dịch không thể quen thuộc hơn được, rõ ràng là Tam Thanh Đạo Đình Vân Hà Thần Chủ, cổ tộc Văn Nhân thị Thần Chủ Văn Nhân Cầm, cùng Thiên Hoang Thần Chủ!

Ba người bọn họ, đồng dạng là bản tôn giá lâm, một thân uy thế đều không kém hơn Linh Cơ lão nhân.

Thấy vậy, Lạc Thanh Đế nhíu mày, nhưng không chút kinh hoảng.

Tô Dịch thì phát giác được không thích hợp, nói ". Theo ta được biết, các ngươi bản tôn đều bị kiềm chế tại vô tận trong chiến trường, vì sao các ngươi lại có thể ly khai?"

Trước đây thật lâu, tôn xưng Tô Dịch là "Đạo huynh" nữ tử thần bí Lạc Dao liền từng nói đến, nàng cùng một đám đồng đạo ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, một mực tại vô tận trong chiến trường cùng Vân Hà Thần Chủ các loại(chờ) đại địch chém giết chiến đấu, dù ai cũng không cách nào ly khai.

Nhưng bây giờ, Vân Hà Thần Chủ những người này bản tôn đều xuất hiện!

Cái này tất nhiên là đã xảy ra biến cố nào đó.

"A, ngươi cái này dị đoan sắp chết đến nơi, còn có tâm tư quan tâm những thứ này."

Chân đạp kiếm gỗ mà đến Vân Hà Thần Chủ xùy cười lên.

"Nói cho ngươi biết cũng không sao, ngay tại một đoạn thời gian trước, vô tận chiến trường đã xảy ra một trận kịch biến, ngươi năm đó những bạn cũ kia, bây giờ đều bị giam ở trong đó."

Văn Nhân Cầm ngồi trên Chu Tước, khoan thai mở miệng, "Có lẽ dùng không có bao nhiêu năm, bọn hắn liền sẽ phải gánh chịu đại kiếp mà chết."

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Vô tận chiến trường đã xảy ra kịch biến?

Không nên a.

Ban đầu ở Tiên giới kỷ nguyên chiến trường, Lạc Dao cùng một đám bạn cũ lực lượng ý chí từng hiển hiện, giúp hắn ngăn chặn bọn hắn đại địch.

Khi đó, vô tận chiến trường nhưng cũng không có phát sinh kịch biến!

Không thể nghi ngờ, nếu thật có kịch biến phát sinh, tất lại chính là tại chính mình xông xáo kỷ nguyên trường hà cái này thời gian hai năm thời gian bên trong phát sinh!

"Cùng cái này dị đoan có cái gì tốt nói, cùng một chỗ động thủ, trước giết bọn hắn!"

Thiên Hoang Thần Chủ đằng đằng sát khí.

Thanh âm hắn như phong lôi, chấn động đến cái này chín vạn dặm hư không run rẩy dữ dội không thôi.

Một thân sát cơ, càng là một mực đem Tô Dịch khóa chặt.

"Muốn giết Tô đạo hữu, trước qua ta một cửa này."

Lạc Thanh Đế thần sắc đạm mạc địa đứng ra, đồng thời phân phó Lạc Huyền Cơ, "Muội muội, đợi chút nữa ta đến phá mở một con đường sống, ngươi mang Tô đạo hữu ly khai."

"Tốt!"

Lạc Huyền Cơ đáp ứng.

"Ha ha, chỉ bằng ngươi một cái?"

Thiên Hoang Thần Chủ ngửa mặt lên trời cười to.

Lạc Thanh Đế lạnh lùng nói "Ta một cái, là đủ."

Oanh!

Đột nhiên, hắn cất bước tiến lên, thân ảnh chợt một phân thành hai, hai phân thành bốn. . . Không ngừng biến nhiều.

Trong chớp mắt mà thôi, liền huyễn hóa ra vô số phân thân Đại đạo.

Mỗi một cái phân thân, khí tức đều thông thiên triệt địa, phách tuyệt vô biên! Thật giống như một mực trùng trùng điệp điệp đại quân.

"Động thủ!"

Điếu Ngư lão hét lớn, nhấc vung tay lên, vô tận thần huy thần bạc quét sạch mà ra, tựa như trùng trùng điệp điệp Ngân Hà ngăn cản tinh không.

Vân Hà Thần Chủ, Văn Nhân Cầm, Thiên Hoang Thần Chủ đều toàn lực xuất động.

"Đi!"

Vân Hà Thần Chủ dưới chân kiếm gỗ đằng không mà lên, nhấc lên ức vạn kiếm quang.

Văn Nhân Cầm đưa tay vỗ, Chu Tước vỗ cánh dựng lên, hóa thành một thanh hỏa hồng như đốt thướt ngọc lướt đi.

Thiên Hoang Thần Chủ càng trực tiếp, tay cầm một cây chiến thương đồng xanh, thả người sát phạt.

Lập tức, Lạc Thanh Đế rất nhiều phân thân Đại đạo nổ mở.

Có thể thần sắc hắn đạm mạc, căn bản không thèm để ý, ngược lại một tiếng quát khẽ, bản tôn trong nháy mắt, giết vào bên trong chiến trường, cùng cái kia vô số phân thân Đại đạo cùng một chỗ, hướng bốn vị đại địch vây giết đi qua.

Ầm ầm! !

Trận này đột ngột mà đến đại chiến có một không hai bộc phát, thần huy tàn phá bừa bãi, các loại cấm kỵ thần bảo gào thét, thật giống như muốn đem mảnh này sâu không đánh nát.

"Tô đạo hữu, chúng ta đi!"

Lạc Huyền Cơ nhấc giơ tay lên, đầy trời tinh hồng thiểm điện hiện lên, lôi cuốn lấy nàng cùng Tô Dịch, cùng một chỗ hướng nơi xa lao đi.

"Chúng ta đi, ngươi huynh trưởng làm sao bây giờ?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Huynh trưởng ta không có việc gì."

Lạc Huyền Cơ giờ khắc này thần sắc, hiển đến vô cùng tỉnh táo, nói, " dù là cuối cùng chiến tử, huynh trưởng ta cũng không oán không hối."

Con ngươi Tô Dịch ngưng lại.

"Tô đạo hữu, ngươi không cần vì thế lo lắng, ta trước kia sở dĩ không tiếc bất cứ giá nào để cho chính mình sống sót, chính là muốn cùng huynh trưởng thấy một mặt."

Lạc Huyền Cơ ánh mắt nhu hòa mà kiên định, "Mà huynh trưởng ta cũng như thế, chúng ta đều đã đáp ứng Hà Bá, sẽ đem đạo hữu an toàn đưa đến Thần Vực, tự nhiên muốn nói được thì làm được!"

Tô Dịch lập tức trầm mặc.

Hắn biết, tình thế gấp gáp, không cho phép lại suy nghĩ, do dự nữa.

Nhưng trong lòng lại không cách nào không tức giận!

Bởi vì, có người ở là hắn chịu chết mà chiến! !

"Nhanh, cản bọn họ lại! !"

Trong chiến trường, Điếu Ngư lão rống to.

Bốn người bọn họ Thần Chủ toàn lực xuất thủ, điên cuồng muốn ngăn chặn Tô Dịch cùng Lạc Huyền Cơ.

Nhưng tất cả đều bị Lạc Thanh Đế chặn!

Hắn phân thân vô số, không ngừng bị đánh tan, nhưng lại sẽ không tiếc, giống như liều mạng, gắt gao ngăn lại bốn vị này đại địch.

Tô Dịch quay đầu, chỉ thấy cái kia hỗn loạn rung chuyển trong chiến trường, Lạc Thanh Đế cái kia dũng mãnh cái thế phi thường thân ảnh dần dần biến mất tại vô tận thần huy bên trong.

"Nếu ngươi huynh trưởng gặp bất trắc, thù này, ta về sau giúp hắn huyết tẩy!"

Tô Dịch một chữ dừng lại.

Ánh mắt kia, đều là sâu thẳm sát ý lạnh như băng.

Dù là, hắn sớm đoán được lần này tiến về Thần Vực trên đường sẽ không quá bình, vẫn như trước không nghĩ tới, những cái kia kiếp trước đại địch sẽ điên cuồng như vậy, trực tiếp vận dụng bản tôn giá lâm đánh tới!

"Huynh trưởng ta như nghe được, nhất định sẽ thật cao hứng."

Lạc Huyền Cơ nghiêm túc nói.

Giờ phút này, bọn hắn đã chạy ra chiến trường kia, đang toàn lực hướng Thần Vực phương hướng lao đi.

Có Lạc Huyền Cơ vị này chúa tể cấm khu nhân vật mang theo, tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

"Ngươi. . . Không lo lắng ngươi huynh trưởng tình cảnh a?"

Tô Dịch nhịn không được nói.

Hắn phát hiện, Lạc Huyền Cơ từ đầu đến cuối đều rất tỉnh táo, không có toát ra bất kỳ lo nghĩ cùng lo lắng.

Lạc Huyền Cơ ôn nhu nói "Tô đạo hữu có chỗ không biết, hai chúng ta sớm lại xuất phát lúc, đã sớm nói lời từ biệt, chỉ cần có thể đem đạo hữu mang đến Thần Vực, sinh tử đều không tính là gì."

Trong lòng Tô Dịch bốc lên.

Hắn thế mới biết, từ xuất phát một khắc kia trở đi, hai huynh muội này liền sớm đã làm xong chuẩn bị chịu chết! !

"Đáng giá không?"

Tô Dịch thở dài.

Trong lòng tự hỏi, hắn và Lạc Huyền Cơ giao tình cũng không sâu, cùng Lạc Thanh Đế càng là mới mới quen không lâu.

Nhưng bọn hắn vì giúp chính mình, ngay cả mệnh cũng không cần!

Cái này khiến Tô Dịch đều cảm thấy băn khoăn.

"Đáng giá!"

Lạc Huyền Cơ không chút nghĩ ngợi nói, "Đạo hữu có lẽ không thèm để ý giúp ta chính là cái kia bận bịu, có thể trong mắt ta, chuyện này lại so với tính mạng của ta đều quan trọng, bởi vì. . . Ta rốt cục cùng huynh trưởng gặp lại."

Nói xong, đuôi lông mày nàng ở giữa hiện ra phát ra từ nội tâm ý cười cùng thoải mái.

Tô Dịch lập tức trầm mặc.

"Đáng tiếc, cho dù ngươi Lạc Huyền Cơ liều mạng, tên Tô Dịch này hôm nay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đột nhiên, nơi xa vang lên một đạo hùng vĩ Phật âm.

Sau đó, trời đất quay cuồng, vô số màu vàng phạm quang hiện lên, phủ kín xa xa tinh không, chiếu khắp thập phương.

Đó là một loại lớn vô lượng quang minh, thần thánh mênh mông!

Mà một thân ảnh khô gầy tăng nhân, tay nâng một chiếc Thanh đăng, từ cái kia vô tận ánh sáng bên trong đi tới.

Nhiên Đăng phật!

Tây Thiên Linh Sơn một vị Thần Chủ cấp đại năng!

"Hoàn toàn chính xác, chúng ta đều đã cung kính bồi tiếp đã lâu, như lại để các ngươi chạy trốn, coi như lộ ra quá vô năng."

Nương theo một đạo ấm thuần thanh âm già nua, một phương hướng khác bên trên, có đầy trời màu xanh quang vũ hiện lên, đế kết làm ba ngàn đạo sen, trong hư không lặng yên nở rộ.

Đạo liên chập chờn, giống như ba ngàn tòa động thiên thế giới lộ ra.

Mà một thân ảnh cao đạo nhân, từ cái kia ba ngàn đạo sen bên trong cất bước đi ra.

Đầu đội Liên quan, liễu tu phiêu nhiên, một tay nắm phất trần, toàn thân tản ra siêu nhiên chi khí.

Tam Thanh Đạo Đình Thần Chủ, Vân Tiêu!

Hắn là Vân Hà Thần Chủ sư huynh, càng là Thần Vực thiên hạ Đạo môn nhân vật cấp tổ sư! !

"Lý Phù Du! Ngươi đang ở đây Cổ Thần Chi Lộ thành thần hành động vĩ đại, chúng ta đều đã nghe nói, đáng tiếc, ngươi đã không có cơ hội lại quật khởi! !"

Chợt một đạo hét lớn vang vọng, thật giống như cửu thiên tiếng sấm.

Một cái đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm, thân ảnh khôi ngô cao lớn nam tử xuất hiện, toàn thân ma khí như nước thủy triều, kinh thiên động địa.

Tuyệt Thiên Ma Chủ!

Lại một vị Bất Hủ cảnh cửu luyện trình độ Ma đạo đại năng! !

Trong lòng Tô Dịch trầm xuống, cau mày.

Ba lão gia hỏa này, có thể so sánh Điếu Ngư lão đám người còn khó quấn hơn một chút!

Tinh không rung chuyển, vô tận Phật quang, đạo quang, ma quang lẫn nhau chiếu rọi, phủ kín phía trước nói đồ lên.

Nhiên Đăng phật, Vân Tiêu Thần Chủ, Tuyệt Thiên Ma Chủ ba người đứng ở đó, giống như một đạo không thể vượt qua lạch trời, làm người tuyệt vọng.

Có thể mắt thấy một màn này, Lạc Huyền Cơ lại không có chút rung động nào, cái ôn nhu nói

"Đạo hữu, đợi chút nữa ta tới giúp ngươi giết ra một con đường sống, vô luận chuyện gì phát sinh, ngươi tuyệt đối đừng quay đầu."

Tô Dịch giương mắt nhìn chăm chú Lạc Huyền Cơ, cuối cùng cái khẽ gật đầu.

Giờ này khắc này, nói bất luận cái gì lời nói, đều đã không cách nào hình dung tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

Hắn cũng vô pháp cự tuyệt. Bởi vì hắn rõ ràng, cự tuyệt cũng vô dụng, cái sẽ có vẻ không quả quyết, trì hoãn Lạc Huyền Cơ hành động!




