




Chương 2143: Không giết hạng người vô danh


"Lạc Huyền Cơ, chỉ bằng một người ngươi, có thể kiềm chế không chúng ta."

Nơi xa, Nhiên Đăng phật lắc đầu.

Bọn hắn tự nhiên biết, Lạc Huyền Cơ không thuộc về đương đại, là một cái cực kỳ đáng sợ chúa tể cấm khu.

Nhưng lúc này lại như thế nào?

Bọn hắn một nhóm ba người, từ có biện pháp đối phó Lạc Huyền Cơ!

"Không thử một lần, lại sao có thể biết đây?"

Lạc Huyền Cơ ánh mắt thanh lãnh.

Nàng ở giữa lặng yên khôi phục chân thực khuôn mặt, váy đỏ như lửa, tóc trắng trắng hơn tuyết, một thân lượn lờ lấy tinh hồng thần bí thần đạo pháp tắc.

"Lý Phù Du, ngươi năm đó từ đâu các loại(chờ) bễ nghễ tự phụ, thà rằng chiến tử, cũng không lùi bước, bây giờ làm sao trở nên như thế nhu nhược, chỉ dám để cho một nữ nhân vì ngươi liều mạng sao?"

Tuyệt Thiên Ma Chủ lên tiếng mỉa mai.

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói ". Ngươi Tuyệt Thiên nếu thật có cốt khí, có dám cùng ta từng đôi từng đôi quyết?"

Tuyệt Thiên Ma Chủ ánh mắt lấp lóe, "Thật chứ?"

Tô Dịch nói ". Ngươi có thể thử một chút, ngươi ta người nào chết trước!"

Hắn thần sắc bình tĩnh thong dong, đứng ở đó, mơ hồ không thấy vẻ kinh hoảng, ngược lại vô cùng trấn định cùng cường thế.

Cái này khiến Tuyệt Thiên Ma Chủ nhíu chặt mày lên.

"Hừ! Ngươi một cái vừa thành thần nhân vật mà thôi, căn bản không đủ tư cách cùng bản tọa đơn độc quyết đấu!"

Tuyệt Thiên Ma Chủ hừ lạnh.

Tô Dịch cười lên, "Không dám? Ngươi Tuyệt Thiên vẫn là như thế sợ! Là lo lắng chính mình vạn nhất xảy ra chuyện, để cho Nhiên Đăng cùng Vân Tiêu hai cái này lão già kiếm tiện nghi a?"

Tuyệt Thiên Ma Chủ thần sắc một trận âm tình bất định.

"Buồn cười, chúng ta há có thể sẽ trơ mắt nhìn xem Tuyệt Thiên đạo hữu xảy ra chuyện?"

Vân Tiêu Thần Chủ nhíu mày, "Dị đoan, ngươi điểm ấy châm ngòi ly gián thủ đoạn, có thể căn bản không đáng chú ý."

"Tướng so với lúc trước Lý Phù Du phong thái cùng thủ đoạn, cái này dị đoan lúc này diễn xuất, hoàn toàn chính xác rất không đáng chú ý."

Nhiên Đăng phật lắc đầu, đang mượn Lý Phù Du đến phủ định cùng miệt thị Tô Dịch.

Tô Dịch ồ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Tuyệt Thiên Ma Chủ, nói ". Hai người bọn họ lão già đều nói như vậy, ngươi có dám đánh với ta một trận?"

Tuyệt Thiên Ma Chủ ". . ."

Thần sắc hắn một trận sáng tắt, lạnh lùng nói "Ta nói, bây giờ ngươi, đã không đủ tư cách cùng ta quyết đấu! !"

Tô Dịch cười lên.

Nụ cười kia bên trong châm chọc, để cho Tuyệt Thiên Ma Chủ sắc mặt đều trở nên rất âm trầm.

Nhiên Đăng phật cùng Vân Tiêu cũng đều nhíu mày, cảm giác Tuyệt Thiên Ma Chủ lo lắng nhiều lắm, đơn giản. . . Mất mặt!

"Đạo hữu, bọn hắn đang trì hoãn thời gian!"

Đột nhiên, Lạc Huyền Cơ nhíu mày nói, " việc này không nên chậm trễ, ta lập tức đưa ngươi ly khai!"

Sưu!

Nàng đưa tay một cái, một bức sáng chói óng ánh tinh hồng bức tranh trải ra mà ra, đem thân ảnh Tô Dịch lôi cuốn trong đó.

Tô Dịch không có ngăn cản, ánh mắt cái nhìn chăm chú Lạc Huyền Cơ, nói, " ta rất chờ mong, lần sau chúng ta lại gặp nhau thời điểm."

Bên trong thanh âm, đều là khẳng định, tựa như đương nhiên địa nhận định, bọn hắn về sau tất có gặp nhau thời điểm.

Lạc Huyền Cơ khẽ giật mình, đôi mắt đẹp như nước, cười nói, " ta cũng rất chờ mong."

Oanh!

Nơi xa, Nhiên Đăng phật đột ngột động thủ, ngưng kết xuất một đạo Già Thiên Bàn Đích Phật Ấn, áp bách mà đến.

Tinh không rung chuyển, hư không rạn nứt sụp đổ.

Cái kia phật ấn chi uy, kinh khủng vô biên!

Lạc Huyền Cơ nhấc vung tay lên.

Oanh!

Cái kia một bức tinh hồng bức tranh mang theo Tô Dịch na di thời không, hướng nơi xa lao đi.

Cùng một thời gian, Lạc Huyền Cơ một bước hướng về phía trước, tố thủ như đao, dễ như trở bàn tay đem Nhiên Đăng phật cái kia một đạo phật ấn bổ mở.

"Muốn đi, không có cửa đâu!"

Vân Tiêu hét lớn một tiếng, ba ngàn đạo sen chập chờn, tựa như ba ngàn tòa mênh mông Vực giới đằng không mà lên, ngăn chặn con đường phía trước, vô tận Đại đạo thanh quang xông ra, đem trước đó đường thời không đều phong cấm.

"Mở!"

Lạc Huyền Cơ tóc trắng tung bay, thân ảnh thon dài lên bạo trán ngập trời tinh hồng thần huy, theo đầu ngón tay nàng vạch một cái.

Xùy! !

Phiến tinh không này bỗng nhiên run lên, một đạo lăng lệ vô biên tinh hồng đạo quang từ phía trên chém xuống.

Oanh ——

Kinh thiên động địa oanh minh ở bên trong, cái kia ba ngàn đạo sen lay động kịch liệt, nhánh hoa tán loạn, thần huy bắn tung toé.

Một đạo vết rách thẳng tắp, theo đó tại đó ba ngàn đạo sen bên trong nổi lên.

Cái kia các loại(chờ) một đao chi uy, để cho Vân Tiêu cũng không khỏi biến sắc, nữ nhân này. . . Thật là khủng khiếp hung uy! !

Nhưng cùng lúc đó, Lạc Huyền Cơ bị một đạo chiến qua tập kích, vạch phá lưng da thịt, kém chút bị đánh giết tại chỗ!

Là Tuyệt Thiên Ma Chủ xuất thủ, hắn huy động chiến qua, ra tay tàn nhẫn.

Có thể khi thấy Lạc Huyền Cơ bị thương một cái chớp mắt kia, hắn đều bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Bởi vì Lạc Huyền Cơ không có né tránh!

Nàng vì cho Tô Dịch giết ra một con đường sống, thà phụ cả tổn thương, đi ngạnh kháng một kích này! !

Đồng thời bị thương về sau, nàng vốn không có để ý, cũng đều chưa từng quay đầu, đạp chân xuống, thân ảnh trống rỗng lóe lên, thẳng hướng Nhiên Đăng phật.

Nhiên Đăng phật thôi động Thanh đăng, đang muốn ngăn cản Tô Dịch, khi thấy Lạc Huyền Cơ đánh tới, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Oanh!

Lạc Huyền Cơ xuất thủ rất quả quyết, ống tay áo lướt đi một thanh sáng như tuyết như điện hẹp dài loan đao, điên cuồng chém tới.

Lưỡi đao như đốt, tinh hồng như máu!

Một đao kia, mờ mờ ảo ảo có không màng sống chết, thẳng tiến không lùi chi thế.

Nhiên Đăng phật sắc mặt rốt cục thay đổi.

Nữ nhân này đơn giản điên rồi, hoàn toàn chính là đang liều mạng! !

Bất chấp gì khác, Nhiên Đăng phật đem Thanh đăng tế ra, hoành không đối kháng.

Ầm ầm!

Một khu vực như vậy nổ mở.

Ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, Nhiên Đăng phật thân ảnh ngược lại lui ra ngoài.

Cùng một thời gian, Lạc Huyền Cơ lại lần nữa bị thương, một chiếc thanh đăng kia hắt vẫy quỷ dị khiếp người phạm quang, quét trúng thân thể mềm mại của nàng, tại chỗ đưa nàng kích thương.

Có thể nàng căn bản không thèm để ý, thân ảnh lóe lên, liền hướng Vân Tiêu Thần Chủ đánh tới.

Keng! !

Vân Tiêu Thần Chủ tế ra một cái đạo kiếm, vạch phá tinh không, chém về phía Tô Dịch, có thể còn tại nửa đường, đã bị kịp thời chạy tới Lạc Huyền Cơ ngăn trở.

Cái kia bá đạo lực lượng kiếm đạo, chấn động đến Lạc Huyền Cơ thân thể mềm mại nhoáng một cái, ngược lại lui ra ngoài, khóe môi đều chảy xuống một tia máu tươi, gương mặt xinh đẹp tái nhợt.

Một hệ liệt động tác, động tác mau lẹ, tại trong chớp mắt phát sinh.

Mà Lạc Huyền Cơ một người, bị thương hai lần, đem ba vị đại địch một mực ngăn chặn lại!

Tất cả chuyện này đều đáng giá.

Bởi vì, cái kia một bức tinh hồng bức tranh, đã lôi cuốn lấy thân ảnh Tô Dịch, giết ra ba ngàn đạo sen tạo thành bích chướng, phá không mà đi!

Cái này khiến Nhiên Đăng phật, Vân Tiêu cùng Tuyệt Thiên Ma Chủ sắc mặt đều âm trầm xuống.

Chẳng ai ngờ rằng, Lạc Huyền Cơ như thế không thèm đếm xỉa, hoàn toàn không để ý bản thân, không tiếc liều mạng là Tô Dịch giết ra một chút hi vọng sống!

Vân Tiêu quay người, liền muốn tiếp tục đuổi theo giết Tô Dịch.

Oanh!

Một mảnh tinh hồng đao khí rủ xuống, Lạc Huyền Cơ lại lần nữa đánh tới, đem Vân Tiêu ngăn cản.

"Có ta ở đây, các ngươi không có cơ hội."

Lạc Huyền Cơ ngữ khí yên lặng mở miệng.

Nàng cái kia thanh mỹ tuyệt diễm gương mặt bên trên, thậm chí mang theo ý cười, giống như rất vui thích cùng vui sướng.

"Sai, cái kia dị đoan lần này nhất định tai kiếp khó thoát! !"

"Không cần nói nhảm, trước hết giết cái này nữ nhân điên!"

Nhiên Đăng phật, Tuyệt Thiên Ma Chủ, Vân Tiêu Thần Chủ tất cả đều tức giận, đồng loạt ra tay.

Ầm ầm!

Phiến tinh không này kịch liệt rung chuyển, thần huy tàn phá bừa bãi, kinh khủng Thần Chủ cấp uy năng, so với kia tinh sát phong bạo đều kinh khủng.

Đây không phải bình thường Bất Hủ cảnh Thần Chủ ở giữa quyết đấu.

Mà là đỉnh phong nhất ba vị cửu luyện Thần Chủ, cùng một vị chúa tể cấm khu cấp nhân vật đại chiến có một không hai! !

Nhất luyện Thần Chủ, vẻn vẹn chỉ là vừa bước vào Bất Hủ cảnh cánh cửa.

Mà cửu luyện Thần Chủ, đã là Bất Hủ cảnh đại viên mãn tồn tại.

Đồng dạng là Thần Chủ, có thể thực lực chênh lệch to lớn, có thể so với ánh sáng đom đóm cùng trên trời Nhật Nguyệt khác nhau.

Còn tốt, Lạc Huyền Cơ không phải nhất luyện Thần Chủ.

Nàng là một vị từ cái kia tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh bên trong cứng rắn cứng rắn giết ra một con đường sống tuyệt thế Ma Chủ, là từ bên trong thời không rối loạn sống đến đương thời chúa tể cấm khu.

Một thân đạo hạnh quá lớn, tại cửu luyện Thần Chủ cảnh bên trong cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại!

Dù là bị ba vị đồng dạng có thể xưng đỉnh phong đại địch vây công, có thể nhất thời nửa khắc, cũng đừng hòng thắng nàng!

"Chỉ hi vọng, Tô đạo hữu tiếp xuống có thể thuận lợi đến Thần Vực, như thế, ta cùng huynh trưởng cho dù chiến tử, cũng có thể không tiếc."

Trong chém giết, Lạc Huyền Cơ trong lòng thì thào.

Nàng không quan tâm một trận chiến này thành bại, cũng không quan tâm sinh tử của mình.

Duy nhất lo lắng đấy, chính là Tô Dịch! !

. . .

Một vệt ánh sáng màu đỏ tươi, tại vô tận sâu không trung gào thét lao vùn vụt, nhẹ nhàng lóe lên, liền na di mấy vạn dặm xa.

Một màn kia ánh sáng màu đỏ tươi, chính là bị quấn mang tại trong bức họa bay lượn Tô Dịch.

Thời gian một chút trôi qua.

Trọn vẹn một canh giờ sau.

Chợt, Tô Dịch đưa tay nhấn một cái.

Xùy!

Cái kia một đạo tinh hồng bức tranh dừng lại, theo Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, bức họa quyển này từ từ thu cuốn lại.

Đây là Lạc Huyền Cơ một kiện bí bảo, thần tính mười phần, từ bất hủ Thần liêu luyện chế mà thành, rất trân quý.

"Ra đi."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp.

Phiến tinh không này, yên tĩnh trống trải, khắp nơi không người, cái lơ lửng một chút tàn toái tinh hài cùng thiên thạch.

Có thể theo thanh âm của Tô Dịch vang lên, một đạo như kiếm phong ma sát thanh âm khàn khàn vang lên

"Ngươi sớm phát hiện ta?"

Nương theo thanh âm, không một tiếng động, nơi xa một khối trôi nổi thiên thạch bên trên, xuất hiện một đạo tuổi già sức yếu thân ảnh.

Một đầu khô héo tóc dài, thân mang vải bào, hốc mắt lõm, đôi mắt đục ngầu, gập cong lưng còng, tay cầm một cái quay quanh lấy hình rắn quải trượng màu đen.

Quanh người hắn cũng không có uy thế đáng sợ, nhưng khi hắn xuất hiện, trong lòng Tô Dịch bằng sinh mãnh liệt nguy cơ trí mạng cảm giác.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn chưa thấy qua lão gia hỏa này, Lý Phù Du trong trí nhớ cũng không có!

Nhưng khi người này xuất hiện, Tô Dịch lập tức minh bạch, đi qua đoạn thời gian kia, trong lòng mình quanh quẩn cái kia một tia vung đi không được cảm giác nguy cơ, liền đến từ đó người!

"Có thể người vì sao phải cho tới bây giờ mới điểm phá tung tích của ta?"

Vải bào lưng còng lão giả giống như rất không minh bạch.

"Nếu không đem ngươi dẫn đi, ta cái kia hai người đồng bạn sợ sẽ thật sự không có có cơ hội sống sót rồi."

Tô Dịch thở dài.

Trước đó, Lạc Thanh Đế là hắn chịu chết mà chiến, Lạc Huyền Cơ là hắn chịu chết mà chiến, ngay cả Tuyệt Thiên Ma Chủ đều bởi vậy mỉa mai hắn nhu nhược, chỉ dám trốn ở nữ nhân phía sau tìm kiếm che chở.

Không ai có thể biết, lúc trước hắn sở dĩ lựa chọn phối hợp Lạc Huyền Cơ, Lạc Thanh Đế, là vì đem một cái càng thần bí, cũng kẻ địch càng khủng bố hơn dẫn đi!

Vải bào lưng còng lão giả không khỏi buồn cười, nói ". Ngươi đã là như người sắp chết, vẫn còn cân nhắc vì người khác giành sinh cơ, thật là đủ không biết tự lượng sức mình đấy."

Tô Dịch thản nhiên nói "Chuyện của ta, không cần liên luỵ người khác chịu chết? Nói một chút đi, ngươi là ai, dưới kiếm của ta, không giết hạng người vô danh."

Vải bào lưng còng lão giả nhịn không được nhếch miệng cười lên, nói ". Dịch Đạo Huyền năm đó chính là bị ta cùng mấy lão già cùng một chỗ giết chết đấy, ngươi lại không nhận ra ta! Ha ha ha, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!"

Tiếng cười kia, đều là không che giấu chút nào trêu tức cùng châm chọc, tựa như đang giễu cợt một kẻ ngu ngốc! Tô Dịch uống một ngụm rượu, mây trôi nước chảy nói ". Tại ngươi thời điểm chết, hi vọng cũng có thể cười đến như vậy thoải mái."




