




Chương 2144: Dịch Đạo Huyền, hiện!


Vải bào lưng còng lão giả nụ cười trên mặt trở thành nhạt.

Hắn mắt giống như đục ngầu vực sâu, nhìn chăm chú Tô Dịch, "Ta có thể giết ngươi một lần, liền có thể giết ngươi lần thứ hai, không tin, ngươi có thể tự lấy thử một chút."

Khàn khàn như kiếm phong ma sát thanh âm còn đang vang lên, phiến tinh không này bỗng nhiên kịch liệt run lên.

Mà vải bào lưng còng lão giả thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, một cây màu đen gậy chống ví như như thiểm điện, đục xuyên thời không ràng buộc, hung hăng đánh tới hướng Tô Dịch.

Keng! !

Chỉ Xích Kiếm đột ngột chợt hiện, chắn ngang ở phía trước.

Có thể trong chớp mắt mà thôi, liền bị đập bay ra ngoài.

Cái kia màu đen gậy chống lực lượng quá mức bá đạo, dù là Tô Dịch đã sớm chuẩn bị, lấy toàn lực ngăn cản, đều cùng bọ ngựa đấu xe không chịu nổi.

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch cũng căn bản là không có cách tránh né.

Phiến tinh không này đều bị cái kia vải bào lưng còng lão giả uy thế bao phủ!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt trí mạng khí tức, toàn thân da thịt nhói nhói.

Không chần chờ chút nào, hắn vận dụng ngoại vật.

Oanh!

Cửu Ngục kiếm gào thét mà ra.

Một cỗ có thể xưng vô thượng kiếm uy kinh khủng theo đó chợt hiện.

Trước kia, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ có thể mượn dùng Cửu Ngục kiếm một cỗ khí tức.

Mà Tô Dịch bây giờ, đã đặt chân Thần cảnh! Đã có thể chân chính vận dụng Cửu Ngục kiếm! !

Khi hắn đem một thân đạo hạnh toàn lực thôi động, tế ra Cửu Ngục kiếm lúc, cái kia một thân uy năng đều theo đó phát sinh biến hóa kinh người.

Thể nội, Hỗn Độn hải oanh minh như giận.

Kỷ nguyên hỏa chủng bạo trán tối nghĩa như nước thủy triều Thần diễm.

Bên trong thức hải thần đạo pháp tướng theo đó oanh minh.

Cái kia một thân đạo hạnh cùng tinh khí thần, đều hoà vào tạo nghệ kiếm đạo bên trong, mượn từ Cửu Ngục kiếm giận chém mà ra.

Keng! ! !

Tinh không run rẩy dữ dội, hư không thập phương nứt mở.

Chợt, Cửu Ngục kiếm run rẩy dữ dội.

Toàn bộ người Tô Dịch bị đánh bay ra ngoài.

Trọn vẹn tại bên ngoài mấy ngàn trượng mới đứng vững bước chân.

Phốc!

Trong môi hắn ho ra máu, khuôn mặt tái nhợt, một thân khí cơ đều kém chút bị đánh bạo, thụ trọng thương!

Có thể, hắn chặn một kích này! !

"Lại. . . Chặn. . ."

Nơi xa, vải bào lưng còng lão giả ánh mắt doạ người, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt kinh ngạc.

Một thân đạo hạnh của hắn, so với cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ cũng mạnh hơn một bậc, đã đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà cánh cửa! !

Mà Tô Dịch, là Tạo Vật Cảnh.

Tạo Vật Cảnh phía trên, là Tạo Cực cảnh, Tạo Hóa Cảnh, lại phía trên, là chênh lệch chín lần luyện đạo đại kiếp Bất Hủ cảnh tu vi!

Cái kế hoạch trên tu vi chênh lệch, đều chênh lệch không biết bao nhiêu! !

Nhưng bây giờ, hết lần này tới lần khác là cái này vừa thành thần Tạo Vật Cảnh nhân vật, lại chặn một kích của hắn.

Cái này khiến hắn làm sao có thể không ngạc nhiên cùng ngoài ý muốn?

Dù là, vải bào lưng còng lão giả rõ ràng, Tô Dịch cái kia Tạo Vật Cảnh tu vi, có được đủ uy hiếp được Thượng Vị Thần chiến lực.

Cũng đừng quên, Bất Hủ cảnh cấp độ khoảng chừng chín cái luyện đạo chi kiếp chênh lệch.

Mà tu vi của hắn thì sớm đã vượt qua cửu luyện đỉnh phong Bất Hủ cảnh một bậc!

Như thế so sánh, liền càng thêm hiển đến quá mức rồi.

"Là cái thanh kia đạo kiếm!"

Chợt, vải bào lưng còng lão giả đôi mắt sẽ chết chết để mắt tới trong tay Tô Dịch Cửu Ngục kiếm, ánh mắt nóng bỏng.

Phàm là từng cùng Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du làm địch nhân, ai có thể không biết thanh này thần bí nói kiếm kinh khủng?

"Chỉ cần ngươi đem luân hồi, kỷ nguyên hỏa chủng, cùng thanh đạo kiếm này giao ra."

Vải bào lưng còng lão giả mở miệng, "Bản tọa cam đoan, hôm nay có thể cho ngươi một đầu sinh lộ! Nếu không. . ."

"Mơ mộng hão huyền."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng.

Hắn lau đi máu tươi trên khóe môi, nắm chặt trong tay Cửu Ngục kiếm, "Hôm nay ta chính là bại, đơn giản lại chuyển thế trọng tu mà thôi, ngươi lại làm gì được ta?"

"Hừ!"

Vải bào lưng còng lão giả sầm mặt lại, huy động quải trượng màu đen, lại lần nữa ra tay.

Keng! !

Tô Dịch lần nữa bị oanh bay.

Cái kia cực kỳ cường hãn đạo khu đều xuất hiện vô số vết rách, máu tươi như như suối chảy chảy xuôi mà ra.

Sắc mặt hắn càng thêm tái nhợt, một thân khí cơ hỗn loạn, trong tay Cửu Ngục kiếm đều ở đây ong ong run rẩy.

Cảnh giới cách xa quá lớn!

Nếu là nhất luyện, nhị luyện cấp độ Thần Chủ, Tô Dịch còn có lòng tin tới đấu một trận.

Có thể lão gia hỏa này so với Nhiên Đăng phật, Vân Tiêu Thần Chủ những thứ này cửu luyện đỉnh phong đại viên mãn Thần Chủ đều mạnh hơn một đoạn.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Nói không khoa trương, hắn giờ phút này, thật sự tựa như kiến càng, mà đối thủ chính là một gốc đại thụ che trời!

Loại kia chênh lệch, chính là liều mạng vận dụng Cửu Ngục kiếm đều không thể đền bù! !

Bất quá, Tô Dịch cũng không nhụt chí.

Hắn từ trước đến nay không sợ sinh tử!

"Lại chặn. . . Thanh đạo kiếm này tất nhiên là một kiện thần diệu vô biên Vi Cấm Vật."

Nơi xa, vải bào lưng còng lão giả sợ hãi thán phục, "Năm đó diệt sát Dịch Đạo Huyền thời điểm, chúng ta đã phát giác được kiếm này bất phàm, chưa từng nghĩ vô tận tuế nguyệt khá dài đi qua, uy lực của kiếm này, không giảm năm đó!"

Chợt, hắn giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, cười nói "Bất quá, ngươi nếu không có những khác át chủ bài, ta cam đoan, ngươi ngăn không được ta kích thứ ba."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã xuất thủ lần nữa.

Oanh!

Hắn nâng tay lên bên trong quải trượng màu đen, hoành không điểm một cái.

Phiến tinh không này bỗng nhiên sụp đổ, vặn vẹo sụp đổ, cho người ta một loại theo đó sẽ triệt để sụp đổ dấu hiệu.

Mà một đạo màu đen thần quang, đã bổ mở thời không, hung hăng đánh tới hướng Tô Dịch.

Căn bản là không có cách né tránh.

Hết thảy không gian đều đang vặn vẹo sụp đổ, một kích này uy năng kinh khủng càng là đã sớm đem Tô Dịch một mực khóa chặt!

Tô Dịch đứng ở đó, không có tránh.

Con mắt thâm sâu của hắn một mảnh đạm mạc, không có chút tình cảm ba động nào.

Tựa hồ đã từ bỏ chống lại.

Ngay một cái chớp mắt lúc này ——

Oanh! !

Tại trong lòng bàn tay hắn, Cửu Ngục kiếm bạo trán ngập trời kiếm ngân vang âm thanh, đột ngột địa hoành không quét qua.

Cái kia một đạo trực tiếp bổ tới màu đen thần quang, lập tức từng khúc vỡ nát tan rã, tán loạn như mưa rơi!

"Ừm?"

Vải bào lưng còng con ngươi lão giả co vào.

"Nhiều năm như vậy đi qua, ngươi lão người gù vẫn là vô sỉ như vậy."

Một đạo ngột ngạt âm thanh lạnh như băng vang lên.

Nương theo thanh âm, Cửu Ngục kiếm tại lúc này phát sinh kịch biến bất khả tư nghị, trên thân kiếm, quấn quanh điều thứ ba Thần Liên hoa hoa tác hưởng, tỏ khắp ra tối nghĩa thần bí quang vũ Đại đạo.

"Dịch Đạo Huyền? !"

Vải bào lưng còng lão giả sầm mặt lại, thân ảnh đột ngột địa biến mất nguyên chỗ.

Sau một khắc, hắn đã huy động mộc trượng màu đen, hung hăng hướng Cửu Ngục kiếm đập tới.

Rõ ràng muốn phá hư Cửu Ngục kiếm đang trình diễn biến hóa.

Keng! ! !

Cửu Ngục kiếm run rẩy dữ dội, bị hung hăng đập trúng.

Có thể cũng không bị đập bay, bởi vì vì một con khoan hậu đại thủ đã xem chuôi kiếm một mực nắm chặt.

Mà bàn tay to kia chủ nhân, thì là một thân ảnh thon gầy, tóc dài lộn xộn, sợi râu lạo thảo nam tử.

Nam tử rộng eo hẹp, da thịt màu đồng cổ, khuôn mặt như đao đục búa khắc góc cạnh rõ ràng, giữa đuôi lông mày đều là vẻ kiên nghị.

Giờ phút này đứng ở đó, một tay cầm kiếm, cho người ta một loại thiên băng địa liệt, ta từ bất hủ bất diệt, không có thể rung chuyển thần vận.

Ầm! !

Khi nam tử xuất hiện, cổ tay chợt chuyển một cái, Cửu Ngục kiếm theo đó bạo trán đạo quang, trực tiếp đem mộc trượng màu đen kia chấn mở.

Vải bào lưng còng lão giả đều theo đó chấn động đến rút lui ra mấy ngàn trượng!

"Dịch Đạo Huyền! ! Thật là ngươi!"

Vải bào lưng còng lão giả kinh ngạc, khó có thể tin.

Cái kia râu tóc viết ngoáy, thon gầy cao lớn nam tử, chính là Dịch Đạo Huyền!

Cái kia bị Hà Bá gọi vận mệnh đau khổ nhất, như là chó nhà có tang đời thứ tư!

Bất quá, trước mắt xuất hiện, vẻn vẹn Dịch Đạo Huyền lực lượng Đạo nghiệp.

"Thật có lỗi, là ta khi còn sống mối hận cũ liên lụy ngươi."

Dịch Đạo Huyền quay người, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cái kia kiên nghị như bàn thạch hiện ra sắc mặt, hiển hiện một tia áy náy.

"Ngươi ta vốn là cùng một người, không thể nói là người nào liên luỵ người nào."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Sớm tại cái kia vải bào lưng còng lão giả xuất hiện lúc, Tô Dịch liền phát giác được trên Cửu Ngục kiếm, phong ấn đời thứ tư lực lượng Đạo nghiệp đầu kia Thần Liên, xuất hiện không dễ dàng phát giác dị động.

Cho đến vải bào lưng còng lão giả nói ra, hắn là diệt sát Dịch Đạo Huyền đại địch một trong, Tô Dịch cuối cùng minh bạch, đời thứ tư lực lượng Đạo nghiệp tại sao lại dị động rồi.

Cho nên, đối với giờ phút này Dịch Đạo Huyền xuất thủ, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bất quá, khi thấy Dịch Đạo Huyền hiển lộ ra chiến lực lúc, vẫn là để Tô Dịch có chút kinh ngạc.

Lúc đỉnh phong Dịch Đạo Huyền, rõ ràng không kém hơn Lý Phù Du!

"Trách không được Hà Bá nói đến Dịch Đạo Huyền lúc, như vậy tiếc hận, nói hắn lúc trước như không chết, về sau thành tựu, sẽ không ở Tiêu Tiển phía dưới."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Ta sẽ dốc hết tất cả lực lượng, đưa ngươi tiến về Thần Vực."

Dịch Đạo Huyền nhìn ra, Tô Dịch phụ bị thương rất nặng, đạo khu đều nhanh muốn vỡ vụn, vô cùng thê thảm.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

"Si tâm vọng tưởng! Ngươi năm đó lúc đỉnh phong nhất, cũng bị chúng ta giết đến giống như con chó chạy trốn, mà ngươi bây giờ, chẳng qua là một đạo lực lượng ý chí mà thôi, lấy cái gì cùng chúng ta đấu?"

Nơi xa, vải bào lưng còng lão giả rất khinh thường.

Dịch Đạo Huyền thần sắc kiên nghị yên lặng, nhìn về phía đối phương, nói ". Năm đó, nếu không phải ta gặp gian nhân tính toán, thân phụ đạo thương, các ngươi người nào cũng không phải là đối thủ của ta."

Không phải tại đặt xuống ngoan thoại.

Mà là tại trần thuật một sự thật.

Dứt lời, Dịch Đạo Huyền xuất thủ.

Hắn một bước phóng ra, súc địa thành thốn, hóa Thiên Nhai là Chỉ Xích, Cửu Ngục kiếm mang theo kiếm khí như thác nước chém ra.

Rất đơn giản một kích.

Nhưng lại để cho cái này sụp đổ tinh không bỗng nhiên vững chắc xuống, một cỗ kiếm uy vô thượng khuếch tán, ví như kiếm ngục, đem hư không thập phương phong cấm.

Mà vải bào lưng còng lão giả, thì bị khốn trong đó.

Hắn một tiếng hừ lạnh, huy động mộc trượng màu đen, tới đối cứng.

Ầm! ! !

Chớp mắt mà thôi, vải bào lưng còng lão giả nhanh lùi lại, một kiếm này, không chỉ phá mở thế công của hắn, kém chút đem cả người hắn mở ngực mổ bụng!

Dù là cuối cùng tránh mở, chỗ lồng ngực đã lưu lại một đạo vết kiếm tàn khốc!

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Dịch Đạo Huyền lực lượng Đạo nghiệp, hiển lộ ra chính là cửu luyện trình độ Bất Hủ cảnh đạo hạnh.

Nhưng khi hắn lúc xuất thủ, lại có thể một kiếm đánh lui cái kia đạo đi cao hơn nữa một bậc già người gù!

Sức chiến đấu cỡ này, hoàn toàn chính xác cùng Lý Phù Du tương xứng!

Lúc ban đầu, Tô Dịch còn tưởng rằng, Dịch Đạo Huyền sở dĩ mệnh đồ nhiều thăng trầm, một đời đau khổ, là bởi vì đạo hạnh quá yếu nguyên nhân.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không phải!

"Cái ngươi một cái, có thể ngăn không được ta."

Dịch Đạo Huyền ngữ khí yên lặng.

Khí chất của hắn cô đọng, lực lượng kiếm đạo cũng vô cùng cô đọng, thế như vạn cổ không dời đại sơn, lúc động không gì không phá, lúc tĩnh không thể phá vỡ!

"Ngươi cho rằng, chúng ta không có dự liệu được hôm nay sẽ có biến số phát sinh?"

Vải bào lưng còng lão giả cười lạnh. Thanh âm vừa vang lên, hắn giống như rất bất mãn, cau mày nói "Chư vị, Dịch Đạo Huyền cái này bại tướng dưới tay đều đã xuất hiện, các ngươi liền định một mực khoanh tay đứng nhìn hay sao?"




