




Chương 2146: Tâm không cam lòng ý khó bình


Tại Dịch Đạo Huyền dậm chân một cái chớp mắt kia,

Phía sau Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ các loại(chờ) bốn vị lão quái vật cùng nhau phát giác được, lựa chọn đứng chân im lặng hồi lâu.

"Nhìn thấy không, khi hắn nhịn không được thời điểm, liền sẽ chủ động dừng lại."

Cổ Hoa Tiên ung dung mở miệng.

"Hoàn toàn chính xác, hắn lực lượng Đạo nghiệp tiêu hao, căn bản là không có cách che giấu."

Tiêu Mộ trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, "Hoàn toàn chính xác đã đến nên thời điểm phân thắng bại."

Bọn hắn dọc theo con đường này, sớm phát giác được Dịch Đạo Huyền sắp không chịu được nữa!

Mà lúc này, theo Dịch Đạo Huyền đứng chân im lặng hồi lâu, cái này dấu hiệu đủ để tỏ rõ, đối phương đã là nỏ mạnh hết đà.

"Dịch Đạo Huyền, người vì sao phải không trốn rồi?"

Lão đà tử cố ý châm chọc, bên trong ánh mắt đều là lãnh ý.

Dịch Đạo Huyền dùng hành động tiến hành trả lời.

Hắn một bước phóng ra, chợt một kiếm hướng lão đà tử chém tới.

Lão đà tử đồng tử co vào, chỉ sợ đây là tới từ Dịch Đạo Huyền trước khi chết phản công, gần như xuất phát từ bản năng lựa chọn tránh lui.

Không chỉ là hắn, những khác ba lão quái vật cũng cùng nhau lựa chọn né tránh.

Có thể một kiếm này, lại là sấm to mưa nhỏ, kiếm khí còn tại nửa đường, liền tiêu tán theo không thấy.

"Ngươi xem, dù là ta sắp không chịu được nữa, lựa chọn dừng lại cùng bọn hắn quyết đấu, bọn hắn cũng không dám liều mạng."

Dịch Đạo Huyền đối với Tô Dịch nói, " cho nên, ngươi không cần lo lắng ta có thể hay không chịu đựng được."

Lập tức, lão đà tử đám người sắc mặt đều âm trầm xuống.

Làm sao không rõ ràng, Dịch Đạo Huyền là tại đùa bỡn bọn hắn?

Tô Dịch cười cười, nói ". Nhìn ra được, bọn họ đích xác rất sợ."

"Đi thôi."

Dịch Đạo Huyền quay người, liền muốn mang theo Tô Dịch tiếp tục đi đường.

Nhưng lại tại hắn quay người một cái chớp mắt này, thình lình, nam tử áo bào trắng Tiêu Mộ xuất thủ.

Hắn chợt vung trong tay hỏa diễm quạt lông, nhấc lên thần huy ngập trời, hướng Dịch Đạo Huyền quét sạch mà đi.

Gần như đồng thời, Cổ Hoa Tiên, lão đà tử cùng tráng hán cũng xuất kích!

Trước đó, bọn họ đích xác lo lắng bị Dịch Đạo Huyền trước khi chết phản công, mới có thể vô ý thức tiến hành tránh lui.

Nhưng bây giờ nếu đã kịp phản ứng, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái này các loại(chờ) cơ hội tuyệt hảo, muốn đem Dịch Đạo Huyền triệt để vây chết!

Oanh! !

Một sát na, phiến tinh không này hỗn loạn, hư không sụp đổ, kinh khủng thần huy như sơn băng hải tiếu khuếch tán mà ra.

Có thể Dịch Đạo Huyền so với bọn hắn động thủ càng nhanh.

Trước đó tại hắn quay người một cái chớp mắt kia, cũng không phải là muốn đi, mà là thân ảnh nhoáng một cái, đột ngột biến mất nguyên chỗ.

Keng!

Nương theo lấy kinh thiên động địa kiếm ngân vang, Dịch Đạo Huyền huy kiếm chém về phía khoảng cách gần nhất tráng hán.

Tráng hán phản ứng cũng rất nhanh, mãnh địa đem trong tay một đôi bạch cốt cự chùy hung hăng ném ra.

Có thể chớp mắt mà thôi, hắn cầm cự chùy hai tay, hai tay liền bị chấn nát, huyết thủy bắn tung toé, cả thân thể đã bị đánh bay, trong miệng phát ra chấn thiên tiếng kêu thảm thiết.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Cổ Hoa Tiên kịp thời xuất thủ, chặn Dịch Đạo Huyền, nếu không, tráng hán kia nhất định hẳn phải chết.

Dịch Đạo Huyền không có ham chiến, thân ảnh lóe lên, liền mang theo Tô Dịch quay đầu hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

Một hệ liệt động tác, trong phút chốc phát sinh.

Tiêu Mộ cùng lão đà tử cứ việc cũng xuất thủ, có thể cuối cùng hơi chậm một tia, bị Dịch Đạo Huyền mang theo Tô Dịch đào tẩu.

"Đáng chết!"

"Cái kia hỗn trướng cố ý chơi lừa gạt! !"

Những lão quái vật này chửi ầm lên.

"Mau đuổi theo, giết hắn, nhất định phải giết hắn! !"

Tráng hán kia gào thét, con mắt đỏ lên.

Trước đó, Dịch Đạo Huyền ở giữa một kiếm, liền để cho hắn thụ trọng thương, hai tay bị trảm, kém chút một mệnh ô hô.

Cái kia giữa lằn ranh sinh tử kinh lịch, để cho tráng hán nghĩ mà sợ sau khi, cũng không nhịn được bị triệt để chọc giận.

Nhìn thấy hắn như vậy tao ngộ, Cổ Hoa Tiên mấy người cũng kinh sợ không thôi.

Một trận truy sát tiếp tục đến bây giờ, chẳng những không thể cầm xuống Dịch Đạo Huyền, ngược lại bị Dịch Đạo Huyền thình lình phản sát một lần, cho dù ai có thể không giận?

"Đuổi!"

"Hắn chống đỡ không được bao lâu!"

"Như đuổi kịp, không cần do dự nữa, trực tiếp vận dụng át chủ bài! !"

"Tốt!"

Bọn hắn không có trì hoãn, tất cả đều toàn lực xuất kích.

Mà tại phía trước, một mực tại toàn lực bỏ chạy Dịch Đạo Huyền thì bình tĩnh nói "Tiếp xuống, ta nên liều mạng, bọn hắn đã bị chọc giận, sẽ không lại khai thác kéo dài chiến thuật."

Tô Dịch nói ". Ta có thể hay không hỏi trước một sự kiện."

"Ngươi nói."

"Năm đó, ngươi trải qua long đong cùng đau khổ, ngay cả Hà Bá đều nói ngươi một đời quá khổ, như là chó nhà có tang, như vậy lại là cái gì chèo chống ngươi chinh chiến đến sau cùng?"

Dịch Đạo Huyền lần đầu tiên trầm mặc.

Hồi lâu, hắn cái trả lời sáu cái chữ "Ý khó bình, tâm không cam lòng."

Tô Dịch giật mình, nói ". Quả là thế."

"Kỳ thật, ngươi cùng Hà Bá đều nghĩ sai rồi một sự kiện, những cái kia ngăn trở cùng long đong, đều không khổ."

Dịch Đạo Huyền thần sắc bình tĩnh nói, " ta cũng từ không cho rằng, cái này một đời trôi qua quá thê thảm, bởi vì kiếm đạo của ta, chính là từ vô số giết chóc, phí thời gian, long đong bên trong ma luyện đi ra."

"Những cái kia chưa từng đem ta đánh bại đấy, đều để ta lần lượt trở nên mạnh mẽ."

"Quả thật, ta từng gặp rất nhiều huyết cừu, từng bị mưu hại, bị chửi bới, bị giẫm đạp, bị sư môn hãm hại, bị thân hữu phản bội. . ."

"Có thể, coi ta trải qua những thứ này đau khổ về sau, trên đời này còn có cái gì, là ta không cách nào khắc phục?"

"Lại có chuyện gì, có thể rung chuyển đạo tâm của ta?"

Dịch Đạo Huyền nói đến đây, nhìn Tô Dịch một cái, "Nhân sinh lại đau khổ, có thể ta dùng kiếm đạo của ta, giết ra một con đường, cho đến chinh chiến đến chết, cũng chưa từng phàn nàn quá mệnh vận bất công, đương nhiên sẽ không cảm thấy khổ."

Tô Dịch sau khi nghe xong, nội tâm bị xúc động, nói ". Thụ giáo."

Giờ khắc này, thật sự là hắn đối với Dịch Đạo Huyền lau mắt mà nhìn, vì đó động dung.

"Chúng ta Kiếm tu, vốn nên như vậy, không tính là cái gì."

Dịch Đạo Huyền lắc đầu.

Mới nói được cái này, một trận tiếng oanh minh đinh tai nhức óc vang lên!

Phía sau, bốn vị đại địch tại thời khắc này đột ngột liên thủ xuất kích, vận dụng chí cường đòn sát thủ!

Dịch Đạo Huyền không quay đầu lại, thân thể thì tại thời khắc này mãnh liệt địa bốc cháy lên, cái kia na di bỏ chạy tốc độ, lập tức tăng vọt gấp bội! !

"Gia hỏa này, là tính toán triệt để thiêu đốt hết thảy lực lượng, được ăn cả ngã về không?"

Cổ Hoa Tiên đám người giật mình.

Bất quá, cái này để bọn hắn đều phấn chấn.

Điều này đại biểu, căn bản không cần bọn hắn lại dốc hết tất cả, không bao lâu, Dịch Đạo Huyền lực lượng Đạo nghiệp liền sẽ triệt để tiêu tán! !

"Bắt lấy Cửu Ngục kiếm, lực lượng đạo nghiệp của ta ở bên trong, phong ấn một cái không người có thể biết thời không tiết điểm, nơi đó ở vào Thần Vực một cái biên giới chi địa, tiếp xuống ta sẽ dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, đưa ngươi đến nơi đó!"

"Về sau con đường, chỉ có thể từ chính ngươi đến đi."

"Bảo trọng!"

Dịch Đạo Huyền đem Cửu Ngục kiếm đưa cho Tô Dịch.

Hắn cái kia vốn là hư ảo mơ hồ thân thể giờ khắc này triệt để thiêu đốt thành một vệt ánh sáng, dung nhập bên trong Cửu Ngục kiếm.

Răng rắc! Răng rắc!

Trên Cửu Ngục kiếm, phong ấn đời thứ tư Dịch Đạo Huyền lực lượng Đạo nghiệp xiềng xích, tại thời khắc này từng tấc từng tấc vỡ nát, đều dung nhập vào cái kia một vệt ánh sáng bên trong.

Chợt, Cửu Ngục kiếm phát sinh bất khả tư nghị dị biến.

Đó là một loại Tô Dịch chưa từng thấy qua một loại biến hóa, như mực tối nghĩa thân kiếm, hiện ra một vài bức không cách nào thấy rõ ràng thần bí đạo đồ.

Chỗ chuôi kiếm, thì lộ ra Mệnh Vận Trường hà một góc, rõ ràng trong tay cầm, nhưng lại giống như cách xa nhau lấy vô tận xa xôi thời không.

Oanh! !

Theo Dịch Đạo Huyền lực lượng Đạo nghiệp triệt để thiêu đốt thành ánh sáng, một cỗ không cách nào hình dung kiếm uy, theo đó trên Cửu Ngục kiếm khuếch tán mà ra.

Phiến tinh không này đều tựa hồ muốn bị áp sập trầm luân.

Phía sau đuổi giết tới Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ các loại(chờ) bốn vị lão quái vật tất cả đều kinh dị, vong hồn đại mạo.

Cơ hồ là vô ý thức, bọn hắn xa xa nhanh lùi lại mở.

Có thể dù là như thế, khi kiếm uy kinh khủng kia khuếch tán, vẫn như cũ đem bọn hắn từng cái vén bay ra ngoài.

Trong chốc lát, trên thân liền xuất hiện vô số vết kiếm tàn khốc! !

Mà lúc này, Cửu Ngục kiếm phảng phất như hoàn toàn bị tỉnh lại, rõ ràng là giữ tại trong tay Tô Dịch, nhưng lại mang theo toàn bộ người Tô Dịch, đục xuyên thời không, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa!

Nửa ngày, cái này trong tinh không bao phủ cái kia một cỗ kiếm uy vô thượng mới chậm rãi tán đi, hết thảy rung chuyển cùng hỗn loạn quy về yên tĩnh.

Cái kia bốn vị lão quái vật tất cả đều vẫn chưa hết sợ hãi, thở hồng hộc.

"Sao có thể như vậy? Cái thanh kia đạo kiếm không khỏi thật đáng sợ! !"

Lão đà tử kinh hãi, khó mà bình tĩnh.

Một cái chớp mắt vừa rồi kia, hắn thậm chí có một loại mặt sắp tử vong ngạt thở cảm giác.

Dù là như thế, bọn hắn đều đã bị thương, toàn thân đẫm máu đấy, thê thảm chật vật.

Thương thế tuy nói không nổi nghiêm trọng, có thể đối bọn hắn tạo thành xung kích lại rất nghiêm trọng.

"Đáng hận!"

Tiêu Mộ phẫn nộ, khuôn mặt vặn vẹo, "Chúng ta nhiều người như vậy đồng thời xuất động, vẫn là bị cái kia dị đoan chạy trốn! ! Cái này về sau, chúng ta còn đi nơi nào tìm hắn?"

"Chấp chưởng luân hồi mà chứng đạo là thần dị đoan, há có thể là như vậy hiếu sát hay sao?" Cổ Hoa Tiên gương mặt xinh đẹp xanh xám, lại là phẫn nộ lại là bất đắc dĩ, "Quan trọng nhất là, chúng ta đều không nghĩ tới, Dịch Đạo Huyền được ăn cả ngã về không một kích, không phải là vì đánh trả, mà là muốn tỉnh lại cái thanh kia thần bí đạo kiếm lực lượng triệt để tỉnh lại, này mới khiến cái kia dị đoan đào tẩu."

"Nói như vậy, chúng ta đoạn đường này truy sát, chẳng phải là một mực tại uổng phí sức lực?"

Tráng hán kia sắc mặt khó coi, "Dù sao, nếu thật muốn đưa Tô Dịch kia ly khai, Dịch Đạo Huyền không cần các loại(chờ) đến thời khắc này? Hắn. . . Một mực tại trêu đùa chúng ta! !"

"Đi, về đi xem một chút cái kia hai cái cùng Tô Dịch đồng hành người, nếu có thể bắt sống hai người này, về sau tất có thể lấy tìm hiểu nguồn gốc, bắt lấy Tô Dịch kia!"

Cổ Hoa Tiên hít thở sâu một hơi, quay người mà đi.

Phẫn nộ, sẽ chỉ hiển lộ rõ ràng sự bất lực của mình.

Việc cấp bách, là mau chóng hành động, tiến hành bổ cứu!

Những người khác cũng rõ ràng điểm này, trong lòng dù có không cam lòng, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở.

"Về sau, ta cũng không tin cái kia dị đoan sẽ không ở Thần Vực ngoi đầu lên! !"

Lão đà tử cắn răng mở miệng.

. . .

Oanh!

Cửu Ngục kiếm vượt qua thời không, một đường lướt đi không biết nhiều ít khoảng cách.

Tô Dịch cái có thể cảm nhận được, trên Cửu Ngục kiếm khí tức tại một chút xíu suy yếu, một chút xíu tiêu tán.

Cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi hiển hiện một vệt buồn vô cớ.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng đời thứ tư Dịch Đạo Huyền gặp nhau.

Chưa từng nghĩ, cũng thành một lần cuối cùng gặp nhau.

Trước đó, bởi vì Hà Bá nhắc nhở, hắn đối với Dịch Đạo Huyền còn nhiều có đề phòng, thậm chí đã ôm cùng đối phương tiến hành đấu tâm tư, nhìn một chút cuối cùng ai có thể thay thế người nào.

Nhưng bây giờ, trong lòng của hắn đối với Dịch Đạo Huyền chỉ có khâm phục cùng kính trọng.

Đây là một vị Kiếm tu chân chính.

Một vị dù là trải qua thế sự long đong, nếm tận đau khổ, vẫn chưa từng hướng vận mệnh thán bất công đại trượng phu!

"Ngày khác, đợi ta dung hợp ngươi Đạo nghiệp, định không phụ hôm nay tương trợ tiến hành!" Trong lòng Tô Dịch thì thào.




