




Chương 2147: Trí mạng ám sát


Cửu Ngục kiếm tại bên trong thời không na di lúc, mỗi loé lên một cái, liền thuấn di ra không biết nhiều ít khoảng cách.

Trên đường đi, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, cái kia thuộc về Dịch Đạo Huyền thiêu đốt lực lượng Đạo nghiệp, đang nhanh chóng trôi qua.

"Cũng không biết, Lạc Thanh Đế cùng Lạc Huyền Cơ hai huynh muội như thế nào. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hai huynh muội, không tiếc liều mình tương trợ, là hắn chịu chết mà chiến.

Như gặp bất trắc, thật cứ như vậy triệt để chết, đối với Tô Dịch mà nói, nhất định là một đả kích trầm trọng.

"Chỉ hi vọng, bọn hắn có thể trốn qua một kiếp này, nếu không. . ."

Trong đầu Tô Dịch, hiện ra Nhiên Đăng phật, Linh Cơ lão nhân, Tuyệt Thiên Ma Chủ, Văn Nhân Cầm đám người thân ảnh.

Chợt, chỗ sâu trong ánh mắt Tô Dịch lặng yên hiện ra khiếp người sát cơ.

"Các ngươi, nhất định khó có thể chịu đựng lửa giận của ta!"

Sau đó, Tô Dịch xuất ra Cửu Huyền Đoạt Thiên Đan, há miệng nuốt.

Trước đó cùng lão đà tử cứng đối cứng hai kích, để cho hắn thụ trọng thương, thân thể đều kém chút bị đánh nát.

Mà trên đường sau đó, còn không biết phải chăng là sẽ gặp nguy hiểm phát sinh.

Cho nên, Tô Dịch cũng bất chấp gì khác, trực tiếp đem một viên cuối cùng Cửu Huyền Đoạt Thiên Đan nuốt, tiến hành chữa thương, khôi phục tu vi.

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Một cỗ cổ lão mênh mông khí tức đập vào mặt, phảng phất lập tức tiến vào một mảnh Hồng Hoang mênh mông trong thế giới.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, mơ hồ có thể thấy được, tại đó sâu giữa không trung, hiện ra một mảnh mênh mông vô ngần thế giới hình dáng.

Thần Vực!

Dù là còn cách xa nhau lấy vô tận xa khoảng cách xa, có thể Tô Dịch có được Lý Phù Du tất sinh lịch duyệt, lập tức liền đánh giá ra, nơi đó chính là Thần Vực!

Mà lúc này, trên Cửu Ngục kiếm cái kia thuộc về Dịch Đạo Huyền lực lượng Đạo nghiệp, đã kề bên khô kiệt tình trạng.

Xem dọc theo con đường này gặp truy sát, cũng cho Tô Dịch gõ cảnh báo.

Thành thần lại như thế nào?

So sánh kiếp trước những đại địch tuyệt thế kia, cuối cùng còn có chênh lệch cực lớn!

Lần này đi Thần Vực, nhất định phải điệu thấp làm việc, trước mau chóng tăng cao tu vi, lại từng cái đi đoạn kiếp trước mối hận cũ cùng ân cừu!

Dần dần, khoảng cách Thần Vực càng ngày càng gần.

Tô Dịch thậm chí có thể nhìn thấy, Thần Vực tựa như một cái cự đại hỗn độn, chật ních xa xa sâu không.

Hỗn độn bốn phía, là nặng nề mà thần bí quy tắc kỷ nguyên trật tự, hóa thành thần bí mưa ánh sáng chói mắt đang bay múa.

Hỗn độn bên trong, thì lộ ra vô số to to nhỏ nhỏ giới vực vị diện.

Trong đó, có bốn cái giới vực vị diện khiến người chú mục nhất, tựa như trong hỗn độn quái vật khổng lồ, đều chiếm một phương, giữa lẫn nhau lấy các loại tiểu thế giới tiến hành cấu kết.

Kia là bốn đại Thần Châu!

Mỗi một cái Thần Châu, đều lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi!

"Thần Vực! Ta rốt cục lại đã trở về. . ."

Tô Dịch thì thào.

Giờ khắc này, thuộc về Lý Phù Du tại Thần Vực thiên hạ xông xáo ký ức, giống như cưỡi ngựa xem hoa tại trong lòng Tô Dịch lộ ra.

Ngay một cái chớp mắt lúc này ——

Oanh! !

Hư không phụ cận nứt mở, vô số thời không loạn lưu quét sạch mà ra, giống như như sóng to gió lớn, từ bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch vọt tới.

Con ngươi Tô Dịch co rụt lại.

Còn không chờ hắn phản ứng, một đạo tiếng va chạm kinh thiên động địa bỗng nhiên nổ vang.

Cửu Ngục kiếm đụng phải trọng kích! !

Tay cầm Cửu Ngục kiếm Tô Dịch, theo đó gặp liên luỵ, một cái chớp mắt kia, liền giống bị cuồng bạo kinh khủng kiếp lôi bổ ở trên người, trong thân thể bên ngoài, thần hồn thức hải cùng nhau bị bị thương nặng.

Lực lượng kia quá kinh khủng.

Tràn ngập khí tức hủy diệt, xâm nhập hắn trên dưới quanh người, như muốn đem cả người hắn ép thành vô số khối vụn.

Bị đánh lén! !

Trong đầu Tô Dịch vừa toát ra ý nghĩ này, liền nghe đến một đạo giống như phẫn nộ ngập trời kiếm ngân vang, sau đó cả người trước mắt biến thành màu đen, thân thể không bị khống chế địa bị quấn ôm theo na di mà đi.

Một cái chớp mắt kia, Tô Dịch thấy được một màn tình cảnh.

Trong tấm hình, một cái đứng chân im lặng hồi lâu trong bóng đêm thân ảnh, đang đang điên cuồng truy kích chính mình.

Cái kia người thân ảnh cao, màu da trắng nõn, đôi mắt như thông hướng vực sâu Địa Ngục đại môn, toàn thân bao phủ tại vô số hắc ám trật tự sở ngưng kết Đại đạo phù văn bên trong.

Đế Ách! !

Một cái đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa tồn tại kinh khủng!

Hắn từng tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường xuất hiện.

Đã từng tại chính mình thành thần thời điểm, cùng một đám đặt chân Mệnh Vận Trường hà nhân vật thần bí đồng loạt ra tay, ý đồ cướp đoạt chính mình thành thần đạo quả!

Mà Hà Bá từng nói, người này cũng là trước mắt cái này kỷ nguyên ở bên trong, đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa một nắm cường giả một trong!

Còn không chờ Tô Dịch suy nghĩ nhiều, thần hồn của hắn bỗng nhiên một trận đau nhức kịch liệt như tê liệt, ý thức đều trở nên mơ hồ cùng u ám, chợt liền triệt để mất đi hết thảy nhận biết.

Hắn không biết là, Cửu Ngục kiếm mang theo hắn, đục xuyên thời không, đã phá vỡ Thần Vực thiên hạ quy tắc chu hư, gào thét mà đi.

Cũng không biết, dọc theo con đường này, Đế Ách theo đuổi không bỏ, nhiều lần xuất thủ, kém chút đem Cửu Ngục kiếm ngăn chặn lại.

Nhưng cuối cùng, cho đến giết tới Thần Vực thiên hạ thì, Đế Ách ngừng bước.

Gương mặt trắng nõn như ngọc kia bên trên, hiện ra nồng đậm không cam lòng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng tức giận thét dài.

"Dịch Đạo Huyền?"

"Không, không thể nào là hắn! ! Đến tột cùng là người nào, hỏng bản tọa đại sự! ! ?"

"Cái thanh kia đạo kiếm đến tột cùng cất giấu nhiều ít bí mật?"

"Đáng hận! ! !"

Đế Ách giống như nổi điên, ánh mắt đáng sợ, cái kia một thân uy năng kinh khủng, để cho vùng tinh không kia đều tại kịch liệt rung chuyển.

Có thể dù là tức giận nữa, dù không cam lòng đến đâu, có thể hắn cũng không dám cưỡng ép đi xông bao phủ tại Thần Vực thiên hạ quy tắc lực lượng trật tự.

Cũng không biết bao lâu.

Đế Ách lồng ngực một trận kịch liệt chập trùng, cuối cùng hít thở sâu một hơi, phát ra than thở một tiếng.

Chợt, thân ảnh hắn trở nên mơ hồ, một thân khí tức kinh khủng giống như thủy triều rút đi.

Sau đó, hắn lúc này mới dám xông vào qua cái kia bao trùm tại Thần Vực thiên hạ quy tắc trật tự ở bên trong, chớp mắt mà thôi, liền biến mất không thấy gì nữa.

Khi đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà cánh cửa, cũng liền mang ý nghĩa, đem nhận vĩnh hằng quy tắc chế ước, bị Thần Vực thiên hạ quy tắc chu hư chỗ bài xích! !

Cùng lúc đó, Thần Vực thiên hạ.

Một cái quang trạch ảm đạm đạo kiếm, tại bên trong thời không nhanh chóng lấp lóe, hướng Nam Hỏa Thần Châu lao đi.

. . .

Tiếp Dẫn Tinh Lộ lên.

"Các ngươi xác định, tên kia gọi Lạc Huyền Cơ nữ nhân chết rồi?"

Cổ Hoa Tiên hỏi.

Trước đó, nàng cùng lão đà tử, Tiêu Mộ đám người trở về, đến đây tìm Nhiên Đăng phật đám người.

Kết quả chiến đấu sớm đã kết thúc, Lạc Huyền Cơ đã chết!

"Ta lấy bí pháp đem đạo khu của hắn ma diệt, Vân Tiêu đạo hữu lấy kiếm khí đem thần hồn của hắn chém giết, Tuyệt Thiên đạo hữu càng là lấy cấm kỵ thần thông, đem hắn tản mát huyết nhục cùng thần hồn mảnh vỡ từng cái xóa đi."

Nhiên Đăng phật ngữ khí yên lặng nói, " dưới các loại tình huống này, ta thực sự nghĩ không ra, nàng đâu còn có cơ hội sống sót."

Cổ Hoa Tiên nhíu nhíu mày.

Nàng sớm chú ý tới, Nhiên Đăng phật cùng Vân Tiêu Thần Chủ, Tuyệt Thiên Ma Chủ đều bị thương thảm trọng.

Nhất là Tuyệt Thiên Ma Chủ, thân thể thủng trăm ngàn lỗ, đẫm máu đấy, thê thảm chi cực.

Không thể nghi ngờ, đang cùng Lạc Huyền Cơ trong chém giết, ba vị này đều bỏ ra rất lớn đại giới.

"Cái này Lạc Huyền Cơ có thể từ biến mất kỷ nguyên văn minh bên trong giết ra một đầu sinh lộ, tại bên trong thời không rối loạn sống đến đương thời, có thể tuyệt không tầm thường cửu luyện Bất Hủ cảnh Thần Chủ có thể so sánh."

Cổ Hoa Tiên nói xong, lại lắc đầu, thán nói, " thôi, sự tình đều đã đi qua, những thứ này đều không trọng yếu."

Đang trò chuyện, Linh Cơ lão nhân, Văn Nhân Cầm, Thiên Hoang Thần Chủ các loại(chờ) bốn vị đại năng người từ đằng xa chạy đến.

"Tên kia chạy trốn!"

Linh Cơ lão nhân sắc mặt rất khó nhìn.

Bốn người bọn họ liên thủ cùng một chỗ, chẳng những không thể cầm xuống Lạc Thanh Đế, ngược lại tất cả đều bị thiệt lớn!

"Chạy trốn? Người kia so với Lạc Huyền Cơ còn lợi hại hơn?"

Cổ Hoa Tiên nhíu mày.

Bọn hắn cũng không nhận ra Lạc Thanh Đế, tự nhiên không rõ ràng Lạc Thanh Đế cường đại cỡ nào.

"Rất mạnh! Dưới tình huống một đối một, chúng ta không người là đối thủ của hắn."

Văn Nhân Cầm thần sắc âm trầm nói, " nếu không phải lần này chúng ta có chuẩn bị mà đến, chuẩn bị rất nhiều át chủ bài, vẻn vẹn bằng bốn người chúng ta lực lượng, thậm chí đều không thể đối với hắn tiến hành áp chế."

Một phen, để cho Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ bọn người nhíu mày không thôi.

"Bất quá, hắn cũng bị chúng ta trọng thương, gặp gần như không thể chữa trị đạo thương! Về sau dù là có thể khôi phục lại, cả một đời cũng đừng hòng lại tại trên đạo đồ tiến thêm một bước!"

Thiên Hoang Thần Chủ nghiến răng nghiến lợi nói.

Nói đến Lạc Thanh Đế lúc, ánh mắt hắn bên trong đều là hận ý, cùng một tia kiêng kị như có như không.

Tên kia. . . Hoàn toàn chính xác quá mạnh mẽ!

"Một trận tỉ mỉ chuẩn bị sát cục, lại chỉ diệt một cái Lạc Huyền Cơ, để cho Tô Dịch cùng một người khác đều chạy trốn. . ."

Cổ Hoa Tiên nội tâm bằng sinh một cỗ tư vị không nói ra được.

Những người khác cũng đều im lặng.

Tại Thần Vực thiên hạ, bọn hắn cái nào không phải đứng ngạo nghễ phía trên chư thiên chúa tể nhân vật?

Nhưng hôm nay liên thủ cùng một chỗ, đều không thể cầm xuống Tô Dịch, cái này khiến ai có thể không cảm thấy biệt khuất?

"Theo ta thấy, trận này trò hay mới vừa mới bắt đầu."

Thình lình, Nhiên Đăng phật thần sắc bình tĩnh nói, " cái kia dị đoan đã vào nhập Thần Vực, đúng như tự chui đầu vào lưới, tiếp xuống chỉ cần bọn hắn ngoi đầu lên, chắc chắn sẽ bị chúng ta trước tiên bắt lấy!"

"Đúng vậy, Thần Vực vốn liền là thiên hạ của chúng ta! Hắn tiến về Thần Vực, cùng tự chui đầu vào lưới cũng không có khác nhau!"

Có người khẽ nói.

"Mấy chục năm sau, Hắc Ám Thần Thoại thời đại liền sẽ đến, chỉ cần trước đó, đem Tô Dịch cầm xuống liền có thể."

. . . Đám người nghị luận, tại thương nghị đối sách.

Nhưng ai đều rõ ràng, một cái không có thể phủ nhận chân tướng là ——

Tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, thời gian kéo càng lâu, nhất định sẽ càng ngày càng khó!

Cái này dị đoan thuế biến tốc độ quá là nhanh, bây giờ càng là đánh vỡ cấm kỵ kiếp này, chứng đạo thành thần, chỉ cần giết bất tử hắn, hắn liền lại không ngừng mạnh lên!

Đây mới là khó giải quyết nhất kia

"Yên tâm, không chỉ là chúng ta, còn có rất nhiều lão gia hỏa đều tuyệt sẽ không cho phép cái kia dị đoan sống sót, nhìn một chút Dịch Đạo Huyền cùng Lý Phù Du năm đó hạ tràng, sẽ biết!"

Cổ Hoa Tiên ngữ khí kiên định.

. . .

Đồng dạng tại con đường tiếp dẫn lên.

"Thật đáng sợ! Vừa rồi kia là Thần Chủ cấp nhân vật tại đại chiến sao?"

"Tất nhiên như thế!"

"May mà chúng ta cách khá xa, nếu không, dù là bị cái kia các loại(chờ) sức chiến đấu tác động đến, hẳn phải chết không chỗ táng thân!"

. . . Một chiếc chiến hạm khổng lồ bên trên, mọi người lòng còn sợ hãi địa nghị luận vừa rồi phát sinh một màn.

Khi đó, địa phương vô cùng xa xôi, tinh không rung chuyển, thời không sụp đổ, vô biên dòng lũ hủy diệt tàn phá bừa bãi, xa so với Tiếp Dẫn Tinh Lộ lên làm người kiêng kỵ nhất tinh sát phong bạo đều đáng sợ!

Mà theo Khai Nguyên Đạo Tông trưởng lão Đồ Hữu Phương suy đoán, cái này cực có thể là đã xảy ra một trận Thần Chủ cấp đại chiến!

Vị này ai có thể không kinh hãi?

Đối bọn hắn mà nói, Đồ Hữu Phương dạng này Trung Vị Thần, đều đã là chỉ có thể ngưỡng vọng Thần Vực đại nhân vật.

Mà Thần Chủ. . .

Đã cùng trong truyền thuyết nhân vật Thần thoại cũng không có khác nhau!

"Cũng không biết, trận này Thần Chủ cấp đại chiến, cùng lúc trước gặp phải ba người kia phải chăng có quan hệ." Đồ Hữu Phương thầm nghĩ.




