




Chương 2148: Lông vũ, kiếp trước, dung hợp


Đồ Hữu Phương đến nay đều không thể quên, cái kia từng cưỡi một chiếc thuyền con vượt qua Tiếp Dẫn Tinh Lộ ba người.

Một cái nhìn tựa như người chèo thuyền nhân vật, lại tại trong nháy mắt diệt sát đi đến từ Xích Tùng Kiếm Sơn Trung Vị Thần Bùi Chương, cùng nghiền chết một con giun dế cũng không có khác nhau!

Cái này quá làm cho người ta rung động.

Cũng làm cho Đồ Hữu Phương rất hoài nghi, ba người kia đều cực có thể là Thần Chủ!

Mà vừa nghĩ tới chính mình trước đó còn từng mời ba người kia gia nhập Khai Nguyên Đạo Tông tu hành, Đồ Hữu Phương khuôn mặt liền nóng bỏng đấy, nội tâm quẫn bách vô cùng.

Cùng một thời gian, ở này chiếc to lớn chiến hạm một cái góc chỗ.

"Phụ thân, ta đã bị Khai Nguyên Đạo Tông tiền bối chọn trúng, về sau liền đem tiến về Thần Vực tu hành, ngài như trên trời có linh, nhất định sẽ vì ta cao hứng a?"

Một cái gương mặt thanh tú nữ tử đứng ở đó, trong lòng thì thào.

Nàng gọi Văn Nhược Tuyết.

Một cái Thái Huyền cấp cường giả.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, từng là tìm cầu chứng đạo con đường thành thần, tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà phiêu bạt nhiều năm, phí thời gian bán sinh.

Mà bây giờ, nàng may mắn được Đồ Hữu Phương chọn trúng, sắp tiến về Thần Vực Khai Nguyên Đạo Tông tu hành! !

Đối nàng mà nói, cái này cùng thu hoạch được một trận tha thiết ước mơ tạo hóa cũng không có khác nhau!

"Ừm?"

Chợt, Văn Nhược Tuyết khẽ giật mình.

Bên trong tầm mắt, một mảnh lông vũ chẳng biết lúc nào đã bay xuống tại chính mình cách đó không xa trên mặt đất.

Lông vũ tàn phá cháy đen, quang trạch ảm đạm.

Văn Nhược Tuyết tiến lên, đem lông vũ nhặt lên.

Một cái chớp mắt, nàng tâm sinh một cỗ cảm giác kỳ diệu, trong đầu trong thoáng chốc hiện ra một đầu dục hỏa bay lượn màu đen Thần Hoàng!

. . .

Một cái mờ tối trong Từ đường, không khí ngột ngạt.

Năm gần bảy tuổi Dịch Đạo Huyền, bị đặt ở một cái màu đen trên đạo đài, hai tay hai chân bị trói.

Bên cạnh, đứng đấy chính là hắn phụ thân cùng một đám tông tộc trưởng lão.

"Phụ thân, chỉ cần đem trong cơ thể ta Cửu Khiếu Kiếm Mạch lấy ra, liền có thể đến giúp đại ca a?"

Dịch Đạo Huyền hỏi.

"Không sai."

Dịch Đạo Huyền phụ thân, là một cái khuôn mặt gầy gò uy nghiêm nam tử.

"Ngươi ca ca như có thể thu được Cửu Khiếu Kiếm Mạch, bằng này thiên phú, có thể đủ tại trên đại đạo hát vang tiến mạnh, thành vì thiên hạ nổi tiếng đại nhân vật!"

Phụ thân ánh mắt sáng tỏ, ước mơ nói, " đến lúc đó, tông tộc chúng ta trên dưới đều có thể thu hoạch!"

Tuổi tác mới bảy tuổi Dịch Đạo Huyền lại lắc đầu, chỉ nói nói ". Phụ thân, ta chỉ muốn cho mẫu thân trở lại bên cạnh ta."

Phụ thân cười nói "Ta đáp ứng ngươi sự tình, đương nhiên sẽ không nuốt lời, Tiểu Huyền, các loại(chờ) lấy ra trong cơ thể ngươi Cửu Khiếu Kiếm Mạch về sau, ta liền để cho mẹ con các ngươi đoàn tụ."

"Ừm!"

Dịch Đạo Huyền khẽ gật đầu, lộ ra nụ cười vui vẻ.

Phụ thân cùng bên cạnh những cái kia tông tộc các đại nhân vật, cũng đều cười.

"Tiểu Huyền, ngươi kiên nhẫn một chút."

Một cái khuôn mặt âm lãnh lão nhân đi lên trước, cầm lấy một cái sáng như tuyết đao nhọn, chợt cắm vào Dịch Đạo Huyền lồng ngực.

Máu tươi bắn tung toé.

Đau nhức kịch liệt truyền khắp toàn thân.

Dịch Đạo Huyền mãnh liệt mà sa vào trong hôn mê.

Một ngày này, Dịch Đạo Huyền bẩm sinh Cửu Khiếu Kiếm Mạch thiên phú, bị cha mình hạ lệnh lấy đi, dung nhập vào ca ca của hắn thể nội.

Mà khi hắn khi tỉnh lại, liền bị giam giữ tại một cái dưới mặt đất trong lao tù, âm u ẩm ướt.

Năm gần bảy tuổi hắn, căn bản không rõ xảy ra chuyện gì.

Cũng không thể nhìn thấy mẫu thân mình.

Hắn chỉ biết là, phụ thân đáp ứng chính mình sự tình, không có làm được.

Cái này khiến hắn đau lòng thật lâu.

Bị giam giữ tại lao ngục sau ba tháng, Dịch Đạo Huyền thân hoạn một cơn bệnh nặng, hấp hối, bệnh nguy kịch.

Cũng là khi đó, hắn rốt cục lần nữa gặp được phụ thân.

Chẳng qua là, sắc mặt phụ thân rất âm trầm, mặt mũi tràn đầy viết hận ý, chỉ vào Dịch Đạo Huyền chửi ầm lên.

Mắng Dịch Đạo Huyền là tiện chủng.

Mắng Dịch Đạo Huyền hại hắn đại nhi tử!

Dịch Đạo Huyền cái kia lúc sau đã bệnh nặng giãy chết, hoàn toàn không nghĩ tới, phụ thân làm sao lại biến thành bộ dạng này.

Hắn chỉ cảm thấy rất thương tâm, rất khó chịu.

Bởi vì hắn đều sắp chết, cũng không thể gặp lại mẫu thân.

Về sau, nổi giận như điên phụ thân một cái tát đánh vào trên mặt hắn, Dịch Đạo Huyền triệt để không có sinh cơ.

Phụ thân cho là hắn chết rồi, an bài một cái hạ nhân, đem thi thể của hắn đưa đến dã ngoại hoang vu, vội vàng đào cái hố, chôn vào.

Có thể Dịch Đạo Huyền không chết.

Một cái gọi "Lão Đao" trộm mộ, khi đi ngang qua lúc, đem ngôi mộ đào mở, vốn định từ Dịch Đạo Huyền trên thi thể vơ vét một chút tiền tài, chưa từng nghĩ, lại phát hiện Dịch Đạo Huyền tỉnh lại.

Lão Đao rất là ngạc nhiên, nói một câu, "Được, hai nhà chúng ta cũng coi như hữu duyên, về sau ta đến nuôi sống ngươi, ngươi giúp ta tống chung!"

Từ đó, Dịch Đạo Huyền đi theo lão Đao bên người.

Đáng tiếc, lão Đao chỉ là bất nhập lưu trộm mộ, tại Dịch Đạo Huyền mười tuổi thời điểm, cũng bởi vì ngộ nhập một cái che kín cơ quan cạm bẫy cổ mộ mà chết thảm.

Chỉ còn lại Dịch Đạo Huyền một người.

Về sau những năm kia, Dịch Đạo Huyền một người trên thế gian lang thang, lang bạt kỳ hồ, hắn cùng chó hoang đoạt lấy ăn, cùng tên ăn mày tranh đoạt qua địa bàn, số tuổi nho nhỏ liền nếm lấy hết các loại nhân thế hiểm ác cùng gian khổ.

Về sau, hắn bị bọn buôn người bắt đi, giống như hàng hóa bán được một cái quặng mỏ bên trong.

Cũng là ở nơi đó, mười bốn tuổi Dịch Đạo Huyền, bởi vì tính tình kiên nghị, tay chân chịu khó, được một cái quặng mỏ tiểu đầu mục thưởng thức, đem hắn lưu tại bên người khi thủ hạ, dốc lòng vun trồng.

Cái kia quặng mỏ tiểu đầu mục được xưng "Lão Dương", cũng là từ lão Dương cái kia, để cho Dịch Đạo Huyền thu được một cái tu hành cơ hội, từ đó bước lên con đường tu hành.

Dịch Đạo Huyền mười bảy tuổi năm đó, lão Dương đang cùng người khác đoạt địa bàn lúc chết rồi, thời điểm chết, thân thể đều bị người chặt thành vô số khối vụn.

Dịch Đạo Huyền cực kỳ bi thương.

Về sau thời gian hai năm, hắn vì mạnh lên, trải qua ma luyện cùng hung hiểm, một thân tu vi cũng là được đột nhiên tăng mạnh thuế biến, rốt cục đạt được ước muốn, là lão Dương báo thù, giết sạch tất cả cừu nhân!

Về sau, Dịch Đạo Huyền trở lại trở về quê quán.

Hắn không cách nào quên, bảy tuổi năm đó huyết tinh kinh lịch.

Không cách nào quên, phụ thân một cái tát đem chính mình "Đánh chết", vội vàng mai táng bỏ tàn khốc một màn.

Mười chín tuổi hắn, khi lại xem bảy tuổi kinh lịch lúc, đã phát hiện rất nhiều kỳ quặc cùng khác thường.

Hắn trở lại về quê nhà, cái muốn tìm ra chân tướng!

Chân tướng thường thường rất tàn khốc.

Dịch Đạo Huyền trở về tông tộc về sau, không có đánh cỏ động rắn, mà là tại âm thầm tìm kiếm cơ hội, rốt cục bắt được cái kia năm đó tự tay đào đi trong cơ thể hắn Cửu Khiếu Kiếm Mạch trưởng lão.

Cũng là từ người trưởng lão kia trong miệng, để cho Dịch Đạo Huyền biết được chân tướng.

Dịch Đạo Huyền mẫu thân, là thanh lâu một cái ca cơ, mặc dù sinh mỹ lệ vô cùng, nhưng thân phận hèn mọn thấp hèn.

Dịch Đạo Huyền phụ thân lúc tuổi còn trẻ rất phong lưu, cưỡng ép chiếm đoạt Dịch Đạo Huyền mẫu thân, cũng bởi vậy để cho Dịch Đạo Huyền mẫu thân ngoài ý muốn mang thai.

Mẫu thân vì thể nội thai nhi, chịu nhục, chuyển vào Dịch gia.

Có thể bởi vì thân phận của nàng ti tiện, thường xuyên bị người nhục nhã cùng chửi bới, ngay cả nữ tỳ cùng nô tài cũng dám đối nàng khoa tay múa chân, tình cảnh vô cùng gian khổ khốn khổ.

Dịch Đạo Huyền phụ thân đối với cái này mặc kệ không hỏi, một cái kỹ mà thôi, nếu không phải bởi vì phá hư hắn loại, sớm bị hắn trục xuất khỏi gia môn.

Vẻn vẹn chỉ ở Dịch Đạo Huyền lúc sinh ra đời, Dịch Đạo Huyền phụ thân mới lần đầu tiên thấy Dịch Đạo Huyền mẫu thân một mặt.

Nhưng là vẻn vẹn như thế.

Ngay cả Dịch Đạo Huyền danh tự, đều là mẫu thân chỗ lấy.

Mẹ con hai người tựa như ngoại nhân, ăn nhờ ở đậu.

Có thể Dịch Đạo Huyền thuở nhỏ được bảo hộ vô cùng tốt, mẫu thân nghiêng hết tất cả lực lượng tại che chở hắn, dạy bảo hắn nhận thức chữ đọc sách, dạy hắn đạo lý làm người.

Cho nên, bảy tuổi trước kia, tuổi nhỏ Dịch Đạo Huyền sinh hoạt mặc dù bần hàn một chút, nhưng cũng rất hạnh phúc.

Có thể hết thảy đều ở đây bảy tuổi năm đó phát sinh biến cố.

Tại tông tộc đối với tất cả con cháu tiến hành trắc nghiệm xương cốt cùng thiên phú lúc, Dịch Đạo Huyền trên danh nghĩa là tộc trưởng con thứ, cũng có tư cách tham dự.

Kết quả, một khi trắc nghiệm, phát hiện Dịch Đạo Huyền trời sinh Cửu Khiếu Kiếm Mạch thiên phú!

Việc này, oanh động toàn tộc trên dưới.

Lúc ấy, Dịch Đạo Huyền cũng thật cao hứng, vốn cho rằng bằng này thiên phú, có thể tự lấy cải biến mình và tình cảnh của mẫu thân.

Có thể chưa từng nghĩ, thiên phú như vậy lực lượng, lại ngược lại hại hắn và mẫu thân.

Ngay tại vào lúc ban đêm, Dịch Đạo Huyền phụ thân phái người, đem Dịch Đạo Huyền mẫu thân tiếp đi, tàn nhẫn sát hại.

Mà Dịch Đạo Huyền, thì bị phụ thân lừa bịp, nói chỉ cần nguyện ý phối hợp, đem trong cơ thể Cửu Khiếu Kiếm Mạch giao ra, về sau liền có thể nhìn thấy mẫu thân.

Dịch Đạo Huyền tự nhiên đáp ứng.

Có thể tất cả chuyện này đều là cái âm mưu.

Dịch Đạo Huyền phụ thân làm như thế, mục đích là muốn đem Cửu Khiếu Kiếm Mạch thiên phú, cắm vào hắn trưởng tử Dịch Lãnh thể nội!

Đáng tiếc, kế hoạch đã thất bại.

Dịch Lãnh thể chất mặc dù không tầm thường, lại không thể thừa nhận Cửu Khiếu Kiếm Mạch lực lượng, đụng phải phản phệ, biến thành cái thần chí không rõ đồ đần. . .

Dịch Đạo Huyền phụ thân vì thế tức giận, vì vậy, liền đã xảy ra tại Dịch Đạo Huyền bảy tuổi năm đó, phụ thân một cái tát đem Dịch Đạo Huyền đánh "Tử" một màn.

Khi hiểu rõ đến những thứ này chân tướng. . .

Dịch Đạo Huyền đầy ngập cực kỳ bi ai cùng hận ý.

Cũng bởi vì mẫu thân mình xuất thân thấp hèn, đã bị như vậy vắng vẻ cùng đối đãi.

Vì cướp đi chính mình người mang Cửu Khiếu Kiếm Mạch, phụ thân của mình lại không chút do dự tàn nhẫn sát hại mẫu thân! !

Hắn vì sao phải làm như vậy?

Vì sao liền không thể cho mẹ con bọn hắn một đầu sinh lộ?

Ngày đó, tức giận Dịch Đạo Huyền một người một kiếm, giết tiến vào Dịch thị tông tộc, giết năm đó những cái kia hãm hại người của mẫu thân, giết những cái kia tham dự đào đi chính mình Cửu Khiếu Kiếm Mạch người.

Cũng giết phụ thân của mình!

Giết cha! !

Đây là vi phạm nhân luân, đủ để dẫn phát nhân thần cộng phẫn cử chỉ, đại nghịch bất đạo.

Có thể Dịch Đạo Huyền căn bản là không có đem đối phương khi phụ thân!

Một cái tự tay hại chết mẫu thân mình, càng một cái tát kém chút đem chính mình chụp chết, vội vàng mai táng bỏ hung thủ, sao xứng với phụ thân hai chữ?

Cũng là ngày đó, hắn lấy đi vốn liền thuộc về mình Cửu Khiếu Kiếm Mạch!

. . .

Oanh!

Từng cảnh tượng ấy thuộc về Dịch Đạo Huyền ký ức tình cảnh, giống như cưỡi ngựa xem hoa, tại trong đầu Tô Dịch lộ ra.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất như biến thành Dịch Đạo Huyền, tại lại đi Dịch Đạo Huyền một đời.

Hắn cả đời thăng trầm, sướng vui giận buồn, giống như dòng lũ tại trong lòng Tô Dịch không ngừng cuồn cuộn.

Dịch Đạo Huyền cái này một đời, hoàn toàn chính xác quá mức đau khổ, vận mệnh nhiều thăng trầm, vận rủi liên tục.

Ngoại trừ lúc tuổi còn trẻ chỗ tao ngộ những cái kia tông tộc thảm hoạ, hắn còn từng gặp sư môn mưu hại cùng hãm hại.

Từng bị thân hữu phản bội, phía sau cắm đao.

Trong nhân thế long đong cùng đau khổ, tựa hồ cũng bị hắn ôn lại một lần, tất sinh đụng phải không biết bao nhiêu lần nặng nề mà tàn khốc đả kích.

Khi những ký ức này cùng lịch duyệt, hiện lên tại trong lòng Tô Dịch, hắn thậm chí đều có chút không dám tin tưởng trên đời vì sao lại có thê thảm như thế người!

Có thể dần dần, hắn liền không lo được suy nghĩ nhiều, bởi vì Dịch Đạo Huyền ký ức, kinh lịch cùng lực lượng Đạo nghiệp, đang giống như thủy triều, dung nhập tính mạng của hắn bên trong.

Bọn hắn vốn là là cùng một người. Mà bây giờ, chẳng qua là hai loại hoàn toàn khác biệt nhân sinh, đang tiến hành dung hợp!




