




Chương 2149: Thương Lan giới Ma Ô sơn lên tử thi


Dịch Đạo Huyền một đời rất khổ.

Có thể kiếm đạo của hắn con đường, thì có thể xưng truyền kỳ!

Vô tận ngăn trở cùng đau khổ, để cho kiếm đạo của hắn con đường phát sinh qua nhiều lần thuế biến nghiêng trời lệch đất.

Mà Cửu Khiếu Kiếm Mạch thiên phú, thì như hổ thêm cánh, để cho hắn tại trên đại đạo tiến bộ dũng mãnh, Phù Dao mà lên.

Mà bây giờ, những thứ này kiếm đạo truyền thừa cùng kinh nghiệm, đều bị Tô Dịch đoạt được.

Nói tóm lại, Dịch Đạo Huyền kiếm đạo, có thể dùng một câu hình dung

Lúc phòng thủ, không thể phá vỡ.

Lúc công kích, không gì không phá!

Cả công lẫn thủ.

Kiếm đạo bực này, không phải cầu một kiếm giết địch, mà là ổn đánh ổn đâm, thận trọng từng bước.

Tại Dịch Đạo Huyền lúc đỉnh phong nhất, dù là đồng thời bị nhiều cái cùng các loại(chờ) thực lực đại địch vây công, cũng có thể phòng thủ đến giọt nước không lọt, không có kẽ hở.

Nếu để cho hắn nắm lấy cơ hội tiến công, thì thế như tồi khô lạp hủ, không có gì không phá!

Kiếm đạo bực này, cùng Dịch Đạo Huyền tính tình rất giống.

Kiên nghị trầm ngưng, bất động lúc như sơn tự nhạc, lúc động thì bá như lôi đình!

Theo dung hợp Dịch Đạo Huyền lực lượng Đạo nghiệp, Tô Dịch cũng rốt cục cảm nhận được, lúc đỉnh phong Dịch Đạo Huyền, là đáng sợ đến bực nào.

Ném mở cái kia cửu luyện tình trạng đỉnh phong Bất Hủ cảnh đạo hạnh không nói, chỉ luận uy năng kiếm đạo, có thể dùng một cái "Ổn" chữ để hình dung.

Ổn đến không thể lay động, không có kẽ hở.

Ổn đến cái muốn xuất thủ, phải giết địch tại trong nháy mắt!

Tại đây một bên dung hợp Dịch Đạo Huyền lực lượng Đạo nghiệp, cho đến cuối cùng, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là tâm không cam lòng, cái gì gọi là ý khó bình!

Tâm không cam lòng, không cam lòng là các loại huyết cừu chưa từng trả bằng máu!

Những cái kia huyết cừu ở bên trong, có tông môn mưu hại hãm hại mối thù, có huynh đệ bất hoà, phía sau đâm đao mối thù! Có tông tộc thân hữu bị hại mối thù.

Cũng có đến từ rất nhiều đại địch truy sát hãm hại mối thù!

Ý khó bình, khó bình chính là cho đến chiến tử một khắc này, mới phát hiện còn có rất nhiều chuyện không làm.

Có ân ân tình chưa từng báo đáp, có dứt bỏ không được thân tình chưa từng đền bù, có từng hứa hẹn chuyện đã đáp ứng, chưa từng thực hiện. . .

Nhiều lắm.

Dịch Đạo Huyền một đời, trải qua long đong, nhưng tại trên đại đạo cũng có thật nhiều ân nhân, bằng hữu cùng người thân!

Hắn rất sớm trước kia còn từng thành hôn sinh con, tử tôn hậu bối phần đông.

Từng khai sáng qua tông môn, chiêu nạp môn vô số người!

Đã từng gia nhập nhiều cái Đại đạo thế lực tu hành! !

Khi vuốt rõ ràng Dịch Đạo Huyền khi còn sống những ân tình này, thân tình, hữu nghị, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái.

Chính là bởi vì có những thứ này lo lắng cùng để ý người và sự việc, mới khiến cho Dịch Đạo Huyền tại chiến tử lúc, ý khó bình!

Cùng so sánh, Lý Phù Du không thể nghi ngờ là tiêu sái nhất đấy.

Một đời chặt đứt ân oán thị phi, không dính nhân quả, siêu nhiên vật ngoại, độc lai độc vãng.

Dù là cuối cùng chiến tử, trong lòng cũng không có nhiều lời oán hận, chỉ cho rằng chính mình sở dĩ chiến tử, là bởi vì thực lực không đủ, không phải địch nhân không thể chiến thắng. . .

Điều này một cái rộng rãi cao minh?

So sánh Dịch Đạo Huyền, hoàn toàn chính là hai thái cực.

Hả?

Chợt, Tô Dịch ý thức được không đúng.

Chính mình. . . Bây giờ ở nơi nào?

Sống hay chết?

Lại đặt mình vào tại như thế nào tình cảnh bên trong?

Vừa phát giác được điểm này, Tô Dịch ý thức oanh một tiếng, thật giống như nổ mở, lại lần nữa lâm vào một loại ngơ ngơ ngác ngác trong trạng thái.

. . .

Thần Vực.

Nam Hỏa Thần Châu.

Ba mươi ba giới vực một trong "Thương Lan giới" .

Một cái ở vào biên thuỳ khu vực đại sơn cổ lão chỗ sâu, cổ mộc san sát thành rừng, đại thụ che trời.

Trên bầu trời, máu me đầy đầu cánh kền kền trong hư không quay quanh,

Tại nó bên trong tầm mắt, cái kia phiến cổ lão trong rừng, nằm một bộ không có chút nào sinh cơ tử thi.

Không nhúc nhích.

Mà lúc này, chính là nó khát vọng con mồi.

Kiên nhẫn quan sát hồi lâu, đầu này Huyết Dực kền kền cuối cùng nhịn không được, vỗ cánh như đao, đáp xuống.

Một đôi móng vuốt như trương mở lưỡi đao, hung hăng hướng cái kia một bộ tử thi chộp tới.

Ngay một cái chớp mắt lúc này, một cây cốt mâu chợt từ đằng xa trong rừng rậm bắn ra, ví như như thiểm điện, đục xuyên Huyết Dực kền kền đầu.

Oanh!

Huyết Dực kền kền cái kia hơn mười trượng lớn thân thể, rơi đập đại địa, chỉ phát ra một tiếng ai minh, liền triệt để chết mất.

Cùng một thời gian, một đạo xinh xắn thoăn thoắt thân ảnh từ đằng xa trong rừng cây lướt đi.

Đây là một cái thân mang thú bào thiếu nữ.

Nàng hai chân thon dài thẳng tắp, da thịt hiện lên màu lúa mì, ngũ quan linh tú xinh đẹp, một đôi mắt sáng tỏ như tinh thần.

Một đầu nhu thuận tóc ngắn ngang tai hiện lên quạ màu xanh, trong gió tung bay, lộ ra tinh tế ngạo nhân nga cái cổ.

Thiếu nữ toàn thân lộ ra một cỗ linh động khí tức, tay chân lưu loát, hành động mạnh mẽ.

Khi đến giữa sân, nàng trước nhìn một chút đầu kia Huyết Dực kền kền, xác định cái này yêu cầm đã triệt để chết hết, lúc này mới ngầm buông lỏng một hơi, đem như nước trong veo ánh mắt nhìn về phía cái kia một bộ nằm dưới đất tử thi.

"Kỳ quái, như thế nào là một bộ tử thi. . ."

Thiếu nữ rõ ràng có chút thất vọng.

Trước đó, nàng đang trong núi đi săn cùng hái thuốc, chợt tâm sinh một tia không hiểu thấu địa cảm ứng, tựa hồ trong cõi u minh có một tia khí tức tại đối nàng tiến hành triệu hoán.

Lúc ấy nàng liền hoài nghi, chính mình cực có thể là cảm ứng được một trận cơ duyên!

Ôm thử một lần tâm tư, nàng bằng vào cái này một tia cảm ứng, hướng bên này lướt đến.

Có thể trong dự đoán cơ duyên cũng chưa từng xuất hiện.

Nàng chỉ thấy một bộ tử thi!

"Vốn cho rằng là một trận hảo vận tìm tới cửa, ai có thể nghĩ lại như vậy xúi quẩy, đụng phải cái chết mất gia hỏa. . ."

Thiếu nữ nói thầm.

Cái này Ma Ô sơn ở bên trong, thừa thãi tất cả trồng linh dược cùng Thần tài, quanh năm có thật nhiều tu sĩ đến đây tìm kiếm bảo vật.

Có thể trong núi yêu vật phần đông, cất giấu các loại hung hiểm, cho nên cũng thường xuyên sẽ có tu sĩ mất mạng ở đây.

Thiếu nữ chỉ thấy qua rất nhiều lần, sớm đã không thấy kinh ngạc.

"Thôi, nếu gặp được, liền giúp hắn xuống mồ chính là, tránh khỏi bị trong núi yêu vật ăn hết, vậy coi như quá thảm rồi. . ."

Thở dài, thiếu nữ động thủ tại phụ cận đào cái hố, đi lên trước đang chuẩn bị đem cái kia một bộ tử thi chôn kĩ.

Chợt, nàng ngây ngẩn cả người.

Cái kia một bộ tử thi vậy mà mở mắt! !

Sưu!

Thiếu nữ chợt lui ra phía sau, tay cầm cốt mâu, con mắt linh tú bên trong đều là chấn kinh, cái này. . . Đây là xác chết vùng dậy! ?

Nhìn kỹ, cái kia tử thi mặc dù mở to mắt, lại không nhúc nhích địa nằm ở cái kia, tựa hồ cũng không nguy hiểm.

"Ngươi đây là chết không nhắm mắt sao? Yên tâm, ta tới giúp ngươi nhặt xác, cam đoan cho ngươi tu cái xinh đẹp phần mộ, để ngươi có thể ở trong đó nghỉ ngơi."

Thiếu nữ dường như an ủi chính mình, nói một mình, "Nếu ngươi tin được ta, liền nhắm mắt lại, được không? Ngươi dạng này trợn tròn mắt, có thể quá dọa người rồi. . ."

Tô Dịch ". . ."

Tiểu nha đầu này, lại lấy là chính mình chết! ?

Cũng đúng, chính mình bộ dáng như hiện tại, cùng một bộ tử thi khác nhau ở chỗ nào?

Khóe môi Tô Dịch khẽ động, lộ ra một nụ cười khổ.

"Tử thi này lại còn đang cười! !"

Thiếu nữ rõ ràng bị hù dọa, vô ý thức cầm trong tay cốt mâu giơ lên, hung hăng hướng Tô Dịch đâm đi qua.

Phốc!

Cốt mâu cắm vào đùi Tô Dịch.

Tô Dịch ". . ."

Không có cảm giác được thống khổ.

Thân thể của hắn tựa như che kín vết rách đồ sứ, kề bên sụp đổ tình trạng, toàn thân ngay cả một chút sức lực đều không có.

Cùng trên thân cái kia thảm trọng thương thế so sánh, thiếu nữ một kích này, cùng gãi không đúng chỗ ngứa cũng không có khác nhau.

Có thể đây là để cho Tô Dịch nhíu mày, tức giận nói "Ta. . . Không có. . . Chết đâu!"

Thanh âm suy yếu vô cùng, đứt quãng.

Thiếu nữ ngẩn ngơ, "Không chết! ?"

Chợt, nàng chợt kịp phản ứng, đây không phải một bộ tử thi, mà là một cái bị thương thảm trọng đến cùng tử thi cũng không có khu tên khác!

Phốc!

Nàng vội vàng rút ra cốt mâu, ngượng ngùng nói "Không có ý tứ, ta coi là. . . Ngươi là người chết đấy."

Tô Dịch rất muốn gõ một cái đầu thiếu nữ, con mắt sinh như vậy thủy linh, làm sao lại nhìn không ra ta còn sống?

Nhưng bất đắc dĩ chính là, hắn bây giờ căn bản không cách nào động đậy.

Không chỉ đạo khu thương thế quá nặng, thần hồn, tu vi đều suy kiệt đến sắp sụp đổ tình trạng, toàn thân trên dưới trống rỗng, giống như không thuộc về chính mình đồng dạng.

"Gia tỷ!"

Nơi xa, một đám thân ảnh lướt đến.

Vô luận nam nữ, đều thân mặc da thú thuộc da chế quần áo, nam thô kệch hung hãn, nữ dã tính mười phần.

Cho người cảm giác, tựa như gặp nguyên thủy Hồng hoang thời kỳ man nhân.

"Hắn là ai?"

"Một bộ tử thi sao?"

"Hắn đây là gặp cái gì, thương thế trên người lại thảm như vậy nặng. . ."

Những thứ này nam nữ đều phát hiện Tô Dịch, nghị luận đồng loạt.

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ.

Hắn rất không thích loại này bị người xoi mói cảm giác, có thể không có cách, hắn không động được.

"Lăng Nhi, Kim Ô Đại Nhật nhanh xuống núi rồi, chúng ta nhất định phải nhanh về thôn, nếu không, các loại(chờ) ma diễm tím trăng đi ra, có thể liền phiền toái."

Một cái khôi ngô thanh niên trầm giọng mở miệng.

Được gọi là Lăng Nhi đấy, chính là tay kia cầm cốt mâu minh tú thiếu nữ.

Nàng cắn cắn môi, nhấc tay chỉ Tô Dịch, nói ". Cũng đem hắn mang lên đi."

Cái gì?

Đám người ngạc nhiên, đều rất chần chờ.

Cái kia khôi ngô thanh niên cau mày nói "Lăng Nhi, cái này người không rõ lai lịch, có thể nào tùy tiện mang về thôn?"

"Có thể hắn thụ thương nặng như vậy, một khi các loại(chờ) ban đêm tiến đến, hắn nhất định sẽ mất mạng."

Thiếu nữ Lăng Nhi ngữ khí kiên định nói, " nếu hắn bị ta bắt gặp, liền không thể thấy chết không cứu, chờ hắn chữa khỏi vết thương rồi, lại để cho hắn ly khai chính là."

Khôi ngô thanh niên còn muốn ngăn cản, Lăng Nhi đã đi ra phía trước, đem trên mặt đất Tô Dịch đeo lên.

"Lăng Nhi! Ngươi chẳng lẽ quên tộc lão căn dặn? Không cho phép mang theo lai lịch không rõ ngoại nhân tiến vào thôn! !"

Khôi ngô thanh niên sắc mặt âm trầm.

Lăng Nhi nâng lên khuôn mặt nhỏ, quật cường mà nhìn chằm chằm vào khôi ngô thanh niên, nói ". Hắn giống như chúng ta, đều là nhân tộc! Chúng ta không cứu, người nào cũng sẽ không cứu hắn!"

Nhân tộc!

Lý do này, để cho Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Lại nhớ tới những người này lúc nói chuyện với nhau nói đến Kim Ô Đại Nhật, ma diễm tím trăng, trong lòng Tô Dịch đã có phán đoán ——

Nơi này, cực khả năng chính là Thương Lan giới, Thần Vực một trong ba mươi ba giới, ở vào Nam Hỏa Thần Châu khu vực bên ngoài! !

Mà Thương Lan giới, là yêu ma thiên hạ.

Các loại yêu Ma tộc bầy cùng tồn tại, ngay cả thế lực tu hành cũng lấy yêu đạo, Ma đạo làm chủ.

Mà Nhân tộc thế lực thì nhất suy vi xuống dốc, ở vào Thương Lan giới tầng dưới chót nhất, quanh năm bị yêu ma thống trị cùng nô dịch!

Cho nên, phân bố tại Thương Lan giới Nhân tộc, tình cảnh đều rất quẫn bách cùng hèn mọn.

Tại Thương Lan giới vài chỗ, Nhân tộc cùng mặc cho làm thịt nô lệ cũng không có khác nhau!

Trên thực tế, toàn bộ Nam Hỏa Thần Châu, đều là yêu ma thiên hạ.

Thần Vực thiên hạ tiếng tăm lừng lẫy lục đại Yêu Tổ, tám đại Ma Chủ, hơn phân nửa, đều xuất từ Nam Hỏa Thần Châu!

Ngoại trừ chuyện này, một chút tại Thần Vực thiên hạ có thể xưng đỉnh cấp yêu đạo cùng thế lực Ma đạo, cũng cắm rễ tại Nam Hỏa Thần Châu.

Giống như Phong Vô Kỵ chỗ cổ tộc Phong thị, bản thân liền là La Hầu Yêu Tổ nhất mạch hậu duệ, đồng dạng ở vào Nam Hỏa Thần Châu!

"Thôi, chờ trở lại thôn về sau, chính ngươi đi cùng tộc lão giải thích!"

Mắt thấy Lăng Nhi chủ ý đã quyết, lại không cách nào bị thuyết phục, cái kia khôi ngô thanh niên thở dài, không lại ngăn trở cào. Chẳng qua là, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch vẫn như cũ mang theo bài xích cùng địch ý.




