




Chương 215: Trường Hà Nhất Kiếm Đánh Nát Thiên Môn


Cách đó không xa, Trà Cẩm vừa thu hồi đằng ghế dựa, liền thấy được cái này máu tanh một màn, thân thể mềm mại không khỏi cứng đờ, đôi mắt dễ thương trợn to.

Cái này đến từ Ngọc Kinh Thành Tô gia chấp sự, lúc trước quạt lông khăn chít đầu, chuyện trò vui vẻ, thoạt nhìn hạng gì bất phàm.

Đã có thể như vậy bị công tử một kiếm chém thành hai khúc ?

Gió núi gào thét, mang theo một tia mùi huyết tinh.

Hướng Thiên Tù bọn hắn đều ngốc trệ ở đằng kia, con mắt trực câu câu chằm chằm vào Nhạc Trường Nguyên cái kia bị phách thành hai nửa thân thể, giống như khó có thể tin, vừa giống như chấn kinh quá độ.

Biền chỉ một kiếm, trảm nhạc dài nguyên!

Cái kia các loại uy thế, sao mà đáng sợ?

Nếu không có có được tuyệt đối nghiền ép thực lực, lại yên khả năng dễ dàng sẽ làm đến một bước này?

Tông Sư như rồng?

Có thể tại Tô Dịch cái này Tụ Khí cảnh trước mặt, giết Tông Sư như ngắt chết một cái côn trùng giống như tùy ý!

Tương đối mà nói, đều biết rời, Trịnh Thiên Hà bọn hắn phải bình tĩnh không ít.

Dù sao, từng thấy nhận thức qua To Dịch kiếm giết trăng tròn bên ngoài tông cửa trưởng lão Liễu Hồng kỳ một màn, đối với cái này tốt máu tanh tình cảnh, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chẳng qua là, bọn hắn nhưng trong lòng thay Tô Dịch ngắt một chút đổ mồ hôi.

Nhạc Trường Nguyên đã chết không coi vào đâu, có thể hắn đại biểu chính là Ngọc Kinh Thành Tô gia thái độ!

Tô Dịch tại đây giống như đem giết chết, Ngọc Kinh Thành Tô gia làm như thế nào muốn?

Vị kia thiết huyết lãnh khốc Tô gia tộc sẽ thật không nữa sẽ quân pháp bất vị thân?

"Tô công tử thủ đoạn, thật đúng là để cho ta các loại mở rộng tầm mắt. "

Du Bạch Đình lạnh lùng mở miệng, phá vỡ cái này chết tiệt tịch giống như bầu không khí, "Cũng không biết, Ngọc Kinh Thành Tô gia biết được chuyện hôm nay, nên làm cảm tưởng gì. "

Lúc trước, hắn cũng bị kinh đến, nghĩ tới chết thảm tại tô dịch trong tay "Nghe thấy lão", nội tâm có chút bị đè nén cùng khó chịu.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Tô gia nghĩ như thế nào ta không biết, ta chỉ nhớ rõ, con gái của ngươi còn thiếu nợ ta một cái mạng, các loại nơi đây sự tình giải quyết xong, tự nhiên làm kết thúc. "

Du Bạch Đình sắc mặt bỗng nhiên âm trầm như nước.

Không đợi hắn mở miệng, Tiết Ninh Viễn liền hừ lạnh nói: "Người trẻ tuổi, một người lực lượng cường đại trở lại, cũng cuối cùng chỉ là một người. Nhạc Trường Nguyên bị ngươi giết chết, Ngọc Kinh Thành Tô gia đều có xử trí ngươi thời điểm. Mà ở cái này cổn châu khu vực bên trên, ta khuyên ngươi vẫn là thu liễm một ít! "

Tô Dịch nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Hôm nay nếu như ngươi có thể còn sống ly khai, ta Tô mỗ người đem trên cổ đầu người hái xuống. "

Tiết Ninh Viễn sắc mặt đột biến, cả giận nói: "Đây chính là tiệc trà, ngươi còn ý định cùng chúng ta triệt để là địch phải không? "

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Cao Sơn Cảnh thấy vậy, cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng, "Nho nhỏ thiếu niên, đắc chí liền càn rỡ, nếu dám phá hư tiệc trà quy củ, cang mỗ cũng không đáp ứng. "

"Cao sư huynh, trà này lời nói sẽ cùng ngươi có cái gì liên quan? "

Thường Quá Khách cả giận nói, "Chẳng lẽ đã quên, vừa rồi ngươi xuất ra chưởng môn ý chỉ? "

Cao Sơn Cảnh mặt không chút thay đổi nói: "Chưởng môn ý chỉ là ghi cho ngươi cùng áo xanh sư muội, mà không phải ghi cho ta. "

Thường Quá Khách ngẩn ngơ.

Hắn vừa muốn nói cái gì, Tô Dịch đã nhíu mày ngắt lời nói: "Hắn muốn chịu chết, vì sao phải ngăn đón? "

Thường Quá Khách trong nội tâm chấn động, nhất thời đã trầm mặc.

"Chịu chết? Ha ha......"

Cao Sơn Cảnh vê râu mà cười, tựa hồ vừa rồi Tô Dịch đánh chết Nhạc Trường Nguyên một màn, cũng không lại để cho hắn quá mức kiêng kị.

Liền vào lúc này, Hướng Thiên Tù thở dài một tiếng, nói: "Điện hạ, xem ra chỉ có thể dùng võ đấu phương thức giải quyết chuyện hôm nay. "

Đều biết rời dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

"Sớm nên như thế. "

Tô Dịch thần sắc bình thản nói, "Chớ để lại lãng phí thời gian. "

Hướng Thiên Tù thật sâu nhìn tô dịch liếc, nói: "Vậy như Tô công tử mong muốn. "

Hắn bỗng dưng vươn người đứng dậy, trong môi phát ra một tiếng thét dài: "Mời Tần huynh lên đỉnh núi thấy! "

Tiếng như tiếng sấm, ù ù vang vọng, xa xa truyền ra.

Chân núi.

Đang chờ đợi tin tức mọi người, nghe được Hướng Thiên Tù thanh âm sau, trong nội tâm run lên, đây là không có thỏa đàm, muốn tiến hành võ đấu?

Bỗng dưng, đám người bạo động, kinh hô nổi lên bốn phía.

Chỉ thấy một cái đeo kiếm nam tử thả người nhảy lên, tựa như lăng không giẫm chận tại chỗ giống như thân ảnh bỗng nhiên cất cao mười trượng, mũi chân tại ngọn núi trên vách đá một điểm, thân ảnh liền lại tùy theo cất cao mười trượng.

Mấy hơi thở mà thôi, liền lăng không đạp vào tây núi chi đỉnh!

"Là hắn, nổi tiếng Tông Sư Bảng thứ 27 ‘ Long Hồ cư sĩ’ Tần Trường Sơn! "

Trong tràng oanh động, triệt để sôi trào.

Long Hồ cư sĩ, Tần Trường Sơn!

Tông Sư ngũ trọng tu vị, tại nghèo nàn hung ác chi địa luyện kiếm mười chín năm, một thân kiếm đạo tạo nghệ, đã đạt đến đạt tới đỉnh cao chi địa bước.

Thân thủ của hắn sáng chế "Trường Hà Kiếm Khí", danh truyền Đại Chu, bị thập phương các lời bình vì "Trường Hà Nhất Kiếm, có thể đánh nát Thiên môn" !

Tại Đại Chu Tông Sư cấp cường giả trong, Tần dài núi đã được xưng tụng là đứng ở đỉnh phong cực hạn vị trí nhân vật.

"Tổng đốc Hướng Thiên Tù cũng không có lớn như vậy mặt mũi, nếu ta suy đoán không sai, nên Nhị hoàng tử tự thân xuất mã, mới mời di chuyển Tần Trường Sơn bực này kiếm đạo Tông Sư. "

Hoa Nhan đôi mắt dễ thương nhẹ giọng thì thào.

"Trách không được Thập Phương Các phân tích cho rằng, lần này Lục hoàng tử phải thua, có Tần Trường Sơn ra tay, nghiễm nhiên đã có thể quét ngang bầy luân. "

Ưng Bá cảm thán.

Tông Sư ngũ trọng cảnh, nhất trọng so nhất trọng cường đại.

Đặt tại Cổn Châu cảnh nội, Tông Sư nhất trọng, nhị trọng nhân vật đều đã được xưng tụng đứng im lặng hồi lâu đủ võ giả chi đỉnh cực hạn đại lão.

Có được Tông Sư tam trọng tu vị, đủ để cho Hướng Thiên Tù bực này Tổng đốc đều lễ nhượng ba phần, không người dám bất kính.

Mà Tần Trường Sơn chính là Tông Sư ngũ trọng tu vị!

Hơn nữa, vẫn là Tông Sư ngũ trọng trong nhân vật đứng đầu, nổi tiếng, nửa năm trước lúc, nhảy lên giết tiến Đại Chu Tông Sư Bảng thứ 27 vị trí!

Thiên hạ Võ Tông sao mà chi chúng, từ loại nào trên ý nghĩa mà nói, có thể đưa thân bảng danh sách Top 3 mười người, đã có thể đại biểu cho Đại Chu tông sư cảnh trong cường đại nhất ba mươi người!

Bởi vậy, có thể thấy được Tần Trường Sơn đáng sợ.

Một chút trầm mặc, Hoa Nhan nói khẽ: "Như thua ở nhân vật bực này trong tay, cũng là tuy bại nhưng vinh. Đừng quên, cái kia Tô Dịch chẳng qua là Tụ Khí cảnh thiếu niên, năm nay mới mười bảy tuổi, mặc dù hôm nay bại trận, về sau chi thành tựu, nhất định tại Tần Trường Sơn phía trên. "

Lời tuy nói như vậy, có thể không nghi cũng đại biểu cho, nếu thật cùng Tần Trường Sơn giao thủ, nàng cũng nhìn không tốt Tô Dịch.

"Tiểu thư nói có lý. "

Ưng Bá đối với cái này sâu chấp nhận.

"Có chút không ổn......"

Một cái khác khu vực, Viên Võ Thông chau mày, hắn bực này kiêu hùng nhân vật, tự nhiên cũng đã được nghe nói Tần Trường Sơn uy danh.

Không khoa trương nói, chính là hắn đối mặt Tần Trường Sơn đều được cúi đầu, không dám bất kính.

Đạt người vi sư.

Tông Sư ngũ trọng tồn tại, đã là trước Thiên Võ Tông phía dưới cao cấp nhất tồn tại, đủ để quấy thiên hạ phong vân!

Giống như nhân vật bực này, đặt tại Cổn Châu cảnh nội, hoàn toàn chính là Tông Sư trong bá chủ!

"Tông Sư ngũ trọng mặc dù có thể sợ, nhưng Tô tiên sinh cũng không tầm thường có thể so sánh, ta cũng không nhận ra, Tô tiên sinh không cách nào hóa giải cái vấn đề khó khăn này. "

Viên Lạc Hề thần sắc kiên định nói.

Viên Võ Thông khẽ giật mình, nội tâm không khỏi một hồi tự giễu, quả nhiên là càng muốn sống nhát gan.

Đỉnh núi Tây

Tại một đám ánh mắt nhìn chăm chú, đeo kiếm lăng không Tần Trường Sơn bồng bềnh tới.

Hắn thân ảnh cao to, hai tóc mai hoa râm, trong mắt mang theo một tia tang thương chi sắc.

Vừa mới hiện ra, kia trên người tản mát ra lạnh thấu xương khí thế thẳng giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén, phóng lên trời, tan vỡ trời cao, đem phụ cận mây mù đều chấn vỡ khai mở.

"Long Hồ cư sĩ Tần Trường Sơn! "

Đều biết rời, Trịnh Thiên Hà bọn hắn ngay ngắn hướng biến sắc.

Đây chính là chính thức đại nhân vật!

Cho dù là tại Đại Chu Ngọc Kinh Thành bên trong, đều hết sức quan trọng, là tất cả đại quyền quý nhân vật thượng khách!

"Tần huynh, thế cục bất đắc dĩ, chỉ có thể làm phiền ngài xuất thủ. "

Lúc này, Hướng Thiên Tù đã lâu thân dựng lên, chủ động nghênh đón.

Ngoại trừ tiềm Long Kiếm tông Cao Sơn Cảnh, những thứ khác Triệu gia chi chủ Triệu Kiến, Bạch gia chi chủ Bạch Hãn Hải, Tiết gia chi chủ Tiết Ninh Viễn, Du gia chi chủ Du Bạch Đình đám người, đều đứng dậy chào.

Người có tên, cây có bóng.

Cho dù là bọn họ là Cổn Châu cảnh nội cực hạn cự phách, có thể đối mặt Tần Trường Sơn bực này tông sư ngũ trọng cảnh tồn tại, lại phải bảo trì kính sợ cùng tôn trọng!

"Ta này đến, vốn là chịu Nhị điện hạ nhờ vả, hướng đại nhân không cần phải khách khí. "

Tần Trường Sơn thần sắc bình tĩnh ôn hòa.

Ánh mắt của hắn quét qua trong tràng, khi thấy ngã vào trong vũng máu Nhạc Trường Nguyên thi thể, con ngươi không khỏi có chút ngưng tụ, nói: "Ngọc Kinh Thành Tô gia chấp sự nhạc dài nguyên đã chết? "

Hướng Thiên Tù thấp giọng nói: "Nhạc huynh lúc trước ngăn cản cái kia Tô gia Tam thiếu gia ra tay, lại chưa từng muốn, ngược lại chôn vùi tánh mạng. "

Tần Trường Sơn liếc liền đã tập trung vào cách đó không xa Tô Dịch, cao thấp dò xét một lát, tán thán nói: "Tụ Khí cảnh hậu kỳ tu vị, lại có thể giết chết Tông Sư nhị trọng Nhạc Trường Nguyên, quả thực rất cao minh. "

"Giết chết loại này không chịu nổi một kích nhân vật, cũng đáng được khen? "

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tần Trường Sơn khẽ giật mình, con ngươi bắt đầu khởi động tí ti từng sợi ánh sao, đột nhiên cười rộ lên, nói: "Người trẻ tuổi, ta rất thưởng thức trên người của ngươi ngông nghênh, như vậy đi, chỉ cần ngươi rời khỏi lần này phân tranh, ta ngược lại là nguyện ý mời ngươi uống một ly. "

Hướng Thiên Tù bọn hắn đều một hồi nhíu mày, nhưng lại không dám xen vào.

Tô Dịch nhìn nhìn cái này toàn thân mang theo thương Tang Lăng lệ khí hơi thở đeo kiếm nam tử liếc, buồn cười nói: "Tông Sư ngũ trọng mà thôi, còn không có chính thức theo phàm tục chi cảnh siêu thoát, liền dám ở trước mặt của ta cậy già lên mặt, có gì khác nhau đâu tại tự rước lấy nhục? "

Toàn trường kinh ngạc.

Hướng Thiên Tù bọn hắn đều thiếu chút nữa bật cười, thật cuồng vọng tiểu tử, cũng dám không đem Tông Sư ngũ trọng cảnh để ở trong mắt ?

Đều biết cách bọn họ nguyên một đám cũng thần sắc khác thường.

Bọn hắn đều rõ ràng Tô Dịch thực chất bên trong hạng gì chi ngạo, nhưng lại cũng không có nghĩ đến, đối mặt đưa thân tại Tông Sư Bảng thứ 27 tên Tần Trường Sơn, Tô Dịch còn như thế không khách khí.

Mà lúc này, Tần Trường Sơn trên mặt ôn hòa thần sắc một chút mất đi, trong con ngươi tức thì mơ hồ có lạnh lùng khắc nghiệt mũi nhọn bắt đầu khởi động.

Hắn lắc đầu than nhẹ, "Ta vốn có một viên tích tài chi tâm, không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, khó xử ngươi, chưa từng nghĩ, ngươi người trẻ tuổi kia lại cuồng vọng không tự biết, cũng thế, coi như Tần mỗ mới vừa rồi không có nói cái kia lời nói. "

Hướng Thiên Tù thấy vậy, trực tiếp đối đều biết rời nói ra: "Điện hạ, võ đấu quy củ có hai loại, một người phân thắng bại, điểm đến là dừng, một người phân sinh tử, không chết không thôi. Người xem muốn chọn loại nào? "

Bất đồng đều biết ly khai miệng, Tô Dịch đã lạnh nhạt nói: "Đã phân thắng bại, cũng chia sinh tử. "

Bay bổng một câu, lại làm cho mọi người tại đây trong nội tâm lại là một hồi bốc lên.

Tiềm Long Kiếm tông Cao Sơn Cảnh đều có chút nhìn không được, thật sự là quá càn rỡ, tiểu tử này là thật không biết chữ chết là thế nào ghi ?

Du Bạch Đình con ngươi tỏa sáng, nội tâm phấn khởi, hắn ước gì Tô Dịch đi chịu chết!

Đều biết ly tâm trong có chút phát nhanh, vừa muốn lên tiếng đi khích lệ Tô Dịch một câu.

Chỉ thấy Tần Trường Sơn ngửa mặt lên trời cười to, tiếng như sấm sét, tại trong tầng mây kích động mà khai mở:

"Nho nhỏ thiếu niên, có thể không sợ sinh tử, Tần mỗ thân là kiếm tu, làm sao có thể không phụng bồi? "




