




Chương 2151: Tiểu Tinh Hồn Thuật


Lệ Trường Thanh vận dụng pháp ấn, là một loại bí thuật thần hồn, có thể điều tra cùng nhìn thấu khí tức của đối thủ cùng ngụy trang.

Mà lúc này loại bí thuật thần hồn, Tô Dịch rất quen thuộc.

Tên gọi "Tiểu Tinh Hồn Thuật" !

Là do Dịch Đạo Huyền chuyên môn là tông tộc của hắn hậu nhân sáng tạo! !

Trước đây thật lâu, Dịch Đạo Huyền từng thành hôn, hậu thế phần đông, theo dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, sớm đã hình thành một cái tông tộc.

Tiểu Tinh Hồn Thuật, chính là Dịch Đạo Huyền lưu tại tông tộc bí pháp một trong, là chuyên môn dùng để phân biệt tộc người huyết mạch một loại bí pháp thần hồn.

Ngoại trừ chuyện này, môn bí pháp này cũng có thể nhìn thấu các loại dịch dung cùng ngụy trang, để cho hết thảy biến hóa chi thuật không chỗ che thân.

Tô Dịch đã dung hợp Dịch Đạo Huyền lực lượng Đạo nghiệp, há có thể có thể nhận không ra?

"Cái này Lệ Trường Thanh, cho dù không phải đời thứ tư hậu nhân, cũng tất nhiên cùng đời thứ tư một tay khai sáng tông tộc phân không khai quan hệ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Giờ khắc này, hắn mơ hồ minh bạch, Dịch Đạo Huyền tại sao lại đưa chính mình đến đây cái này Thương Lan giới rồi.

Bởi vì, nơi này cực có thể là hắn vì tông tộc hậu nhân chuẩn bị một cái nơi dừng chân tới địa!

"Bây giờ khoảng cách Dịch Đạo Huyền năm đó chuyển thế đã đi qua gần tám mươi vạn năm, hắn so với Lý Phù Du còn sớm hơn chuyển thế, chưa từng nghĩ, trên đời này dường như hồ còn có hắn hậu nhân sống sót. . ."

Trong lòng Tô Dịch cảm khái, "Thật sự là để cho người ta khó có thể tưởng tượng."

Nửa ngày, Lệ Trường Thanh thu hồi bí pháp.

"Tộc lão, có thể tra ra cái gì?"

Thôn trưởng Tiết Thiên Vân hỏi.

Lệ Trường Thanh nói ". Vị bằng hữu này đích thật là Nhân tộc, phụ bị thương rất nặng, chỉ còn lại một tuyến gần như suy kiệt sinh cơ, có thể sống đến bây giờ, đơn giản. . . Chính là cái kỳ tích khó mà tin nổi."

Tiết Thiên Vân rốt cục buông lỏng, "Chỉ cần thân phận không có vấn đề liền tốt."

"Có thể hắn mặc dù là nhân tộc, có thể lai lịch cũng rất kỳ quặc, nhất định phải tra rõ ràng mới được! Vạn nhất hắn là là yêu ma cống hiến gian tế đây?"

Tiết Phong nhịn không được nói.

Hắn vẫn đối với Tô Dịch rất bài xích, ôm lấy địch ý mãnh liệt.

"Yêu ma nếu muốn đối với chúng ta Thảo Khê Thôn bất lợi, không cần điều động một cái đều nhanh phải chết bỏ gian tế đến đây?"

A Lăng rất tức giận.

"Ta. . ." Tiết Phong lập tức nghẹn lời.

"Được rồi, canh giờ đã muộn, chúng ta cần phải đi."

Lệ Trường Thanh khoát tay áo, "A Lăng, ngươi theo ta ra, ta có lời nói với ngươi."

Nói xong, một đám người cùng a Lăng cùng đi ra khỏi gian phòng.

Chỉ còn lại Tô Dịch một người nằm ở cái kia.

Hắn cũng không không lo lắng tình cảnh của mình.

Dù là phát sinh nguy hiểm trí mạng, liều mạng cuối cùng thanh tỉnh cái này một cỗ ý thức lực lượng, hắn tự có niềm tin đem Bổ Thiên lô bên trong khỉ nhỏ triệu hoán đi ra!

Bất quá, nói như vậy, chính mình sợ rằng sẽ lại lần nữa lâm vào trong hôn mê, còn không biết lúc nào sẽ tỉnh.

Cho nên, không phải thời khắc sống còn, Tô Dịch sẽ không làm như thế.

Rất nhanh, a Lăng một người trở về.

Trong tay nàng có thêm một cái hộp ngọc, cười tủm tỉm nói "Tộc lão đã đáp ứng, cho phép ngươi ở trong thôn dưỡng thương, ừ, đây là tộc lão tặng cho ngươi một viên thuốc."

Nói xong, nàng đem hộp ngọc đánh nở, lộ ra một viên lớn chừng ngón cái, sáng óng ánh long lanh Linh dược.

Chợt, a Lăng phát ra một tiếng kinh hô, "Quỳ Long Huyết Phách Đan! Tộc lão hắn như thế nào đem trân quý như thế tiên đan lấy ra!"

Thiếu nữ sững sờ ngay tại chỗ rồi, rõ ràng vượt quá nàng dự kiến.

Tô Dịch mặc dù mất đi tu vi, có thể nhãn lực vẫn còn, một cái nhận ra viên đan dược kia là Huyền Đạo Hoàng giả cấp độ Linh đan.

Con đường tu hành, tại thành Tiên trước đó, phân võ đạo chi lộ, Nguyên Đạo chi lộ, Linh Đạo chi lộ, Huyền Đạo chi lộ, Đăng Thiên chi lộ cùng Vũ Hóa chi lộ.

Mỗi đầu đường đi, đều có ba cái cảnh giới.

Thành Tiên về sau, thì có Tiên đạo bốn cảnh cùng Thái Huyền tam giai.

Huyền Đạo cấp độ Linh đan, liền là nhân gian tu sĩ bên trong Hoàng giả luyện chế đan dược.

Dạng này Linh đan, tại thiếu nữ trong mắt là bảo vật vô giá, có thể ở trong mắt Tô Dịch. . .

Thật sự không có tác dụng gì. . .

Đối với hắn cũng một thân thương thế không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Bất quá, Tô Dịch cũng là rất lý giải a Lăng chấn kinh.

Bởi vì thiếu nữ tu vi, mới vẻn vẹn trên Linh Đạo chi lộ, là Linh Luân cảnh hậu kỳ tu vi, cũng còn chưa từng đạp vào Huyền Đạo chi lộ. . .

Khoảng cách thành Tiên, chênh lệch trọn vẹn ba con đường đồ.

Càng đừng đề cập cùng Thần cảnh so sánh.

Cho nên tại thiếu nữ trong mắt, cái này Quỳ Long Huyết Phách Đan tự nhiên vô cùng trân quý.

Trên thực tế, trước đó thời điểm, Tô Dịch đã phát giác được, cái này Thảo Khê Thôn tu vi cao nhất theo thứ tự là tộc lão Lệ Trường Thanh cùng thôn trưởng Tiết Thiên Vân.

Có thể hai người cũng vẻn vẹn chỉ là Huyền Đạo trên đường Hoàng giả mà thôi, đều là tu vi Huyền Hợp cảnh.

Đặt ở nhân gian Huyền Hoàng giới thiên hạ Đại Hoang, Huyền Hợp cảnh hoàn toàn chính xác được xưng tụng tồn tại cao nhất.

Năm đó Tô Huyền Quân xưng tôn Đại Hoang lúc, chính là cảnh giới cỡ này.

Nhưng tại bây giờ trong mắt Tô Dịch. . .

Thần Chủ cảnh phía dưới đều đã không đáng chú ý, chớ nói chi là Tiên cảnh phía dưới những tu sĩ kia rồi.

"Tộc trưởng nếu làm như thế, khẳng định có lo nghĩ của hắn."

Nửa ngày, a Lăng hít thở sâu một hơi, đem đan dược lấy ra, liền muốn cho ăn Tô Dịch phục dụng.

"Đừng."

Tô Dịch ngăn cản.

A Lăng sững sờ, cả giận nói "Ngươi là lo lắng hại ngươi hay sao? Đây chính là tộc lão trân tàng nhiều năm bảo bối hiếm có, ngươi. . . Đừng không biết tốt xấu!"

Tô Dịch cười khổ, đứt quãng nói "Vô dụng, ta tổn thương quá nặng, lãng phí. . ."

Hắn không còn khí lực, nói chuyện đều gập ghềnh, rất là gian nan. A Lăng lại nghe hiểu, đuôi lông mày giãn ra, ánh mắt cũng biến thành nhu hòa, nói ". Nguyên lai ngươi là lo lắng lãng phí nha, không có chuyện gì, đan dược vốn là cầm tới cứu người đấy, ngươi thương nặng như vậy, lại không tranh thủ thời gian trị liệu, sợ căn bản chống đỡ không được bao lâu. . ."

Còn không các loại(chờ) Tô Dịch cự tuyệt nữa, thiếu nữ liền đem đan dược nhét vào trong miệng hắn.

Một dòng nước nóng nước vọt khắp toàn thân.

Có thể trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, tựa như trâu đất xuống biển, không có lên đến bất cứ tác dụng gì.

Bất quá, Tô Dịch tinh thần ngược lại là khá hơn một chút. . .

A Lăng thấy vậy, lại trợn tròn mắt, lẩm bẩm nói "Chuyện gì xảy ra, thật sự một chút tác dụng đều không có a. . ."

Tô Dịch bờ môi hé, thanh âm yếu ớt, "Đừng lo lắng, thương thế của ta. . . Có thể chính mình chữa trị. . ."

Mắt thấy hắn nói chuyện như vậy gian nan, a Lăng u nhiên thở dài, như nước trong veo linh mâu bên trong đều là thương hại cùng đồng tình.

Thiếu nữ tiến lên là Tô Dịch đắp kín mền, ôn nhu nói "Ngươi a, liền chớ nói chuyện, an tâm dưỡng thương, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp cho ngươi."

Tô Dịch nhìn chăm chú thiếu nữ, trong lòng dâng lên một vệt đã lâu ấm áp.

Ngày này lên, Tô Dịch tại Thảo Khê Thôn ở lại.

Người trong thôn đều biết có hắn như vậy một ngoại nhân tại, lúc mới đầu cũng đều rất hiếu kì.

Dần dần, cũng liền không người lại chú ý.

Bởi vì Tô Dịch nằm ở cái kia căn bản là không có cách động, một bộ bệnh nguy kịch, gần đất xa trời dáng vẻ.

Tô Dịch ngược lại là mừng rỡ thanh tĩnh.

Thời gian một ngày lại một ngày đi qua.

Tại Thương Lan giới, ban ngày sẽ có ba lượt Kim Ô Liệt Nhật hoành không dựng lên, chiếu sáng thiên hạ.

Tại ban đêm, thì sẽ dâng lên một vòng Ma Diễm Tử Nguyệt.

Thảo Khê Thôn ở vào Ma Ô Sơn chân núi, là một cái cực kì hoang vắng xa xôi Nhân tộc thôn xóm, ngoại nhân cực ít sẽ đến đây.

Thiếu nữ a Lăng mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc.

Cách mỗi ba ngày, nàng liền sẽ thừa dịp trời còn chưa sáng lúc, cùng trong thôn người trẻ tuổi cùng lúc xuất phát tiến về trong núi hái thuốc, đi săn.

Thời gian khác, thì tại si kiểm Linh dược, xử lý đi săn đến yêu thú, da thú thuộc da chế thành vải vóc, xương thú, răng, sừng thú, lân phiến các bộ vị, thì phân loại sửa sang lại tới.

Theo thiếu nữ thuyết pháp, đây đều là có thể bán lấy tiền hàng hóa, cách mỗi nửa năm, liền sẽ có trong thành tiểu thương đến đây thu mua.

Ngoại trừ mỗi ngày bận rộn các loại vụn vặt sự tình, thiếu nữ mỗi lúc trời tối, đều sẽ là Tô Dịch lau thân thể một cái, bôi lên chữa thương dược thảo.

Mặc dù Tô Dịch nhiều lần biểu thị, những dược thảo này vô dụng.

Có thể thiếu nữ rất cố chấp, vẫn như cũ kiên trì là Tô Dịch xoa thuốc.

Tô Dịch bất đắc dĩ sau khi, trong lòng cũng có chút hưởng thụ, hắn có thể cảm nhận được, thiếu nữ là thật xuất phát từ nội tâm đất đang chiếu cố chính mình.

Vội vàng một tháng đi qua.

Trong đình viện.

Tô Dịch híp mắt, nằm ở một trương đơn sơ chiếc ghế bên trong phơi nắng.

Chiếc ghế là a Lăng tự tay chế tạo.

Ngay cả Tô Dịch đều là a Lăng từ gian phòng trên giường ôm ra, thả trên ghế đấy. . .

Không có cách, một tháng đi qua, tinh thần Tô Dịch mặc dù khá hơn một chút, có thể toàn thân vẫn không có một chút sức lực, như là phế nhân.

Trên bầu trời treo ba lượt Kim Ô Liệt Nhật, một ở vào phương đông, một ở vào tây phương, một ở vào trung ương.

"Cái này ba vầng mặt trời chói chang, đồng dạng là từ Thương Lan giới quy tắc chu hư biến thành, đáng tiếc, dưới mắt ta đây, cũng vẻn vẹn chỉ có thể nằm ở cái này phơi phơi nắng, bằng vào bản năng hấp thu một chút chí dương chi khí."

Tô Dịch thầm than, "Theo loại trạng thái này, phải nghĩ khôi phục một chút tu vi, còn không biết muốn các loại(chờ) tới khi nào. . ."

Trong một tháng này, hắn một mực tại suy nghĩ nên như thế nào chữa thương.

Kết quả chỉ muốn đến một loại biện pháp ——

Phơi nắng.

Ngoại trừ chuyện này, vô luận linh dược gì, đều không giúp được chính mình.

Mà bởi vì đạo khu, thần hồn cùng tu vi lực lượng đều đã khô kiệt, hắn cũng căn bản là không có cách ngồi xuống tu hành, đi hấp thu trong thiên địa này phân bố lực lượng Đại đạo.

"Bất quá, ngược lại cũng không cần sốt ruột."

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ.

Không cách nào tu hành, không cách nào chữa thương, nhưng hắn cũng không triệt để nằm ngửa, mà là tại ở bên trong liệt nhật chiếu rọi, không ngừng súc tích lực lượng!

Dù là tích súc lực lượng cực kỳ bé nhỏ, có thể tích cát thành núi, sớm tối có thể cho hắn khôi phục một tuyến tu vi!

Chỉ cần một tuyến, cũng là đủ rồi!

"Không xong, Lăng Nhi tỷ tỷ bị thương!"

Đột nhiên, một đạo tiếng kêu to kinh hoảng tại Thảo Khê Thôn bên trong vang lên.

Theo sát lấy, trong làng lập tức vang lên thanh âm huyên náo, rất nhiều thôn dân bị kinh động, đồng loạt vọt ra.

"A Lăng làm sao bị thương thành như vậy?"

"Nhanh! Lập tức mang a Lăng đi tộc lão nơi đó! Chậm thêm liền không còn kịp rồi! !"

. . . Trong đình viện, lông mày Tô Dịch nhăn lại, hắn đã nghe được những thứ này thanh âm huyên náo, có thể lại không cách nào cảm giác được tình huống ngoại giới.

Nhưng, sự tình cũng rất dễ dàng phỏng đoán, sáng sớm hôm nay lúc, a Lăng liền mang theo cốt mâu tiến vào Ma Ô Sơn đi săn, nếu là thụ thương, hẳn là tại Ma Ô Sơn gặp cái gì tai hoạ!

Cũng không biết, a Lăng hiện tại thương thế như thế nào.

Tô Dịch không khỏi có chút bận tâm.

Trong một tháng này, thiếu nữ đối nàng chiếu cố đến từng li từng tí, hắn há có thể thờ ơ?

Có thể hắn hành động bất tiện, đều không thể đứng dậy, chớ nói chi là đi bên ngoài hỏi một chút tình huống, chỉ có thể làm ngồi ở kia chờ đợi.

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch ngồi ở kia, nhìn xem cái kia thiên khung ba vầng mặt trời chói chang một chút xíu rơi vào phía tây, hoàng hôn theo đó tiến đến.

Mà lông mày của hắn một mực khóa chặt.

Cho tới bây giờ, còn không có bất cứ động tĩnh gì truyền ra, có thể nghĩ, a Lăng lần này nhận thương thế khẳng định rất nghiêm trọng.

Ầm! !

Đột nhiên, cửa đình viện phi bị người đạp mở.

Cái kia khôi ngô thanh niên Tiết Phong nổi giận đùng đùng đi tới.

Khi thấy tại đó phơi nắng Tô Dịch lúc, Tiết Phong con mắt đều đỏ lên, cắn răng giận dữ hét

"Đều là bởi vì ngươi hỗn đản này, làm hại a Lăng kém chút chết! ! Ta muốn giết ngươi!" Nói xong, Tiết Phong đã bước xa vọt tới, huy quyền hung hăng hướng Tô Dịch đầu đập tới.




