




Chương 2152: Dị động


Tô Dịch nằm trên ghế, không có cách nào động.

Đem Tiết Phong một quyền này đập tới lúc, hắn chỉ lẳng lặng mà nhìn xem, ánh mắt yên lặng đến hào không gợn sóng.

"Dừng tay!"

Đột nhiên, một thân ảnh đột ngột xuất hiện, vung trong bàn tay, đem Tiết Phong cả người vén bay ra ngoài.

Phù phù!

Tiết Phong rơi xuống tại ngoài hơn mười trượng, rơi đầy bụi đất.

"Tộc lão, tại sao là ngươi?"

Tiết Phong ngẩng đầu, liền thấy xuất thủ ngăn cản chính mình đấy, rõ ràng là trong thôn tộc lão Lệ Trường Thanh.

Lệ Trường Thanh một chỉ bên ngoài đình viện, mặt không chút thay đổi nói "Lăn ra ngoài! Lúc nào biết sai rồi, lúc nào lại đến gặp ta!"

Tiết Phong thần sắc một trận âm tình bất định, hắn vốn muốn giải thích, nhưng khi đối mặt Lệ Trường Thanh cái kia lăng lệ đáng sợ ánh mắt, trong lòng lập tức hoảng hốt, không còn dám chần chờ, bò người lên, vội vàng mà đi.

Trước khi đi, vẫn ánh mắt oán độc trừng mắt nhìn Tô Dịch một cái.

"Thật có lỗi, để cho các hạ chê cười."

Lệ Trường Thanh thở dài, quay người mặt hướng Tô Dịch, chắp tay tạ lỗi.

Tô Dịch chỉ hỏi nói ". A Lăng thế nào?"

Một tháng đi qua, thương thế hắn mặc dù một tia cũng không có chuyển biến tốt đẹp, nhưng cũng may đã có thể bình thường đất nói chuyện. Lệ Trường Thanh lông mày lập tức vặn lên, thần sắc khó nén thần sắc lo lắng, nói ". Rất tồi tệ, nàng hôm nay tiến vào Ma Ô Sơn hái thuốc, xông vào trong núi một cái cấm khu, bị một đầu đáng sợ xà yêu kích thương, thể nội bị độc rắn xâm lấn, một thân sinh cơ đang không ngừng xói mòn."

"Như tiếp tục như vậy, không ra ba ngày, a Lăng liền sẽ sinh cơ khô kiệt, buông tay nhân gian."

Tô Dịch nghe xong, ngược lại thở phào, nói ". Thiên hạ này tới độc, không có gì là không thể hóa giải đấy."

Lệ Trường Thanh đôi mắt tỏa sáng, "Các hạ hẳn là có biện pháp?"

Tô Dịch nói khẽ "Ngươi tìm đến ta, chẳng lẽ không phải là vì việc này a?"

Lệ Trường Thanh khẽ giật mình, nói ". Các hạ. . . Sớm đoán được rồi?"

Tô Dịch nói ". Trước đó còn có chút không xác định, nhưng khi ngươi vừa mới ra tay, đem Tiết Phong đánh lui lúc, ta đại khái đã có thể xác định, ngươi có phải là vì cứu chữa a Lăng sự tình, mới sẽ đến gặp ta."

Lệ Trường Thanh ánh mắt một trận chớp động, than thở nói ". Quả nhiên, các hạ tuyệt không phải hạng người tầm thường!" Tô Dịch nói ". Tổn thương trên người ta thế, có thể giấu diếm được những người khác, có thể ngươi nếu từng vận dụng 'Tiểu Tinh Hồn Thuật' xem xét, tự nhiên rõ ràng, đổi lại là thần tiên gặp ta nặng như vậy tổn thương, từ lâu một mệnh ô hô. Mà ngươi có thể bởi vậy đoán ra một vài thứ, tự nhiên không kỳ quái."

Tiểu Tinh Hồn Thuật! !

Lệ Trường Thanh sắc mặt đột biến, cả kinh nói "Các hạ. . . Các hạ lại sớm đã nhìn thấu ta từng vận dụng bí pháp?"

"Không sai."

Tô Dịch nhìn chăm chú Lệ Trường Thanh một lát, nói, " những chuyện này, sau này hãy nói đi, ngươi trước tiên đem a Lăng mang đến."

Lệ Trường Thanh hít thở sâu một hơi , kiềm chế nội tâm rung chuyển, chắp tay, nói ". Các hạ hơi chờ."

Dứt lời, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn đối phương thân ảnh biến mất, ánh mắt Tô Dịch xuyên thấu qua đình viện, nhìn hướng chân trời.

Hoàng hôn thâm trầm, chân trời hiển hiện nhạt nông cạn màu tím, cổ lão Ma Ô Sơn bên trên, sương mù tràn ngập, không bao lâu, bóng đêm liền sẽ giáng lâm, cái kia một vòng Ma Diễm Tử Nguyệt liền sẽ một lần nữa treo ở trên vòm trời. Tại lúc trước ngày đầu tiên đi vào Thảo Khê Thôn cái buổi tối kia, đem a Lăng đem tộc lão Lệ Trường Thanh tặng cho viên kia "Quỳ Long Huyết Phách Đan" lấy ra lúc, Tô Dịch liền biết, Lệ Trường Thanh tất nhiên trên người mình đã nhận ra cái gì, mới có thể lấy cái này các loại(chờ) Linh đan đem tặng.

Lệ Trường Thanh lịch duyệt phong phú, cũng hết sức bảo trì bình thản, không cùng những người khác nói đến những chuyện này.

Cho nên, trong một tháng này, mình ở Thảo Khê Thôn sinh hoạt gió êm sóng lặng, không người quấy rầy.

Nếu không phải hôm nay a Lăng thụ thương, Lệ Trường Thanh chỉ sợ cũng sẽ không tới thấy chính mình.

Nguyên nhân cũng rất dễ đoán, chính mình lai lịch có vấn đề! Lệ Trường Thanh không muốn cùng chính mình có quá nhiều giao tập! !

Bất quá, Tô Dịch dám khẳng định, đem chính mình điểm phá "Tiểu Tinh Hồn Thuật" về sau, Lệ Trường Thanh thái độ đối xử với mình chắc chắn sẽ phát sinh biến hóa.

Cũng không biết, là sẽ biến tốt, vẫn là xấu đi.

Tại đây suy nghĩ, rất nhanh, Lệ Trường Thanh mang theo a Lăng đã trở về.

Sau lưng còn đi theo thôn trưởng Tiết Thiên Vân cùng Tiết Phong.

A Lương cái kia minh tú mỹ lệ khuôn mặt nhỏ trắng bệch trong suốt, da thịt hiện ra nồng đậm màu đen.

Đuôi lông mày nàng ở giữa đều là khó nén thống khổ cùng vẻ mệt mỏi, vẫn như trước kiên trì chính mình đi đường, không khiến người ta nâng.

Khi thấy Tô Dịch lúc, thiếu nữ cường tự gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói ". Tộc lão nói ta không sao đấy, chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt liền sẽ khôi phục lại, ngươi đừng lo lắng."

Trong lòng Tô Dịch thương yêu không thôi, nói với Lệ Trường Thanh "Ngươi có thể mang những người khác ly khai."

Lệ Trường Thanh nói ". Cái kia. . . A Lăng liền giao cho các hạ rồi."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

"Quỳ xuống!"

Đột nhiên, thôn trưởng Tiết Vân Thiên một tiếng quát khẽ.

Tiết Phong ngẩn ngơ, kinh ngạc nói "Phụ thân, ngài tại để cho ta quỳ xuống?"

Ầm!

Tiết Vân Thiên vỗ một chưởng tại Tiết Phong bả vai, đem hắn áp bách đến mặt hướng Tô Dịch quỳ xuống, hai đầu gối nện đất trên mặt tràn ngập thống khổ cùng kinh hoảng.

Dù là lại xuẩn, hắn cũng ý thức được xảy ra vấn đề!

"Trước đó, tiểu nhi hồ đồ, bị lửa giận làm cho hôn mê đầu, kém chút đối với các hạ bất lợi, mong rằng các hạ khoan dung độ lượng, tha thứ tiểu nhi một lần."

Tiết Thiên Vân mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, hướng Tô Dịch chắp tay hành lễ.

A Lăng cũng không khỏi ngây người, cái tình huống gì?

Quỳ trên mặt đất Tiết Phong đều trợn tròn mắt.

Tô Dịch thì không cảm thấy kinh ngạc, nói ". Chút chuyện nhỏ này, ta căn bản không có để ở trong lòng, các ngươi đi thôi, chớ có lại tới quấy rầy."

Tiết Thiên Vân liên tục gật đầu, lúc này mang theo Tiết Phong liền xoay người mà đi.

Lệ Trường Thanh cũng theo ly khai.

"Tiêu đại ca, đây là có chuyện gì?"

A Lăng không hiểu.

Trước đó, Tô Dịch đã đã nói với thiếu nữ, chính mình tên là Tiêu Tiển, cái này một tháng đến nay, thiếu nữ một mực xưng hô hắn là "Tiêu đại ca" .

"Tiết Phong vừa rồi xông tới, muốn gây bất lợi cho ta, là tộc lão ngăn trở hắn."

Tô Dịch ấm giải thích rõ nói, " bọn hắn hiện tại đến xin lỗi, tất nhiên là nhận thức được phạm sai lầm."

A Lăng nửa tin nửa ngờ.

Có thể nàng thụ thương quá nặng, độc rắn quấn thân, toàn thân khốn đốn thống khổ, cũng lười lại truy vấn.

"Trời sắp tối rồi, Tiêu đại ca, ta mang ngươi trở về phòng."

A Lăng nói xong, cố nén trên người đau đớn, đi ra phía trước, đem ngồi trên ghế Tô Dịch cõng lên đến, đi lại tập tễnh đi vào phòng.

Tô Dịch cũng rất bất đắc dĩ.

Thiếu nữ đều thụ thương thành bộ dạng này, còn làm cho hắn gánh vác, cho dù ai nhìn thấy, sợ đều sẽ mắng chính mình không nhân tính.

Có thể hắn cũng thân bất do kỷ, chỉ có thể như thế.

"Tiêu đại ca, đây là ta hôm nay lên núi vì ngươi hái được một viên linh quả, tên gọi Bách Luyện Cửu Diệp Quả, cực kì hiếm có, nhất định có thể đến giúp ngươi."

Trong phòng, a Lăng từ ống tay áo lấy ra một viên hỏa hồng Cửu Diệp Linh Quả, trái cây chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, óng ánh sáng chói, như cái ngọn đèn nhỏ lồng, linh khí kinh người.

"Ngươi hôm nay chính là vì hái viên này linh quả mới bị thương?"

Tô Dịch không nhịn được hỏi.

A Lăng khẽ gật đầu.

Trong lòng Tô Dịch một trận cuồn cuộn, rất muốn đưa tay nặn một cái đầu thiếu nữ, trong một tháng, tiểu nha đầu này vì chữa thương cho mình, bỏ ra quá nhiều, hiền lành làm cho đau lòng người.

"A Lăng."

Tô Dịch gọi lại thiếu nữ, "Trên người ngươi độc rắn, ta có thể cứu."

A Lăng khẽ giật mình, "Ngươi?"

Tô Dịch nói ". Đúng, nếu không, tộc lão như thế nào an tâm đem ngươi trả lại?"

A Lăng ánh mắt khốn hoặc nói "Có thể ngươi. . ."

Tô Dịch ôn nhu ngắt lời nói "Ta biết, trong lòng ngươi có một ít hoang mang, bất quá, chúng ta trước chữa thương, được không?"

"Tiếp xuống, ta truyền thụ cho ngươi một môn bí pháp, ngươi chăm chú nhớ ở trong lòng."

Tô Dịch nói, " nếu có cái gì không hiểu địa phương, liền nói cho ta, ta giải thích cho ngươi, chỉ muốn nắm giữ môn bí pháp này, có thể tự lấy dễ như trở bàn tay hóa giải ngươi thương thế bên trong cơ thể."

A Lăng khẽ gật đầu.

Bóng đêm tiến đến, tử nguyệt giữa trời.

Ma Ô Sơn chỗ sâu, quen thuộc yêu thú tiếng gào thét hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Trong phòng, ánh đèn như đậu, quang ảnh chập chờn.

A Lăng khoanh chân ngồi dưới đất, đang tĩnh tọa, một thân khí cơ oanh minh, thân ảnh kiều tiếu hiện ra ví như tinh huy ngân sắc sương mù.

Một bên trên giường, Tô Dịch âm thầm khẽ gật đầu.

Không ra bảy ngày, lấy a Lăng cái kia tu vi Linh Luân cảnh, có thể đem trên người độc rắn triệt để luyện hóa hết.

Một đêm như thế buông xuống.

Thảo Khê Thôn, Lệ Trường Thanh dinh thự bên trong.

"Tộc lão, ngươi có thể nhìn ra, cái kia Tiêu Tiển đến tột cùng là lai lịch gì?"

Tộc trưởng Tiết Thiên Vân không chịu được hỏi.

Lệ Trường Thanh trầm mặc một lát, nói ". Không rõ ràng, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, kia là một vị đạo hạnh thâm bất khả trắc tồn tại, đồng thời. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Lệ Trường Thanh do dự.

"Đồng thời cái gì?"

Tiết Thiên Vân thúc giục nói.

"Không có gì." Lệ Trường Thanh lắc đầu, nói, " có một số việc, ta cũng vẻn vẹn chỉ là có một chút phỏng đoán, chờ ta biết rõ, từ sẽ nói cho ngươi biết."

Tiết Thiên Vân lập tức tức giận nói "Nhử! Đi, ta cũng nên đi."

Dứt lời, hắn đứng dậy ly khai.

Lệ Trường Thanh thì ngồi một mình ở chỗ kia, lâm vào trầm tư, ánh đèn chiếu lên thần sắc hắn chợt sáng chợt tắt.

Hồi lâu, hắn bùi ngùi thở dài, trong lòng thì thào "Cái kia Tiêu Tiển. . . Tại sao lại biết Tiểu Tinh Hồn Thuật, chẳng lẽ trên người hắn cũng chảy xuôi. . . Dịch thị nhất tộc huyết mạch?"

Sau năm ngày.

A Lăng thương thế triệt để khép lại.

Việc này tại Thảo Khê Thôn dẫn phát oanh động, mọi người đều vì a Lăng cảm thấy cao hứng.

Mà a Lăng chỉ nói, là tộc lão cứu được tính mạng nàng, về sau nhất định sẽ hảo hảo báo đáp tộc lão.

Về phần Tô Dịch tác dụng, nàng không nhắc tới một lời.

Cái này tự nhiên là đến từ Tô Dịch thụ ý.

Hắn chung quy là một ngoại nhân, đồng thời hiện tại tay trói gà không chặt, một khi bại lộ một chút chỗ đặc thù, chắc chắn sẽ làm người khác chú ý.

Thậm chí không bài trừ sẽ dẫn tới một chút phiền toái.

Một ngày này, Tô Dịch giống như lúc trước lại trong đình viện híp mắt phơi nắng, tựa như cái tuổi già lão nhân, tư thế vô cùng an tường.

Tiết Phong tới.

Hắn đem một bầu rượu đặt ở bên cạnh Tô Dịch, cười tủm tỉm nói "Ta là đến thăm ngươi, bầu rượu này quyền đại biểu ta một chút tâm ý."

Tô Dịch lườm Tiết Phong một cái, nói ". Nhìn, ngươi tựa hồ thật cao hứng?"

Tiết Phong cười nói "Về sau ngươi sẽ biết."

Nói xong, hắn quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn Tiết Phong ly khai, lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Tiểu tử này. . . Có chút không bình thường a.

Chợt, Tô Dịch liền không nghĩ nhiều nữa.

Một cái vừa mới đặt chân Huyền Đạo chi lộ gia hỏa mà thôi, cũng không đáng để ý.

Đêm đó.

Bóng đêm như mực, một vòng tử nguyệt treo cao.

Đang trong phòng chỉ điểm a Lăng tu hành Tô Dịch, chợt nghe được một trận ngột ngạt như tiếng sấm.

Theo sát lấy, đất rung núi chuyển, phòng ốc đều tại lay động kịch liệt.

Ánh mắt Tô Dịch chuyển động, xuyên thấu qua đánh nở cửa sổ, thấy được một màn quỷ dị mà làm người sợ hãi cảnh tượng.

——

S hôm qua bộc phát về sau, thu được rất nhiều các huynh đệ phiếu phiếu, đa tạ! Tiểu lão hổ cùng già cá Kiền huynh đệ càng là trở thành minh chủ!

A. . . Kim Ngư thật lâu không có thêm qua minh chủ canh, chờ thêm xong ngày nghỉ Quốc Khánh đi, sẽ lần lượt làm hai cái 5 canh chúc mừng một cái! Đúng, ngày mai thứ hai, ban ngày Kim Ngư muốn ra cửa làm việc, đổi mới đều đặt ở khoảng chừng 6 giờ tối phát ra.




