




Chương 2154: Cửu Khiếu Linh Mạch?


Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Cái kia một đạo kiếm khí màu máu xông lên thiên không, tinh hồng chướng mắt, vẻn vẹn kiếm uy kinh khủng kia, liền để hư không vỡ nát thành vô số vết rách.

Hướng kiếm khí xuất hiện địa phương nhìn lại, mơ hồ có thể thấy được, nơi đó đứng sừng sững lấy một tòa cổ xưa đạo đàn.

Quỷ dị là, đạo đàn rất mơ hồ, bốn phía bao trùm lấy lực lượng thời không, cũng làm cho đạo đàn tựa như lúc nào cũng có thể sẽ biến mất.

"Đến nơi này về sau, ngươi có thể cảm nhận được có cái gì trên thân có thay đổi gì không có?"

Tô Dịch hỏi.

A Lăng sững sờ, khốn hoặc nói "Biến hóa? Giống như. . . Không có. . ."

Tô Dịch nhíu nhíu mày, lâm vào trầm ngâm.

Nửa ngày, mới tự lẩm bẩm "Có lẽ là thời cơ không đúng, cũng có lẽ là, tu vi của ngươi còn quá yếu. . ."

A Lăng nhíu lại lá liễu giống nhau lông mày, khó hiểu nói "Tiêu đại ca, ngươi đang nói cái gì nha."

Tô Dịch cười cười, "Không có gì, đi, tiếp tục hướng chỗ sâu, nơi này tuy là cấm khu, có thể đối ngươi ta mà nói, thì thùng rỗng kêu to, không cần phải lo lắng tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào."

A Lăng kì thực đã vô cùng khẩn trương, có thể nghe được lời nói của Tô Dịch, nàng vẫn là khẽ cắn hàm răng, tiếp tục hành động.

Thời gian một chút trôi qua.

Càng đi Ma Ô Sơn chỗ sâu, bầu không khí ngược lại trở nên càng yên tĩnh.

Ven đường đã gần như rất khó gặp lại bỏ mạng chạy trốn yêu thú, cũng lại nghe không được cái kia thê lương hoảng sợ tiếng thú gào.

Nơi này sương mù màu đen sương tràn ngập, kiếm khí màu máu mờ mịt, kiềm chế, ngột ngạt, lãnh tịch.

Trên đường đi, a Lăng phát hiện rất nhiều cổ quái kỳ lạ Linh dược, rất nhiều ngay cả danh tự nàng cũng không nhận ra.

Nhưng lại có thể kết luận, vậy cũng là nhất đẳng hiếm thấy bảo vật!

Nếu có thể thu thập đến một gốc, đều có thể đi trong thành bán một cái giá trên trời!

Nhưng tại cái này Ma Ô Sơn chỗ sâu, lại khắp nơi có thể thấy được.

Trong thoáng chốc, a Lăng cũng hoài nghi chính mình đi tới một cái tự nhiên cự đại bảo khố ở bên trong, đầy đất đều là bảo vật vật, khắp nơi đều là đủ để cho tu sĩ trên thế gian tha thiết ước mơ cơ duyên! !

Có thể từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều không xem thêm những bảo vật kia một cái, ngược lại thúc giục a Lăng lại thêm nhanh bước chân.

Thiếu nữ mặc dù trong lòng có rất nhiều hoang mang, có thể nàng đã từ từ tin tưởng lời nói của Tô Dịch.

Bởi vì dọc theo con đường này, hoàn toàn chính xác không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào!

Đồng thời càng đi chỗ sâu, trên đường đi gặp phải bảo vật lại càng hiếm có cùng quý giá! !

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

"Liền đến nơi đây đi."

Tô Dịch chợt mở miệng.

Giờ phút này, bọn hắn cự ly này một đạo thông thiên dựng lên kiếm khí màu máu đã rất gần, ước chừng có vạn trượng khoảng cách.

Từ nơi này nhìn lại, thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy, cái kia tựa như Kình Thiên chi trụ kiếm khí màu máu ở bên trong, hiện lên rất nhiều quy tắc trật tự phù văn thần bí, giống như vặn vẹo uốn lượn phù hiệu hình kiếm, huyền ảo tối nghĩa.

Mà kiếm khí xông ra địa phương, đích thật là một cái đạo đàn!

Cái kia đạo đàn đứng trong hư không, toàn thân hiện lên màu đen, chừng cao trăm trượng, bốn phía đạo đàn, thời không dòng lũ mãnh liệt, sinh ra như như lôi đình ù ù tiếng oanh minh.

Một đạo kiếm khí kia, bắt đầu từ đạo đàn bên trong xông ra, kiếm khí đầy càn khôn, đang điên cuồng hấp thu Ma Diễm Tử Nguyệt ánh trăng! !

Nghe được lời nói của Tô Dịch, a Lăng rốt cục dài thở dài một hơi.

Dù là nàng lại tin tưởng Tô Dịch, có thể cùng nhau đi tới, trong lòng vẫn như cũ thừa nhận áp lực thực lớn.

Còn tốt, dưới mắt cuối cùng có thể dừng bước!

"Đem ta đặt ở một bên nham thạch bên trên, ngươi vả lại đi sưu tập bảo vật, nhớ kỹ, không nên cách ta quá xa."

Tô Dịch căn dặn, "Ngoại trừ chuyện này, trong vòng nửa canh giờ, nhất định phải trở về."

A Lăng lại do dự, nói ". Tiêu đại ca, chính ngươi một người ở chỗ này, ta có thể không yên lòng, không bằng. . ."

"Không có việc gì."

Tô Dịch cười nói, " ở chỗ này, ta ngược lại an toàn nhất, ngươi mau đi đi, chớ có sóng tốn thời gian."

A Lăng cắn cắn môi phấn gọt giũa, đạo "Được, vậy ngươi như gặp được cái gì, nhất định phải trước tiên kêu cứu."

"Tốt!"

Rất nhanh, a Lăng một mình hành động.

Tô Dịch thì nghiêng dựa vào trên một khối nham thạch, đối mặt nơi xa cái kia một đạo thông thiên dựng lên kiếm khí, ánh mắt chớp động, lâm vào trầm tư.

Vẫn chưa tới nửa canh giờ, a Lăng liền trở lại rồi.

Thiếu nữ minh tú kiều tiếu trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là vui sướng cùng kích động, giòn tiếng nói

"Tiêu đại ca, nơi này thật nhiều. . . Tốt nhiều bảo bối! Rất nhiều bảo bối ta cũng không nhận ra, cực kỳ giống trong truyền thuyết Tiên bảo! !"

"Ngươi mau nhìn!"

Thiếu nữ sau khi trở về, đem một đống bảo vật một mạch đặt ở trước mặt Tô Dịch, con mắt sáng lấp lánh, khuôn mặt vui vẻ.

Ánh mắt Tô Dịch quét qua.

Chỉ thấy trong số những bảo vật này, phần lớn là Vũ Hóa cảnh cấp độ Linh dược, cũng có ba hai loại Tiên dược, nhưng không thể nói là hiếm có, đều là Vũ Cảnh cấp độ.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một số Linh tài, đủ loại.

Nhưng. . . Cũng tựu như vậy.

Có thể Tô Dịch có thể hiểu được tâm tình của thiếu nữ.

Những thứ này hắn chỗ chướng mắt bảo vật, đối với thiếu nữ dạng này tu sĩ Linh Luân cảnh mà nói, hoàn toàn chính xác đều được xưng tụng là tha thiết ước mơ của quý!

Cần biết, Thảo Khê Thôn sức chiến đấu cao nhất, cũng vẻn vẹn chỉ tu vi Huyền Hợp cảnh.

Huyền Hợp cảnh phía trên, còn có Đăng Thiên chi lộ Giới Vương cảnh, về sau là Vũ Hóa chi lộ!

Lại hướng lên mới là Tiên Đạo chi lộ.

Dưới mắt, vẻn vẹn nửa canh giờ mà thôi, liền sưu tập đến một nhóm lớn bảo vật cấp độ Vũ Hóa cảnh, cùng ba hai loại Tiên đạo Vũ Cảnh cấp độ Tiên dược.

Thu hoạch như vậy, đều hoàn toàn có thể để cho cường giả Vũ Hóa cảnh điên cuồng, chớ nói chi là a Lăng như vậy một cái Linh Luân cảnh thiếu nữ.

"Trước thu cất đi."

Tô Dịch cười nói, " đêm nay lớn nhất cơ duyên, cũng không phải những thứ ngoại vật này."

A Lăng sững sờ, nói ". Tiêu đại ca chỉ giáo cho?"

"Ngươi vả lại ở đây tu hành, không có gì bất ngờ xảy ra, đêm nay liền có thể đột phá, đặt chân Huyền Đạo chi lộ, thành vì nhân gian tu sĩ bên trong Hoàng giả Huyền Chiếu cảnh."

Tô Dịch cười nói.

Hắn xem sớm ra, a Lăng tu vi tại bên trong Linh Luân cảnh dừng lại thật lâu, chỉ kém một cái đánh vỡ bình cảnh thời cơ.

"Thật chứ?"

A Lăng khó có thể tin.

"Ngươi thử một chút thì biết." Tô Dịch cười lên.

A Lăng lập tức có loại nằm mơ không chân thật cảm giác.

Chỉ cảm thấy đêm nay trải qua hết thảy, đều như vậy không thể tưởng tượng, Nhưng hết lần này tới lần khác, nhưng lại như vậy thật bên trên thực địa diễn.

Mà hết thảy này. . .

A Lăng ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Tô Dịch.

Trước mắt Tiêu đại ca, thương thế nặng như vậy, ngay cả đi đường cũng không thể, cần tự mình cõng.

Có thể trên người hắn lại giống như có một loại lực lượng thần bí, luôn có thể mang cho chính mình ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

A Lăng sẽ không quên, bảy ngày trước thời điểm, từ trong thân thể độc rắn, kém chút một mệnh ô hô, ngay cả tộc lão đều thúc thủ vô sách.

Nhưng tại Tiêu đại ca trước mặt, lại như cái việc nhỏ không có ý nghĩa, chỉ truyền thụ chính mình một cái bí pháp, liền đem trên người độc rắn nhẹ nhõm hóa giải được!

Đồng thời, thời gian bảy ngày này bên trong, Tiêu đại ca còn tự thân chỉ điểm nàng tu hành, vì nàng giải khai trên con đường tu hành rất nhiều sai lầm cùng hoang mang.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình thời gian bảy ngày này bên trong, tu vi mặc dù chưa từng thực hiện biến hóa lớn, có thể đối Đại đạo nhận biết, đối với tu hành lý giải, lại có thuế biến nghiêng trời lệch đất!

"Tiêu đại ca hắn, tất nhiên là một vị tồn tại khó lường, thậm chí nói không chính xác là một vị Tiên nhân! !"

"Nếu không, đâu có thể nào có được bản lãnh lớn như vậy?"

Thiếu nữ trong lòng âm thầm phỏng đoán.

"Nghĩ gì thế, nhanh nắm chặt thời gian tu hành, nhớ kỹ dùng ta truyền thụ bí pháp của ngươi tu luyện."

Tô Dịch nhìn xem thiếu nữ cái kia hốt hoảng thần sắc, không khỏi buồn cười một trận.

"Ây. . . Ừm!"

A Lăng như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng khẽ gật đầu.

Ngồi xếp bằng, vứt bỏ tạp niệm, thiếu nữ rất nhanh liền tiến vào ngồi xuống tu hành trong trạng thái.

Giờ khắc này, thiếu nữ chính mình cũng không có chú ý đến, theo nàng một thân khí cơ oanh minh, lặng yên ở giữa, có từng sợi thần bí tối nghĩa quang vũ Đại đạo rủ xuống, tuôn ra trong cơ thể nàng.

Cách đó không xa, dựa nham thạch mà ngồi Tô Dịch đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, cũng không kỳ quái.

Cái kia một đạo thông thiên dựng lên kiếm khí màu máu, dẫn dắt tuần hư bên trong lực lượng Đại đạo, toàn bộ hội tụ đến khu này thiên địa.

Chính là Tiên nhân ở đây tu hành, đều có thể tạo được diệu dụng bất khả tư nghị.

Chớ nói chi là a Lăng dạng này tu sĩ Linh Luân cảnh rồi.

Đáng tiếc là. . .

Cái này không cách nào đến giúp chính mình tu hành.

Tô Dịch thầm than, có chút bất đắc dĩ.

Hắn đến đây Ma Ô Sơn, cũng muốn có thể hay không tìm tới một chút có thể để cho chính mình chữa thương bảo vật.

Có thể tiếc nuối là, cũng không có.

Trên người hắn đạo thương, đến từ đạo hạnh kinh khủng đến lấy chạm đến Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa Đế Ách.

Đừng nói Tiên dược rồi, chính là bình thường Thần cảnh bảo dược, đều rất đưa đến chỗ ích lợi gì.

Bất quá, Tô Dịch không yêu cầu xa vời những khác.

Hi vọng duy nhất của hắn chính là, có thể góp nhặt đến một tuyến tu vi, chỉ cần có một tuyến tu vi, là hắn có thể vận dụng giấu ở thể nội bảo vật, như thế, từ có biện pháp bản thân chữa thương!

Trong lúc suy nghĩ, ánh mắt Tô Dịch na di, nhìn về phía nơi xa cái kia một cái đạo đàn.

"Đáng tiếc, không có Thần cảnh cấp độ đạo hạnh, không cách nào tiến vào cái này phong ấn tại thời không vết rách bên trong bí cảnh chi địa, nếu không, có lẽ có thể tìm tới một chút có thể lấy chữa thương cho ta bảo vật."

Tô Dịch vô ý thức muốn nặn một cái lông mi, nhưng lại bất đắc dĩ phát hiện, cả ngón tay đầu cũng không ngẩng lên được, chớ nói chi là nâng lên cánh tay rồi. . .

"Ta lúc này, cùng tê liệt phế nhân cũng không có khác biệt."

Tô Dịch tự giễu không thôi.

Một canh giờ sau.

A Lăng lặng yên đứng dậy, vui mừng nhướng mày, "Tiêu đại ca, thật sự giống như như lời ngươi nói, ta đã đánh vỡ tu vi bình cảnh, bắt được một tuyến chứng đạo thời cơ! !"

Tô Dịch cười nói "Nếu như thế, lúc này không chứng đạo, chờ đến khi nào?"

A Lăng như gặp phải cảnh tỉnh, mãnh liệt giật mình một cái, nói ". Tiêu đại ca giáo huấn đúng!"

Nói xong, thiếu nữ hai đầu lông mày hiển hiện một vệt khác thần thái, thân ảnh kiều tiếu đằng không mà lên.

Oanh!

Ở chỗ sâu trong vòm trời, có kiếp vân cuồn cuộn mà ra.

Kia là nhằm vào tu sĩ Linh Luân cảnh chứng đạo đại kiếp, chỉ cần bước Quá Khứ, liền có thể từ Linh Đạo chi lộ siêu thoát, đặt chân Huyền Đạo chi lộ!

Dạng này đại kiếp, Tô Dịch sớm nhìn lắm thành quen, một chút không kỳ quái.

Thiên kiếp phủ xuống!

Tô Dịch liền dựa vào cái kia, lẳng lặng nhìn qua thiếu nữ tại thiên khung kiếp dưới ánh sáng tiến hành kịch liệt đối kháng.

Rất hung hiểm!

Thiếu nữ nhiều lần bị thương, tình cảnh thê thảm.

Có thể Tô Dịch cũng không lo lắng.

A Lăng đạo hạnh căn cơ rất vững chắc, chính mình Quá Khứ bảy ngày, nhằm vào nàng con đường phá cảnh tiến hành qua chuyên môn chỉ điểm.

Căn bản không lo không cách nào trở thành đột phá chứng đạo.

Quả nhiên, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau đó.

Kiếp phá mây tạnh.

A Lăng độ kiếp thành công, đặt chân Huyền Đạo chi lộ!

Có thể cũng chính là lúc này, Tô Dịch không khỏi sửng sốt.

Bên dưới vòm trời, vừa đột phá chứng đạo a Lăng, toàn thân trên dưới đang còn phát sinh thuế biến nghiêng trời lệch đất.

Sáng chói đạo quang, đưa nàng thân ảnh kiều tiếu tắm rửa trong đó.

Mà Tô Dịch thấy rõ, trên người a Lăng, hiện ra một cái tương tự đạo kiếm linh mạch hư ảnh!

Cái kia một cái linh mạch cực kì mơ hồ, như ẩn như hiện, phảng phất như từ khí huyết ngưng tụ mà thành.

Linh mạch phía trên, còn hiện ra chín cái thần bí như là vòng xoáy giống nhau Linh khiếu! !

"Cái này là. . . Cửu Khiếu Kiếm Mạch! ?"

Dù là tâm cảnh Tô Dịch cô đọng như sắt, giờ phút này cũng không nhịn được hít vào khí lạnh, có chút mộng."Nói như vậy, a Lăng nàng. . . Nàng cực khả năng là của mình. . . Hậu nhân?"




