




Chương 2155: Tin dữ


Cửu Khiếu Kiếm Mạch!

Một loại vô cùng thiên phú kinh người lực lượng.

Thậm chí có thể nói là hiếm thấy trên đời.

Mà đời thứ tư Dịch Đạo Huyền, chính là trời sinh Cửu Khiếu Kiếm Mạch.

Lúc này, khi thấy a Lăng trên thân hiện ra cái chủng loại kia thiên phú lực lượng, cái này khiến Tô Dịch sao có thể không sợ hãi?

Căn bản không cần nghĩ, a Lăng cực khả năng chính là chính mình kiếp trước Dịch Đạo Huyền hậu nhân! !

Trong lòng Tô Dịch có phần hơi khác thường.

Chính mình hơn cái kiếp trước ở bên trong, Tô Huyền Quân, Quan chủ, Thẩm Mục, Vương Dạ, thậm chí cả Lý Phù Du, cũng không từng thành hôn sinh con.

Chỉ có Dịch Đạo Huyền, không chỉ từng thành hôn sinh con, tại hắn trong cuộc đời, còn để lại rất nhiều hậu thế, theo hương hỏa tương truyền, khai chi tán diệp, nghiễm nhiên tạo thành một cái tông tộc thực lực!

Không thể nghi ngờ, như a Lăng trên người thiên phú lực lượng thật là Cửu Khiếu Kiếm Mạch, tất lại chính là Dịch Đạo Huyền hậu duệ.

"Trách không được nha đầu này ban đầu ở Ma Ô sơn lúc, sẽ sinh ra một tia cảm ứng kỳ diệu, từ đó tìm tới lúc ấy lâm vào trong hôn mê ta đây. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Mà lúc này Thương Lan giới Ma Ô sơn, cực khả năng chính là đời thứ tư là tông tộc của mình hậu nhân lưu lại một cái ẩn cư tránh họa chi địa!"

Nghĩ vậy, Tô Dịch rất có cảm giác trong sáng rộng mở.

Dịch Đạo Huyền lúc sắp chết, tâm không cam lòng, ý khó bình.

Hắn nhớ thương nhất, không thể nghi ngờ liền là tông tộc của mình thân nhân.

Cho nên, tại chính mình lần này đến đây Thần Vực thiên hạ thì, Dịch Đạo Huyền lực lượng Đạo nghiệp, mới có thể trước tiên đem chính mình đưa đến cái này Thương Lan giới!

"Về phần tộc lão Lệ Trường Thanh, hắn nếu tinh thông Tiểu Tinh Hồn Thuật, tất nhiên cũng cùng Dịch Đạo Huyền tông tộc lớn có quan hệ."

Tô Dịch suy nghĩ, "Có thể kỳ quái chính là, vô luận là a Lăng, vẫn là Lệ Trường Thanh, tu vi đều quá yếu, hoàn toàn không giống như là một vị cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ hậu nhân. . ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch lắc đầu.

Những nghi hoặc này, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, chỉ cần tìm một cơ hội đi cùng Lệ Trường Thanh trò chuyện chút, có lẽ liền có thể biết được một chút chân tướng.

Ngoại trừ chuyện này, chỉ cần tu vi chính mình khôi phục, đồng dạng có thể từ Dịch Đạo Huyền trong trí nhớ tìm ra một chút đáp án.

Bên dưới vòm trời, a Lăng hướng bên này lướt đến.

Giờ khắc này nàng, đã thành công phá cảnh, đặt chân Huyền Đạo chi lộ, trở thành một vị cường giả Huyền Chiếu cảnh!

"Đa tạ Tiêu đại ca!"

A Lăng rất kích động, cũng rất vui vẻ, minh tú kiều tiếu khuôn mặt nhỏ là lên đều là khó nén Hi Nguyệt.

Tô Dịch cười nói "Một chút việc nhỏ, không cần nói cảm ơn, thừa này công phu, ngươi vả lại tĩnh tâm đả tọa, củng cố đạo hạnh, trước hừng đông sáng, chúng ta nhất định phải chạy về thôn."

A Lăng nhu thuận gật gật đầu.

Lòng của thiếu nữ, đã sớm bị thủ đoạn của Tô Dịch tin phục, lúc này Tô Dịch nói cái gì, nàng đều sẽ nói gì nghe nấy.

"Quả nhiên, tiểu nha đầu này mặc dù phá cảnh, có thể trên người thiên phú lực lượng cũng không bị chân chính tỉnh lại."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn phát giác được, thiếu nữ trên người Cửu Khiếu Kiếm Mạch khí tức lại ẩn nấp không thấy.

Đây là chưa từng bị triệt để kích phát cùng tỉnh lại dấu hiệu.

Cho đến cho đến cảnh trời tảng sáng.

Nơi xa, cái kia một đạo thông thiên dựng lên kiếm khí màu máu dần dần trở nên hư ảo bắt đầu mơ hồ, tựa như lúc nào cũng sẽ biến mất.

"A Lăng, toàn lực thôi động ta truyền thụ cho ngươi Thải Huyền Sắc Lệnh."

Tô Dịch phân phó nói.

"Vâng!"

A Lăng xuất ra một cái trống không bí phù, bí phù bên trong tuyên khắc lấy Thải Huyền Sắc Lệnh, theo nàng đem bí phù toàn lực thôi động.

Soạt!

Một bức huyền ảo khó lường sắc lệnh bí đồ nổi lên.

Lập tức, cảnh tượng khó tin xuất hiện, cái kia xa xa một đạo kiếm khí màu máu run lên bần bật.

Theo sát lấy, tổng cộng có ba đạo màu máu kiếm quang gào thét mà đến, lần lượt lướt vào a Lăng trong tay bí phù bên trong.

Toàn bộ bí phù đều biến thành màu máu, tỏ khắp ra một cỗ kinh người khí tức hủy diệt.

"Được rồi."

Tô Dịch vội vàng ngăn cản.

Lại thu thập xuống dưới, a Lăng có lẽ có thể chịu đựng được, có thể khối bí phù này tất phải sẽ bạo tạc, không thể thừa nhận cái kia một đạo kiếm khí màu máu uy năng.

A Lăng lúc này thu tay lại, giật mình nói "Tiêu đại ca, kiếm khí màu đỏ ngòm kia nguyên lai là có thể bị thu thập hay sao? !"

Tô Dịch cười nói "Người khác không được, nhưng ngươi ta có thể."

A Lăng khẽ gật đầu.

Có lẽ là bởi vì trên người Tô Dịch chỗ thần bí quá nhiều, đã để nàng đã học xong nhịn xuống trong lòng hiếu kì.

Mà trong lòng Tô Dịch cũng rất phức tạp.

Hắn còn chưa từng thành hôn sinh con, nhưng bây giờ, khi biết được a Lăng cực có thể là chính mình kiếp trước hậu nhân. . .

Cảm giác này, còn rất kỳ quái đấy, khó mà hình dung.

. . .

Trời còn chưa tảng sáng lúc, Tô Dịch cùng a Lăng đã trở về Thảo Khê Thôn, cũng không kinh động bất luận kẻ nào.

Một đêm không ngủ, Tô Dịch tính toán ngủ một giấc, ngược lại đang thành một phế nhân, cũng vô pháp tu luyện, vậy liền. . . Hảo hảo hưởng thụ một chút cái này khó được thanh nhàn.

"Nhớ kỹ, dùng ta truyền thụ bí pháp của ngươi đem những bảo vật kia thu lại."

Tô Dịch dặn dò một phen, liền ngủ say sưa.

A Lăng nhìn chăm chú ngủ say Tô Dịch, lẳng lặng trầm mặc hồi lâu, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí rời phòng.

Trời sáng choang thời điểm, có thành bầy độn quang vạch phá thiên khung, từ bốn phương tám hướng hướng Ma Ô sơn gào thét mà đến.

Cái kia là đến từ cường giả các đại trận doanh!

Gần như đều là Yêu tu cùng Ma tu!

Thảo Khê Thôn ở vào Ma Ô sơn dưới chân, thôn dân cũng bị một màn này kinh động.

Bất quá, cũng là không thể nói là kinh hoảng.

Trong những năm đã qua, mỗi khi Ma Ô sơn xuất hiện kịch biến, liền sẽ hấp dẫn đến rất nhiều thế lực tu hành cường giả đến đây tìm kiếm.

Đối với cái này, các thôn dân sớm đã không thấy kinh ngạc.

"Ngươi đám Nhân tộc dân đen nghe lệnh!"

Đột nhiên, một chiếc tỏa ra ánh sáng lung linh bảo thuyền, xuất hiện trên bầu trời Thảo Khê Thôn.

Trên bảo thuyền, một nam tử áo bào bạc hét lớn, "Chúng ta đến từ Thiên Hỏa Yêu Tông, phụng Linh Trĩ Tiên đại nhân chi mệnh, đến đây Ma Ô sơn sưu tập bảo vật!"

"Các ngươi nhanh chóng tụ hợp, cùng chúng ta đi Ma Ô sơn đi một chuyến!"

Lập tức, Thảo Khê Thôn bên trong rối loạn tưng bừng.

Thiên Hỏa Yêu Tông!

Hỏa Đỉnh Thành tam đại yêu đạo thế lực một trong, tông môn có phần đông Yêu tiên tọa trấn.

Tại Thương Lan giới, Thiên Hỏa Yêu Tông có lẽ rất bình thường, nhưng tại Thảo Khê Thôn thôn dân trong mắt, Thiên Hỏa Yêu Tông đã là đủ để cho bọn hắn ngưỡng vọng quái vật khổng lồ!

Quan trọng nhất là, Thảo Khê Thôn thôn dân đều nhớ, năm ngoái thời điểm, chính là chỗ này Thiên Hỏa Yêu Tông Linh Trĩ Tiên tự mình đến đây, vì vơ vét bảo vật, sát hại trong làng một đứa bé con!

Trong lúc nhất thời, tất cả ánh mắt đều nhìn về tộc lão Lệ Trường Thanh.

Lệ Trường Thanh trầm giọng nói "Tất cả mọi người phối hợp một chút, cùng Thiên Hỏa Yêu Tông các đại nhân đi một lần!"

Lập tức, bảo thuyền kia lên nam tử áo bào bạc hài lòng gật gật đầu, "Tính các ngươi những này nhân tộc dân đen thức thời!"

Trong đám người, a Lăng trong lòng rất tức giận.

Nam tử áo bào bạc này rõ ràng cũng là nhân tộc, có thể hắn lại cam nguyện là yêu tông cống hiến, sung làm yêu loại nanh vuốt, mở miệng một tiếng "Nhân tộc dân đen" xưng hô bọn hắn, quả thực đáng hận!

Có thể a Lăng cũng giận mà không dám nói gì.

Thế đạo như thế.

Tại Thương Lan giới, cho Yêu tộc khi con chó, đều xa so với nhân tộc địa vị cao!

Có thể nghĩ, tu sĩ Nhân tộc tại Thương Lan giới địa vị ra sao các loại(chờ) hèn mọn.

Rất nhanh, Thảo Khê Thôn thôn dân đều bị trưng dụng, cùng Thiên Hỏa Yêu Tông người cùng một chỗ, tiến về Ma Ô sơn đi.

Một màn như vậy màn, cũng phát sinh ở Ma Ô sơn dưới chân các thôn xóm khác bên trong.

Kia đến từ cường giả các đại trận doanh, đều cần quen thuộc Ma Ô sơn tình trạng người dẫn đường.

Những cái kia đời đời kiếp kiếp sinh hoạt tại này thôn dân, tự nhiên là thành tất cả thế lực lớn người dẫn đường.

Ngoại trừ chuyện này, những thôn dân kia sẽ còn bị khi làm lao động, đi giúp những cái kia thế lực tu hành cường giả sưu tập bảo vật.

Ai cũng không dám chống cự.

Nếu không, lúc nào cũng có thể sẽ có mất mạng nguy hiểm.

Tại Thương Lan giới, nhân tộc tính mệnh ti tiện như cỏ, đây là thiên hạ đều biết sự tình.

Dù là người lợi hại hơn nữa tộc tu sĩ, tại Yêu tộc trong mắt, cũng căn bản không có địa vị gì cùng tôn nghiêm có thể nói.

Đang còn ngủ say Tô Dịch đã nhận ra phát sinh ở trong thôn động tĩnh, không khỏi nhíu nhíu mày.

Nhưng rất nhanh. . . Liền lại thiếp đi.

Đánh thức Tô Dịch đấy, là a Lăng một trận gấp rút bên trong lộ ra thanh âm tức giận

"Tiêu đại ca, Tiêu đại ca ngươi tỉnh."

Tô Dịch mở to mắt, mới phát hiện đã là lúc hoàng hôn, ráng chiều như lửa, xuyên thấu qua song cửa sổ, để cho Tô Dịch thấy rõ, a Lăng cái kia minh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là lo lắng cùng bi phẫn chi sắc.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Tiêu đại ca, ngươi trước đi theo ta, trên đường ta đã nói với ngươi."

A Lăng nhấc tay vừa lộn, xuất hiện một cái xe lăn bằng gỗ, trên xe lăn, còn phủ lên mềm mại da thú.

Thiếu nữ đem Tô Dịch đặt ở xe lăn ở bên trong, đẩy hắn vội vàng rời khỏi nhà, đón như máu hoàng hôn, hướng tộc lão Lệ Trường Thanh nhà đi đến.

Trên đường, Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, a Lăng tại sao lại như vậy bi phẫn.

Hôm nay Thảo Khê Thôn thôn dân bị trưng dụng, cùng Thiên Hỏa Yêu Tông cường giả cùng một chỗ tiến về Ma Ô sơn sưu tập bảo vật, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Coi như ở trên đường trở về, bởi vì thôn trưởng Tiết Thiên Vân trong lúc vô tình chống đối Thiên Hỏa Yêu Tông một vị cường giả một câu, đã bị tại chỗ sát hại! !

Đúng vậy, vẻn vẹn bởi vì một câu, tồn tại Tiết Thiên Vân đã bị đối phương giết chết, như vậy mất mạng!

Cái này khiến Thảo Khê Thôn thôn dân tất cả đều vô cùng phẫn nộ.

Hôm nay, bọn hắn giống như trâu ngựa khổ lực, là Thiên Hỏa Yêu Tông chạy trước chạy về sau, sưu tập đến đại lượng yêu thú thi thể cùng Linh dược.

Nhưng cuối cùng không những không có nhận được cái chỗ tốt gì không nói, đối phương còn vẻn vẹn bởi vì một câu, sát hại thôn trưởng, cái này khiến ai có thể không giận?"Lúc ấy, Tiết bá phụ chỉ nói, sắc trời đã tối, muốn thừa dịp trước khi trời tối, nhanh chóng mang theo thôn dân về nhà, kết quả là bị tên kia gọi 'Chử Thạch' Thiên Hỏa Yêu Tông cường giả một roi đánh nát Tiết bá phụ đầu, mắng Tiết bá phụ không thức thời, chết không có gì đáng tiếc."

A Lăng hốc mắt phiếm hồng, lại phẫn nộ vừa thương tâm.

Trong đầu Tô Dịch hiện ra Tiết Thiên Vân dung mạo, trong ấn tượng vị trưởng thôn này mặc dù tính tình nghiêm khắc lạnh lùng, nhưng lại chân thực nhiệt tình, rất có uy vọng.

Chưa từng nghĩ, vẻn vẹn bởi vì đi một chuyến Ma Ô sơn, liền chết. . .

"Lúc ấy, ngươi. . ."

Tô Dịch vốn muốn nói cái gì, có thể lại nhịn xuống.

Hắn nhớ tới đến, a Lăng chung quy là cái ra đời không sâu thiếu nữ, quanh năm ở tại nho nhỏ một cái trong thôn làng, đối mặt dạng này tràng diện, nhất định sẽ thất kinh, căn bản không có khả năng khai thác cách đối phó.

Lại thêm chuyện đột nhiên xảy ra, thiếu nữ sợ cũng căn bản không kịp đi ngăn cản tất cả chuyện này phát sinh.

"Đừng thương tâm, chuyện kế tiếp, giao cho ta đến xử trí, ngươi chỉ cần y theo ta mệnh lệnh làm việc liền có thể."

Thanh âm Tô Dịch ôn hòa, mang theo an ủi nhân tâm lực lượng.

Theo a Lăng thuyết pháp, Thiên Hỏa Yêu Tông người cũng không có ly khai, mà là đi tới Thảo Khê Thôn, bây giờ ngay tại tộc lão Lệ Trường Thanh nhà phụ cận!

"Ừm, Tiêu đại ca, ta nghe lời ngươi."

A Lăng hít thở sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình tỉnh táo lại, chỉ có cái kia đỏ rừng rực hốc mắt, hiển lộ ra thiếu nữ nội tâm ra sao các loại bi thống. Cái này khiến Tô Dịch tâm sinh rất là thương yêu, nói ". Ta cam đoan, sẽ để cho những cái kia nghiệt chướng trả giá đại giới không thể thừa nhận!"




