




Chương 2158: Nhấc lên một đường gió tanh mưa máu


Tô Dịch cười hỏi lại: "Ngươi đây, tại sao lại vẫn đối với ta người xa lạ này như vậy chiếu cố?"

A Lăng ngẩn ngơ, nói: "Ta. . ."

"Không cần trả lời."

Tô Dịch nhẹ giọng nói, " hiện tại ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, giữa ta và ngươi, có một loại đặc biệt quan hệ, chờ sau này thời cơ chín muồi rồi, ngươi từ sẽ biết."

"Đặc biệt quan hệ?"

A Lăng nhíu mày, nghĩ mãi mà không rõ.

Tô Dịch nói: "Được rồi, sớm đi nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai, chúng ta đi Hỏa Đỉnh Thành Thiên Hỏa Yêu Tông đi một lần."

A Lăng sắc mặt biến hóa, "Tiêu đại ca, thật sự muốn đi?"

"Chúng ta nếu không đi, bọn hắn chắc chắn sẽ đến báo thù, liên luỵ Thảo Khê Thôn tất cả mọi người, thà rằng như vậy, không bằng chúng ta giết đến tận cửa đi."

Tô Dịch thản nhiên nói.

A Lăng lập tức nghiêm nghị, nói: "Ta hiểu được."

"Đến lúc đó, ta thuận tiện cũng đi tìm hiểu một chút tin tức."

Tô Dịch cười cười.

Trước đó, đang cùng Lệ Trường Thanh lúc nói chuyện với nhau, hắn đã được biết, Hỏa Đỉnh Thành là khoảng cách Ma Ô Sơn gần nhất một cái cự thành.

Hỏa Đỉnh Thành mặc dù ở vào Thương Lan giới biên thuỳ khu vực, thế nhưng chiếm cứ không ít yêu ma nhất mạch thế lực tu hành.

Ngoại trừ chuyện này, trong thành mở có nhiều loại thương hội.

Trong đó địa vị cao nhất đấy, thuộc về "Thiên La các", chỉ cần giao nổi tiền tài, ở nơi đó hoàn toàn có thể dò thăm các loại tin tức.

. . .

Ngày mới sáng.

Hỏa Đỉnh Thành liền trở nên náo nhiệt.

Thành này rất lớn, bốn phương thông suốt đường phố giống như giống mạng nhện lan tràn mà ra, diện tích to lớn, có thể so với người thế tục ở giữa một cái quốc gia cự hình.

Trên đường phố, khắp nơi có thể thấy được Yêu tu cùng Ma tu nhất mạch cường giả.

Ngoại trừ chuyện này, cũng có tu sĩ Nhân tộc, nhưng đều đảm nhiệm tùy tùng, nô bộc, tỳ nữ, tạp dịch các loại(chờ) nhân vật.

Thiên Hỏa Yêu Tông vào chỗ tại Hỏa Đỉnh Thành bên trong một cái tên là "Cô Nguyệt Phong" ngọn núi bên trên.

Đáng nhắc tới chính là, Thiên Hỏa Yêu Tông là Hỏa Đỉnh Thành danh phù kỳ thực đệ nhất thế lực!

Trong thành rất náo nhiệt, ngựa xe như nước, ồn ào náo động phồn hoa.

Đem a Lăng đẩy xe lăn gỗ bên trong Tô Dịch, đi vào trong thành lúc, không khỏi có chút khẩn trương.

Thiếu nữ ở lâu hoang vắng xa xôi hương dã tới đất đã lớn như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ cùng tộc lão Lệ Trường Thanh tới qua Hỏa Đỉnh Thành một lần.

Trong thành phồn hoa cùng ồn ào náo động, làm cho hắn không hiểu cảm nhận được một loại không nói ra được không được tự nhiên.

Cũng cảm giác mình và trong thành này hết thảy, đều như vậy không hợp nhau.

Lại thêm trên đường đi, khắp nơi có thể thấy được Yêu tộc cùng Ma tộc cường giả, cái này khiến thân vì nhân tộc nàng, cảm thấy áp lực đập vào mặt.

Từ nhỏ đến lớn, trong thôn trưởng bối liền nói cho nàng, tại Thương Lan giới, Nhân tộc là hèn mọn nhất tộc đàn, bị yêu ma chỗ thống trị cùng nô dịch.

Làm vì nhân tộc một thành viên, như muốn mạng sống, liền phải nhẫn nhục chịu đựng, nén giận.

Tất cả chuyện này, cũng làm cho a Lăng trong lòng, sớm gieo xuống kiêng kị cùng kính sợ yêu ma hạt giống.

Tô Dịch đã nhận ra thiếu nữ khẩn trương, không nói gì thêm.

Có một số việc, cần thiếu nữ chính mình đến đối mặt.

Liền như hôm nay trận này sắp diễn ra chiến đấu, cũng cần thiếu nữ chính mình đi giải quyết.

Rất nhanh, a Lăng chợt dậm chân.

Nàng nhìn thấy, cách đó không xa trên đường phố, rất nhiều người tại buôn bán nô lệ.

Lít nha lít nhít lồng giam ở bên trong, giam giữ gần như đều là tu sĩ Nhân tộc! Đồng thời, mỗi cái lồng giam ghi chú nô lệ tính danh, tu vi cùng giá tiền.

Tựa như hàng hóa.

Rất nhiều luân làm nô lệ tu sĩ Nhân tộc thần sắc chết lặng, không nhúc nhích , mặc cho đi ngang qua yêu ma nhất mạch cường giả chọn chọn lựa lựa.

Đem xa xa thấy cảnh này, a Lăng toàn thân cứng đờ, trong lòng cảm thấy khó chịu không nói ra được.

"A, tiểu nha đầu này dáng dấp nghe thủy linh a! Khó được! Thật sự là khó được!"

Chợt, một thanh âm vang lên.

Trên con đường phía trước, một cái nam tử khôi ngô ánh mắt tham lam nhìn về phía a Lăng.

Đây là một cái cường giả yêu tộc!

Bên người còn đi theo hai cái nhân tộc nô bộc.

A Lăng nhíu mày, đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ ghét cay ghét đắng, đẩy xe lăn bên trong Tô Dịch liền định ly khai.

Từ tiến vào Hỏa Đỉnh Thành về sau, nàng liền phát giác được, trên đường đi rất nhiều yêu ma cường giả thấy được nàng lúc, ánh mắt đều rất làm càn, làm cho người cảm thấy chán ghét.

"Chậm đã! Ai bảo ngươi rời đi?"

Nam tử khôi ngô kia nhếch miệng cười một tiếng, thân ảnh lướt ngang, chắn con đường phía trước.

Hai người nhân tộc nô mới liếc nhau, cũng đều cười, bọn hắn biết, chủ nhân để mắt tới con mồi mới!

"Tiêu đại ca. . ."

A Lăng vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Bọn hắn cản đường, giết là được." Tô Dịch hời hợt nói, "Hôm nay vô luận ngươi náo ra nhiều động tĩnh lớn, ta giúp ngươi ôm lấy."

"Nha a, ngươi cái này chết tiệt tàn phế khẩu khí thật lớn! Dám đối với chủ thượng nhà ta không sợ hãi, đơn giản muốn chết!"

Nam tử khôi ngô kia bên cạnh, một nô bộc một tiếng nhe răng cười, mãnh liệt một quyền hướng Tô Dịch đập tới.

Phốc!

Một cây cốt mâu chợt hiện, đâm xuyên tôi tớ kia cổ họng, mang theo một chuỗi nóng hổi huyết thủy.

Theo a Lăng cổ tay rung lên, nô bộc này thân thể liền rơi xuống trên mặt đất.

Phụ cận đường phố lập tức sinh ra rối loạn tưng bừng.

Rất nhiều ánh mắt đều hướng bên này nhìn tới.

"Nhân tộc này thiếu nữ, dám tại Hỏa Đỉnh Thành bên đường giết người! ?"

Rất nhiều người kinh ngạc.

Bao nhiêu năm đều chưa từng phát sinh qua chuyện như vậy.

"Lại dám giết bên cạnh ta chó, tiểu nha đầu này đủ vị!"

Đã thấy nam tử khôi ngô kia đôi mắt tỏa sáng, nói, " hôm nay, ta không phải đem nàng làm không thể!"

Bên cạnh, khác một nô bộc ngay cả vội vàng kêu lên: "Chủ thượng cẩn thận! Nha đầu kia quá ác, vạn nhất làm bị thương ngài. . ."

"Ha ha ha!"

Nam tử khôi ngô ngửa mặt lên trời cười to, "Đây chính là Hỏa Đỉnh Thành, xưa nay đến nay, người nào tộc dám ở chỗ này giương oai?"

Hắn mãnh liệt cất bước, hướng a Lăng đi đến, "Ta ngược lại muốn xem xem, nàng là hay không dám giết ta!"

Phốc!

A Lăng trong tay cốt mâu trống rỗng lóe lên, đem khôi ngô đầu óc đầu đâm xuyên, đóng đinh tại nửa đường lên.

Toàn trường tĩnh mịch.

Lặng ngắt như tờ.

Vô luận là phụ cận những cái kia Yêu tu cùng Ma tu, vẫn là những người khác tộc, tất cả đều bị hoảng sợ đến.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Nhân tộc này thiếu nữ lá gan lớn như thế, lại bên đường giết một vị cường giả yêu tộc! !

"Ngươi xong, ngươi xong ——! Y theo Hỏa Đỉnh Thành quy củ, Nhân tộc nếu dám ở trong thành sát hại yêu ma nhất mạch cường giả, chắc chắn bị xử tử! !"

Cái này Nhân tộc nô bộc khàn giọng thét lên.

Hắn cũng bị hù dọa rồi, toàn thân run rẩy.

Phốc!

A Lăng đưa tay, đem Nhân tộc này nô bộc cũng giết.

Dứt khoát lưu loát.

Thiếu nữ minh tú gương mặt xinh đẹp, tại lúc này lộ ra vô cùng băng lãnh.

Chẳng biết tại sao, nội tâm của nàng đã không còn e ngại, không còn thấp thỏm, ngược lại giống như thiêu đốt lên một đám lửa, như không phát tiết, liền sẽ đem chính mình thiêu đốt đồng dạng.

"Như vậy mới đúng, đi, đi trước Thiên La các."

Thần sắc Tô Dịch bình thản nói.

"Được."

A Lăng đẩy xe lăn gỗ, không coi ai ra gì hướng tiến lên đi.

Trên mặt đất cái kia ba bộ thi thể, vẫn còn đang chảy máu, phụ cận đường phố những cường giả kia, đều vẫn còn trong rung động.

Ngay cả những cái kia luân làm nô lệ bị giam giữ tại lồng giam bên trong tu sĩ Nhân tộc, cũng nhịn không được giương mắt nhìn về phía đang hướng nơi xa bước đi a Lăng.

Đồng dạng là Nhân tộc, có thể thiếu nữ kia. . . Làm sao lại dám! ?

"Dừng lại!"

Rất nhanh, phía trước xuất hiện một chút cường giả yêu tộc, đằng đằng sát khí xúm lại tới.

Ánh mắt Tô Dịch bình thản, không rảnh để ý.

A Lăng cũng không có lên tiếng âm thanh, trực tiếp huy động cốt mâu, giết đi lên.

Một lát sau.

Trên mặt đất nhiều bảy tám bộ thi thể, đậm đặc máu tươi nóng hổi đem mặt đất đều nhuộm đỏ một mảng lớn, chướng mắt chi cực.

Mà a Lăng trên người thú bào, cũng nhiều một chút màu máu, bất quá cái kia là đến từ máu tươi của địch nhân.

Tất cả chuyện này, bị trên đường rất nhiều người nhìn thấy, cũng không khỏi trố mắt, kinh hãi không thôi, thậm chí đã dẫn phát một trận rối loạn.

Rất nhiều trước kia ở trong mắt a Lăng cao cao tại thượng yêu ma cường giả, đều tại thời khắc này trở nên kinh hoảng cùng bất an.

Rất nhiều nhân tộc tu sĩ, đều nghẹn họng nhìn trân trối, ánh mắt tràn ngập ngơ ngẩn, giống như không thể tin được.

Mắt thấy tất cả chuyện này, a Lăng nhưng trong lòng rất sung sướng.

Tựa như. . . Phá vỡ trong lòng một loại nào đó gông xiềng và trói buộc!

"Giết trong núi tặc dễ, giết kẻ ác trong lòng khó, a Lăng, ngươi bây giờ làm liền rất tốt."

Tô Dịch tán dương.

A Lăng mấp máy môi, thấp giọng nói: "Tiêu đại ca, ta hiện tại có chút minh bạch ngươi rồi, đem đánh vỡ kiêng kị cùng e ngại, những địch nhân kia cũng cùng trong núi yêu thú cũng không có khác nhau."

Lúc nói chuyện với nhau, bọn hắn tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Tô Dịch yên tĩnh ngồi tại xe lăn bên trong.

A Lăng tại phía sau đẩy xe lăn.

Một nam một nữ, đi xuyên qua Hỏa Đỉnh Thành trên đường cái, trên đường đi, lần lượt có yêu ma nhất mạch cường giả đứng ra, ý đồ bắt giữ a Lăng.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị a Lăng giết chết!

Cái này ở trong thành đưa tới không biết nhiều ít bạo động cùng rung chuyển.

"Chạy đi đâu tới nhân tộc dân đen, chán sống sao!"

Mãnh liệt, một tiếng như lôi đình hét to vang lên.

Một vị cấp độ Giới Vương cảnh Yêu tu xuất hiện, dẫn phát rất nhiều ánh mắt chú ý.

Tại Hỏa Đỉnh Thành, Yêu tiên là cao nhất tồn tại, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Tiếp theo chính là cường giả trên Vũ Hóa lộ, mỗi một cái đều là trong thành quyền hành ngập trời đại nhân vật.

Lần nữa chính là Giới vương!

Tại Hỏa Đỉnh Thành dạng này cự thành ở bên trong, đều được cho trụ cột vững vàng.

Dưới mắt, một vị Giới Vương cảnh Yêu tu giết ra đến, có thể nghĩ, Tô Dịch cùng a Lăng đoạn đường này cử động, đã gây nên trong thành một vài đại nhân vật chú ý.

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, vị kia Giới vương đã hoành không đánh tới.

A Lăng nhìn cũng không nhìn, ném ra một đạo bí phù.

Một đạo trắng loá tia chớp chi chít ngang trời lóe lên.

Ầm! !

Vị kia Giới vương còn tại nửa đường, khí thể liền chia năm xẻ bảy, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Một vị Giới vương cấp độ Yêu tu, tại đây bên cạnh bị giết! ?

Mà a Lăng đã phối hợp đẩy ngồi ở xe lăn bên trong Tô Dịch, hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, không còn cái kia Yêu tu cùng Ma tu đứng ra.

Có thể tất cả mọi người dự cảm đến, một trận phong bạo đang nổi lên, đoạn đường này tại Hỏa Đỉnh Thành bên trong không ngừng nhấc lên máu tanh một nam một nữ, chắc chắn gặp báo ứng!

"Tiêu đại ca, Thiên La các đến."

Rất nhanh, a Lăng tại một cái chừng ngàn thước cao cổ lão lầu các trước đứng chân im lặng hồi lâu.

"Đi mau! Chúng ta Thiên La các có thể không phải là các ngươi nên tới địa phương! !"

Tại trời la các trước cổng chính, đóng giữ lấy một vị người hầu nghiêm nghị quát tháo.

Người thị giả này sớm chú ý tới a Lăng cùng Tô Dịch ở trong thành nhấc lên động tĩnh, có thể hắn không có sợ hãi, ngôn từ rất không khách khí.

"Thiên La các chính là như vậy làm ăn?"

Tô Dịch khẽ nói, "Thôi, chúng ta đi."

A Lăng đẩy xe lăn bên trong Tô Dịch đang muốn ly khai, một đạo kiều mị tiếng cười chợt vang lên:

"Cái này Hỏa Đỉnh Thành ở bên trong, còn không có ta Thiên La các không làm được sinh ý, cũng không biết, hai vị như thế một đường giết tới, lại muốn làm cái gì sinh ý?"

Nương theo thanh âm, một làn gió thơm tràn ngập, chỉ thấy Thiên La các đại môn bên trong, đi ra một cái phong vận vũ mị, thân thể đẫy đà ngạo nhân mỹ phụ nhân.

"Cảnh cáo nói phía trước, nếu các ngươi là bởi vì đã gây họa, muốn đến đây ta Thiên La các tìm kiếm che chở, vậy chúng ta có thể không tiếp đãi."

Mỹ phụ nhân thản nhiên cười nói, lúc nói chuyện, mị quang liễm diễm mắt quét một cái a Lăng, liền đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Bởi vì các loại vấn đề địa chỉ sửa đổi là mời mọi người cất giữ địa chỉ mới phòng ngừa lạc đường




