




Chương 2159: Nhất Kiếm Khuynh Thành


Mỹ phụ nhân cười duyên dáng, ánh mắt uyển chuyển, tư thái cực kì nóng nảy.

Nàng chính là Hỏa Đỉnh Thành Thiên La các chưởng quỹ, Trừng Bích phu nhân!

Đừng nhìn nàng chẳng qua là một vị nhân vật Vũ Hóa cảnh, còn chưa thành Tiên.

Có thể Thiên La các địa vị rất siêu nhiên, thế lực trải rộng toàn bộ Thương Lan giới, thân là Hỏa Đỉnh Thành La Thiên các chưởng quỹ, Trừng Bích phu nhân địa vị tự nhiên cũng không tầm thường có thể so sánh.

"Ta đến mua một chút tin tức."

Tô Dịch nói, " a Lăng, đem tiền đặt cọc trước lấy ra."

A Lăng nhu thuận xuất ra hộp đồng xanh, đưa cho Trừng Bích phu nhân.

Trừng Bích phu nhân mở ra xem, đôi mắt đẹp lập tức hiển hiện một vệt dị sắc.

Bên trong hộp đồng xanh này, rõ ràng là một gốc Tiên dược! !

Tại Hỏa Đỉnh Thành dạng này xa xôi chi địa, Tiên đạo cấp độ bảo dược có thể cực kì hiếm có cùng quý giá.

"Cũng không biết, Thiên La các phải chăng có ta cũng cần tin tức."

Tô Dịch ngữ khí bình thản nói.

Trừng Bích phu nhân cười tủm tỉm nói "Tại Hỏa Đỉnh Thành, nếu bàn về tin tức linh thông, nhưng không có ai có thể so ra mà vượt ta Thiên La các! Các hạ mau mời!"

Nói xong, nàng làm ra một cái dấu tay xin mời.

A Lăng không khỏi ngơ ngác, thầm nghĩ cái này kêu là có tiền có thể ma xui quỷ khiến a?

Bất quá, vừa nghĩ tới chẳng qua là tìm hiểu tin tức mà thôi, liền trả giá một gốc Tiên dược, a Lăng đều cảm thấy một trận đau lòng.

Thiên La các tầng cao nhất.

Dựa vào lan can chỗ.

Tô Dịch yên tĩnh ngồi tại xe lăn bên trong.

Từ nơi này, có thể xa xa nhìn ra xa đến Cô Nguyệt Phong.

Kia là Thiên Hỏa Yêu Tông địa bàn!

Tại đem Tô Dịch đưa đến chỗ này về sau, a Lăng liền y theo Tô Dịch căn dặn, vội vàng ly khai.

Nàng muốn một người đi đạp diệt Thiên Hỏa Yêu Tông!

Rất cử động điên cuồng.

Dù sao, thiếu nữ vừa mới đặt chân Huyền Đạo chi lộ, chỉ có được tu vi Huyền Chiếu cảnh.

Có thể Thiên Hỏa Yêu Tông chính là Hỏa Đỉnh Thành đệ nhất thế lực, môn hạ Yêu tu vô số, ngoại trừ chuyện này, vẫn còn nhiều vị Yêu tiên tọa trấn! !

Đổi lại bất luận cái gì Huyền Chiếu cảnh tu sĩ tiến về, cùng chịu chết cũng không có khác nhau.

Có thể Tô Dịch cũng không lo lắng gì.

"Đây là ta Thiên La các đặc hữu 'Thanh Mai Tửu " tư vị có chút đặc biệt, còn xin các hạ đánh giá."

Trừng Bích phu nhân tới, tay nâng một cái khay ngọc, khay ngọc bên trong đặt vào bầu rượu, chén rượu, trái cây điểm tâm.

Nàng cúi người xoay người, tự mình đem khay ngọc đặt ở bên cạnh Tô Dịch trên bàn trà, cầm lên bầu rượu, vì Tô Dịch châm một ly rượu.

Tô Dịch nhìn qua nơi xa, lạnh nhạt nói "Ngươi không cần thăm dò, thẳng thắn nói, ta lúc này, cùng tê liệt phế nhân không cũng không khác biệt gì, đừng nói cầm chén rượu lên, chính là động động ngón tay đều không được."

Trừng Bích phu nhân ngẩn ngơ.

Nửa ngày, nàng mới lên tiếng "Thật có lỗi, ta có thể thật không biết các hạ lại thụ thương nghiêm trọng như vậy."

Tô Dịch nói ". Lời khách sáo liền không cần phải nói, tiếp xuống ta sẽ hỏi một ít chuyện, ngươi chỉ cần thành thật trả lời ta liền có thể."

Trừng Bích phu nhân ánh mắt chớp động, nói ". Như liên lụy đến cơ mật sự tình, một gốc Tiên dược giá trị sợ là. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói "Yên tâm, chỉ cần ngươi đáp để cho ta hài lòng, một chút Tiên dược mà thôi, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Trừng Bích phu nhân mừng rỡ, xinh đẹp cười nói "Các hạ đã sảng khoái như vậy, ta chắc chắn biết gì nói nấy!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền hỏi xuất từ Kỷ vấn đề thứ nhất.

. . .

Thiên khung chẳng biết lúc nào hiển hiện một mảnh khối chì giống nhau mây đen, che đậy sắc trời, âm trầm, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ xuống một trận mưa lớn.

A Lăng đi ra Thiên La các thời điểm, lập tức phát hiện, phụ cận sớm hội tụ rất nhiều thân ảnh.

"Đi ra!"

"Vừa rồi nàng ở trong thành giết rất nhiều cường giả yêu tộc!"

"Cái kia ngồi ở xe lăn bên trong gia hỏa đây?"

"Không rõ ràng, thiếu nữ này lại vẫn dám ra đây, không sợ chết sao?"

. . . Các loại tiếng nghị luận vang lên.

A Lăng nhếch môi, không để ý đến, phối hợp hướng nơi xa bước đi.

Theo nàng hành động, trên đường đi có thật nhiều thân ảnh đều theo sau, phần lớn là Yêu tu cùng Ma tu.

Cũng không thiếu Nhân tộc thân ảnh tu sĩ, phần lớn là là yêu ma cống hiến nô bộc cùng nanh vuốt.

A Lăng không để ý đến những thứ này.

Thiếu nữ ngẩng đầu nhìn sắc trời, có chút không yên lòng Tô Dịch an nguy.

Bởi vì chỉ có nàng rõ ràng, chính mình Tiêu đại ca tình cảnh là nhiều hỏng bét, ngay cả một ngón tay đều nâng không nổi, như Thiên La các nhân tâm sinh ác ý. . . Hậu quả kia coi như nghiêm trọng!

"Nhất định phải mau chóng hành động, đạp diệt cái kia Thiên Hỏa Yêu Tông! !"

Thiếu nữ thầm nghĩ.

Nàng bước nhanh hơn.

Phía trước đến Hỏa Đỉnh Thành trên đường, Tô Dịch liền từng dặn dò qua đối phó Thiên Hỏa Yêu Tông công việc.

Mặc dù, thiếu nữ trong lòng vẫn như cũ khó tránh khỏi khẩn trương, nhưng cũng không e ngại.

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ.

A Lăng đi tới Cô Nguyệt Phong dưới, Thiên Hỏa Yêu Tông trước sơn môn.

"Dừng lại! Ngươi cái này nhân tộc dân đen chạy tới làm cái gì?"

Nhìn thủ sơn môn đấy, là Thiên Hỏa Yêu Tông một nhóm ngoại môn đệ tử, đều là Yêu tu.

Khi thấy a Lăng một người như vậy tộc thiếu nữ đến đây, cũng không khỏi sững sờ, chợt không chút khách khí quát.

Đây là địa phương nào, há là một nhân tộc dân đen tùy tiện liền có thể tới?

Mây đen nặng nề, thiên địa hoàn toàn u ám.

A Lăng mặc mặc tính toán một cái thời gian, liền không chút do dự rút ra gánh vác cốt mâu.

Sau đó, nàng giương mắt nhìn về phía Cô Nguyệt Phong chỗ cao nhất, ngữ khí lạnh như băng nói

"Ta gọi a Lăng, hôm nay muốn đạp diệt chỗ này!"

Mỗi chữ mỗi câu, trịch địa hữu thanh.

Chỗ sơn môn, cái kia một đám Yêu tu đều mở to hai mắt, tiểu nha đầu này sợ không phải điên rồi đi?

Keng!

Còn không chờ bọn họ phản ứng, a Lăng đã thả người đánh tới.

Cốt mâu như điện, vạch phá bầu trời.

Một cái chớp mắt này, thiên khung nặng nề mây đen ở bên trong, cũng đột nhiên vang lên một đạo sấm sét, chấn động khắp nơi.

Ấp ủ đã lâu một trận mưa lớn mưa to, theo lôi đình vang lên, ầm vang trút xuống.

Màn mưa mưa lớn, một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Dòng máu đỏ tươi vừa phiêu tán rơi rụng đi ra, đã bị nước mưa cọ rửa.

Cái kia hơn mười Thiên Hỏa Yêu Tông ngoại môn đệ tử, vẻn vẹn chẳng qua là tu sĩ Linh Đạo, đâu có thể nào là a Lăng đối thủ?

Chớp mắt mà thôi, đã chết bất đắc kỳ tử giữa sân.

Nơi xa, cái kia một đường đi theo a Lăng đến đây rất nhiều thân ảnh, lúc thấy một màn như vậy, cũng không khỏi mắt trợn tròn.

Thiếu nữ kia, lại muốn giết lên Thiên Hỏa Yêu Tông! ?

Ầm ầm!

Lôi đình khuấy động, mưa rơi càng thêm cuồng bạo, thiểm điện tàn phá bừa bãi, đúng như ngân xà tại trong mây đen cuồng vũ.

Thiên Hỏa Yêu Tông trên dưới, đều bị kinh động.

Cô Nguyệt Phong chỗ cao nhất, trong một cái đại điện.

"Đi thăm dò! Vô luận là người nào, dám ở Ma Ô Sơn giết hại chúng ta Thiên Hỏa Yêu Tông truyền nhân, nhất định phải vì thế trả giá đắt! !"

Một vị Yêu tiên tức giận.

Hắn vừa nhận được tin tức, tông môn điều động tiến về Ma Ô Sơn tìm kiếm bảo vật những truyền nhân kia, đều chết tại Ma Ô Sơn dưới chân.

Cái này dẫn phát Thiên Hỏa Yêu Tông trên dưới tức giận.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm dồn dập tại bên ngoài đại điện vang lên

"Lão tổ, một cái nhân tộc dân đen đột nhiên giết tới chúng ta ngoài sơn môn! Còn giết chúng ta một chút ngoại môn đệ tử!"

Trong đại điện một đám đại nhân vật tất cả đều ngạc nhiên.

Lúc nào, Nhân tộc dân đen đều gan lớn đến mức độ này rồi?

"Đối phương là lai lịch gì, tu vi bực nào?"

Có người không chịu được hỏi.

Bên ngoài đại điện, một cái lão nô nói thật nhanh "Không rõ ràng, chỉ biết là là một cái Huyền Chiếu cảnh nữ tử."

Huyền Chiếu cảnh! ?

Đang ngồi một đám đại nhân vật đều cảm thấy vô cùng hoang đường, thậm chí là buồn cười.

Vị kia Yêu tiên càng là phẫn nộ vỗ bàn một cái, "Loại này cái rắm lớn một chút việc nhỏ, cũng cần đến bẩm báo? Một đám rác rưởi!"

Các đại nhân vật khác cũng rất tức giận.

Huyền Chiếu cảnh Nhân tộc dân đen mà thôi, giết chính là, còn cần đến tới đưa tin?

Nhưng vào lúc này, nương theo lấy một đạo kinh thiên tiếng sấm nổ, một đạo kiếm khí màu máu chợt hiện.

Tựa như tận thế chi quang, đột ngột địa xé rách thiên vũ, giáng lâm nhân gian.

Cô Nguyệt Phong trên dưới, tất cả đều bị nhiễm lên một vệt huyết quang chói mắt.

Một cỗ không cách nào nói rõ kiếm uy kinh khủng, theo đó giống như như gió bão khuếch tán mà ra.

Trong đại điện, một đám đại nhân vật tất cả đều kinh hãi, cùng nhau giương mắt nhìn về phía bên ngoài đại điện.

Chỉ thấy ——

Một đạo thông thiên dựng lên kiếm khí màu máu, vạch phá bầu trời, hướng Cô Nguyệt Phong bên này chém tới.

Kiếm khí kia mênh mông bàng bạc, giống như cửu thiên lật úp mà xuống màu máu tinh hà, áp sập tầng mây, nghiền nát trời cao, điên cuồng chém tới.

Lập tức, tất cả mọi người vong hồn đại mạo.

. . .

Thiên La các tầng cao nhất, dựa vào lan can chỗ.

"Còn có một sự tình, ta muốn nghe được một cái được xưng 'Thương Ngưng Yêu Quân' người."

Tô Dịch nói.

Trừng Bích phu nhân rất phối hợp, trước đó đã trả lời hắn có nhiều vấn đề, để cho hắn đối với trước mắt Thương Lan giới tình huống, đã có đại khái nhận biết.

Lôi đình ngột ngạt, mưa rào xối xả.

Thiên địa như bị ảm đạm màn sân khấu bao phủ, nước mưa phiêu tán rơi rụng như trường long.

Tại đây dựa vào lan can chỗ, có thể rõ ràng nhìn ra xa đến cái này một trận mưa lớn ra sao các loại(chờ) bàng bạc cùng hùng vĩ.

"Thương Ngưng Yêu Quân?"

Trừng Bích phu nhân đôi mắt đẹp ngưng lại, hình như có chút kinh ngạc.

Nàng vừa muốn nói gì.

Trong lúc đó ——

Tại chỗ giữa thiên địa rất xa, cuồng bạo bên trong màn mưa, có một đạo màu máu chói mắt kiếm khí xông lên thiên không!

Kiếm khí kia chi khủng bố, xoắn nát tầng mây, đè gãy trời cao, dù là cách nhau rất xa, vẫn như cũ để cho Trừng Bích phu nhân toàn thân cứng đờ, sắc mặt đột biến.

"Tốt kiếm khí đáng sợ! !"

Trừng Bích phu nhân hoảng sợ nói, " đây là lộ nào thần tiên xuất thủ, là muốn đối phó Thiên Hỏa Yêu Tông sao?"

Nàng một cái nhìn ra, kiếm khí màu đỏ ngòm kia xuất hiện địa phương, ở vào Thiên Hỏa Yêu Tông chiếm cứ chi địa Cô Nguyệt Phong! !

Thần sắc Tô Dịch yên lặng, không có chút rung động nào.

Hắn tự nhiên rõ ràng, là a Lăng động thủ!

Giờ khắc này, toàn bộ Hỏa Đỉnh Thành đều bị kinh động, không biết nhiều ít cường giả run sợ.

Bởi vì một đạo kiếm khí kia, thực sự quá đáng sợ.

Ầm ầm!

Mà khi một đạo kiếm khí này chém xuống.

Chừng cao vạn trượng Cô Nguyệt Phong, giống như đậu hũ, bị từ giữa đó bổ mở.

Trên núi bao trùm cấm trận Tiên đạo, cùng cái kia nhiều loại kiến trúc cổ xưa, đều bị kiếm khí đáng sợ phá vỡ hủy đi.

Phân bố ở trên núi Thiên Hỏa Yêu Tông cường giả, lên tới Yêu tiên, xuống đến bình thường môn đồ, tại đạo này kinh khủng kiếm khí màu máu trước mặt, đều cùng cỏ rác không chịu nổi, chớp mắt liền hồn phi phách tán.

Bị chém thành hai khúc ngọn núi theo đó ầm vang sụp đổ, ném ra đầy trời bụi mù.

Đại địa đều bị bổ ra một đạo khe rãnh to lớn thâm bất khả trắc, một mực lan tràn đến cực chỗ xa xa.

Giờ khắc này, toàn bộ Hỏa Đỉnh Thành đều chợt bắt đầu lay động kịch liệt, dẫn phát không biết nhiều ít rối loạn.

Hoảng sợ thét lên, hoảng hốt gào thét, thút thít tiếng kêu to hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Toàn thành đại loạn!

Trên thiên khung kia, nặng nề màu đen mây đen, đều xuất hiện một đạo vết rách to lớn thẳng tắp.

Có gai mắt sắc trời chợt hiện, soi sáng muôn phương.

Mà cái kia mưa lớn mưa to, còn tại mưa như trút nước mà xuống.

Vì vậy, Hỏa Đỉnh Thành trên không, diễn ra một màn nửa bên mưa to nửa bên tinh kỳ quan.

A Lăng lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó.

Thiếu nữ một tay nắm lấy cốt mâu, một tay nắm lấy Thải Huyền Sắc Lệnh, hình dáng cái kia linh tú giữa đuôi lông mày, mang theo một vệt vẻ hoảng hốt. Rải rác một kiếm, liền đem Thiên Hỏa Yêu Tông bổ không có?




