




Chương 2160: Thương Ngưng Yêu Quân tin tức


Mây thu mưa ngừng, sắc trời trầm tĩnh.

Thiên La các tầng cao nhất dựa vào lan can chỗ.

Trừng Bích phu nhân ngơ ngác nhìn nơi xa, trước người cái kia sung mãn như muốn nứt vỡ vạt áo một đôi tuyết trắng cao ngất một trận kịch liệt chập trùng.

Tâm tình của nàng rất khó yên lặng.

Bởi vì. . .

Cô Nguyệt Phong không thấy!

Bị một kiếm chém thành phế tích, trên mặt đất đều xuất hiện một đạo khe rãnh to lớn.

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Hỏa Đỉnh Thành đệ nhất thế lực Thiên Hỏa Yêu Tông, như vậy luân hãm! !

Mà hết thảy này, đều phát sinh ở ở giữa một kiếm.

Khi trong đầu lần nữa hồi tưởng lại vừa rồi cái kia một đạo thông thiên dựng lên kiếm khí màu máu lúc, Trừng Bích phu nhân không khỏi run lên vì lạnh.

Hỏa Đỉnh Thành đang chấn động.

Các lộ thế lực điên cuồng xuất động, tiến về tìm hiểu tin tức, phố lớn ngõ nhỏ bên trên, khắp nơi là bay lượn thân ảnh.

Kình rơi vạn vật sinh.

Chúa tể một phương ngã xuống, thi thể của hắn chắc chắn luân là thế lực khác chia cắt món ăn trong mâm!

Tô Dịch ngồi ở xe lăn ở bên trong, yên tĩnh như trước.

Bản này ngay tại hắn trong dự liệu.

Như một kiếm kia không cách nào hủy đi Thiên Hỏa Yêu Tông, đó mới gọi khác thường.

"Tỉnh."

Mắt thấy Trừng Bích phu nhân thật lâu không nói, Tô Dịch hảo tâm nhắc nhở một câu.

"Ây. . . A. . ."

Trừng Bích phu nhân như ở trong mộng mới tỉnh, từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại.

Chợt, nàng mới ý thức tới, trước mắt cái này biến thành phế nhân người trẻ tuổi, từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh.

Thật giống như đối với Thiên Hỏa Yêu Tông hủy diệt không có chút nào kỳ quái.

"Các hạ hẳn là nhìn ra một đạo kiếm khí kia lai lịch?"

Trừng Bích phu nhân nhịn không được nói.

"Là a Lăng làm đấy."

Tô Dịch nói, " chúng ta đến đây Hỏa Đỉnh Thành, chính là muốn đạp diệt Thiên Hỏa Yêu Tông."

Trừng Bích phu nhân "? ? ?"

Vừa rồi thiếu nữ kia, một kiếm bổ Thiên Hỏa Yêu Tông?

Có thể nàng rõ ràng chỉ có tu vi Huyền Chiếu cảnh a!

Không có khả năng?

"Nếu ngươi đi qua Ma Ô Sơn, không khó lắm phát hiện, vừa rồi cái kia một đạo kiếm khí màu máu, mỗi cách một đoạn thời gian, sẽ xuất hiện tại Ma Ô Sơn chỗ sâu."

Tô Dịch thuận miệng nói, " về phần a Lăng, đơn giản là mượn cái này các ngoại lực thôi, không thể nói là bao nhiêu lợi hại."

Trừng Bích phu nhân ánh mắt trở nên phức tạp, nỗi lòng cuồn cuộn.

Nàng kiến thức rộng rãi, lịch duyệt phong phú, xem như Hỏa Đỉnh Thành Thiên La các chưởng quỹ, càng là gặp qua không biết nhiều ít cổ quái kỳ lạ khách nhân.

Có thể nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy, không thể tưởng tượng như thế một đôi nam nữ.

Một cái ngồi ở xe lăn bên trong phế nhân, cả ngón tay đầu cũng không ngẩng lên được.

Một cái rõ ràng đến từ xa xôi chi địa da thú thiếu nữ, nhưng lại tại ở giữa một kiếm, diệt Thiên Hỏa Yêu Tông.

Tất cả chuyện này đều quá bất khả tư nghị.

Nhất làm cho Trừng Bích phu nhân rung động, hoặc là nói không hiểu là, chân tướng như vậy, đổi lại những người khác, chỉ sợ tiết lộ mảy may.

Có thể người trẻ tuổi trước mắt kia, lại đều khinh thường tại giấu diếm, mây trôi nước chảy địa liền đem chân tướng nói rõ sự thật! !

Trừng Bích phu nhân làm sao không rõ ràng điều này có ý vị gì?

Cái này tất là có không sợ hết thảy lực lượng, mới khinh thường tại đi che lấp những thứ này chân tướng!

Người trẻ tuổi kia đến tột cùng là người nào?

Vì sao rõ ràng biến thành phế nhân, còn như thế lực lượng mười phần?

"Đến lượt ngươi trả lời vấn đề của ta."

Tô Dịch nhẹ giọng nhắc nhở.

Trừng Bích phu nhân hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại nội tâm chấn kinh cùng hoang mang, nói ". Không dối gạt các hạ, cùng Thương Ngưng Yêu Quân chuyện có liên quan đến, cũng không phải là cái gì cơ mật, nhưng nếu muốn thăm dò, cũng cần trả giá thù lao tương ứng."

Tô Dịch nói ". Thù lao là chuyện nhỏ, cứ giảng không sao."

Trừng Bích phu nhân lúc này nói rõ sự thật.

Thương Ngưng Yêu Quân, lúc ban đầu là Thương Lan giới một vị có thể xưng khoáng thế Yêu tiên tuyệt đại, có được tu vi Tiên quân Thánh Cảnh.

Đại khái là mười năm trước, Thương Ngưng Yêu Quân chợt biến mất khỏi thế gian.

Mà tại Thiên Tượng Yêu Sơn, thì nhiều một vị đạo hiệu "Tử Giác" nữ tiên vương!

Cái này Tử Giác Tiên Vương, chính là Thương Ngưng Yêu Quân.

Mười năm trước, nàng gia nhập Thiên Tượng Yêu Sơn tu hành, thu hoạch được một vị Thần Minh thưởng thức, một lần hành động chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành một vị cái thế Yêu Vương!

Ngay cả Tử Giác đạo hiệu, đều là vị Thần Minh kia ban tặng.

Biết được cái bí mật này, Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Trách không được Lệ Trường Thanh không cách nào dò thăm cùng Thương Ngưng Yêu Quân tin tức có liên quan, nguyên lai, đối phương sớm đã thay đổi địa vị, trở thành Thiên Tượng Yêu Sơn một vị Tiên Vương!

"Ta cũng cần một phần cùng Thiên Tượng Yêu Sơn có liên quan tư liệu, chỉ cần đem cái này yêu đạo thế lực bên trong những thần minh kia danh sách liệt đi ra liền có thể."

Tô Dịch nói khẽ.

Hắn từng cùng Lệ Trường Thanh tán gẫu qua, biết tại trước đây thật lâu, Thiên Tượng Yêu Sơn từng tham dự nhằm vào Dịch thị một tộc vây quét!

Nói ngắn gọn, cái này Thương Lan giới đạo thống đệ nhất, chính là tạo thành Dịch thị một tộc hủy diệt kẻ cầm đầu!

Chẳng qua là, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, hơn mười năm trước mang đi Dương Sương Nhi Thương Ngưng Yêu Quân, lại gia nhập vào Thiên Tượng Yêu Sơn.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi có chút bận tâm Dương Sương Nhi tình cảnh.

Dù sao, Dương Sương Nhi mặc dù đổi dòng họ, vừa vặn chảy xuôi lấy Dịch thị một tộc máu tươi, một khi bị phát hiện. . .

Hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi!

"Các hạ trước kia chưa nghe nói qua Thiên Tượng Yêu Sơn sự tình?"

Trừng Bích phu nhân rất kinh ngạc.

Tại toàn bộ Thương Lan giới, phàm là hạng người tu hành, cái nào không biết Thiên Tượng Yêu Sơn?

Tô Dịch thản nhiên nói "Ngươi hỏi một câu nói nhảm."

Trừng Bích phu nhân trong lòng run lên, ngoài miệng thì áy náy nói "Trách ta lắm miệng, đạo hữu yên tâm, như vẻn vẹn chẳng qua là một phần danh sách, ta Thiên La các vẫn là có thể."

Đang trò chuyện, a Lăng đã trở về.

"Tiêu đại ca."

A Lăng bước nhanh đi tới, khi thấy Tô Dịch lông tóc không tổn hao gì, thiếu nữ ngầm buông lỏng một hơi.

Trừng Bích phu nhân ánh mắt thì trở nên hơi khác thường, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tưởng tượng, vừa rồi chính là cái này thiếu nữ một kiếm hủy diệt rồi Thiên Hỏa Yêu Tông?

"Làm không tệ."

Tô Dịch cười nói, " nhưng, cái này cuối cùng chẳng qua là ỷ vào ngoại vật, ngươi nhưng chớ có bởi vậy kiêu ngạo."

A Lăng gật đầu, giòn tiếng nói "Tiêu đại ca yên tâm, trong lòng ta tự hiểu rõ ràng."

Tô Dịch phân phó nói "Ngươi tới tính tiền, sau đó chúng ta liền về nhà."

"Tốt!"

A Lăng đáp ứng.

Giờ khắc này, Trừng Bích phu nhân lại thái độ khác thường, cười lắc đầu nói "Các hạ chỗ tìm hiểu những tin tức kia, cũng không phải gì đó cơ mật, cũng không có nhiều giá trị, đều xa không đáng các hạ trả giá cái kia một bút tiền đặt cọc."

Nói xong, nàng lấy ra hộp đồng xanh kia, đưa cho a Lăng, "Một gốc này Tiên dược các ngươi vẫn là thu trở về đi, coi như ta điểm một cái tâm ý."

A Lăng sững sờ, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch.

"Vậy chỉ thu trở về đi."

Tô Dịch lơ đễnh nói.

Hắn nhìn ra được, Trừng Bích phu nhân muốn làm một cái thuận nước giong thuyền, nhưng hoàn toàn chính xác không có gì tốt để ý.

A Lăng lúc này mới đem hộp đồng xanh thu hồi, giòn tiếng nói "Đa tạ tỷ tỷ."

Trừng Bích phu nhân lập tức cười lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ a Lăng bả vai, nói ". Hảo muội muội, về sau có nhàn hạ rồi, nhớ kỹ tìm đến tỷ tỷ chơi, tại đây Hỏa Đỉnh Thành, đảm bảo không ai dám trêu chọc ngươi!"

Đối mặt nhiệt tình như vậy Trừng Bích phu nhân, a Lăng hơi có chút không được tự nhiên, nhưng vẫn gật đầu.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch cùng a Lăng rất nhanh liền ly khai.

Trừng Bích phu nhân tự mình đưa tiễn.

Cho đến đi vào Thiên La các ngoài cửa lớn, vị này tư thái nóng nảy mê người đẹp phu nhân nhịn không được nói "Các hạ nên rõ ràng, chuyện đã xảy ra hôm nay, tất phải sẽ có người thuận manh mối, tra được chúng ta Thiên La các trên đầu, đến lúc đó. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch không để ý nói ". Ngươi không cần vì thế khó xử, nói rõ sự thật liền có thể."

Trừng Bích phu nhân ánh mắt vi diệu, vuốt cằm nói "Có các hạ câu nói này, ta an tâm."

Nàng không lo lắng sự tình hôm nay sẽ liên lụy đến đến Thiên La các.

Thiên Hỏa Yêu Tông đã hủy diệt, dù là Thiên Hỏa Yêu Tông phía sau còn đứng lấy chỗ dựa, nhưng bọn hắn Thiên La các chính là trải rộng Thương Lan giới thế lực, căn bản không sợ đắc tội bất luận kẻ nào!

Chân chính để cho Trừng Bích phu nhân lo lắng chính là, vạn nhất tiết lộ cùng Tô Dịch, a Lăng chuyện có liên quan đến, liệu sẽ dẫn tới Tô Dịch tức giận cùng trả thù!

Cho nên, nàng mới có thể chuyên môn nói đến việc này.

Mà Tô Dịch trả lời, thì làm cho hắn triệt để ăn một viên thuốc an thần.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch cùng a Lăng thân ảnh biến mất ở phía xa, Trừng Bích phu nhân cái này mới thu hồi ánh mắt.

Sự tình hôm nay, nàng cần phải thật tốt tỉnh táo suy nghĩ một chút!

. . .

Ly khai Hỏa Đỉnh Thành trên đường, không còn phát sinh cái gì khó khăn trắc trở.

"Tiêu đại ca, trong lòng ta rất không minh bạch, cái kia Trừng Bích phu nhân tại sao lại đối với ngươi kính trọng như vậy cùng khách khí, nàng. . . Nàng nhưng cũng là Yêu tu a."

Trên đường, a Lăng nhịn không được nói.

Cái này xác thực rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhân tộc địa vị, như vậy hèn mọn, một mực bị yêu ma thống trị cùng nô dịch.

Có thể trước đó tại trời la các, quyền cao chức trọng Trừng Bích phu nhân, lại đối bọn hắn đều rất kính trọng, không có chút nào dám lãnh đạm, cái này lộ ra rất không thể tưởng tượng nổi.

"Nàng đã là Yêu tu, cũng là nữ nhân thông minh."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nhìn mặt mà nói chuyện, là nàng am hiểu nhất thủ đoạn một trong, khi nhìn ra ngươi ta không dễ chọc thời điểm, nàng từ không dám lỗ mãng."

A Lăng nghe được cái hiểu cái không.

"Nha đầu ngốc, chúng ta tiện tay liền có thể xuất ra một gốc Tiên dược, đồng thời không sợ Thiên La các người cướp bóc, cái kia Trừng Bích phu nhân sao dám khinh thường chúng ta?"

"Cái này gọi là lớn tiếng doạ người, để cho Trừng Bích phu nhân biết nói chúng ta không đơn giản, không dễ chọc."

Đổi lại những người khác, Tô Dịch căn bản lười nhác giải thích, nhưng đối đãi a Lăng lúc, hắn lại có vẻ vô cùng có kiên nhẫn.

"Tiếp theo, Thiên La các thế lực trải rộng Thương Lan giới, tuyệt không phải những cái kia tầm nhìn hạn hẹp thế lực nhỏ có thể so sánh."

"Mà xem như Hỏa Đỉnh Thành Thiên La các chưởng quỹ, ở trong mắt Trừng Bích phu nhân, chúng ta mặc dù là nhân tộc, nhưng cũng là nàng không dám tùy tiện đắc tội khách nhân."

Tô Dịch đem đạo lý trong đó cùng chi tiết bóp nát nói cho a Lăng nghe, "Dưới các loại tình huống này, đổi lại là ngươi, ngươi dám tuỳ tiện đắc tội hai cái lai lịch thật không minh bạch, tiện tay liền có thể xuất ra Tiên dược khách nhân sao?"

A Lăng vô ý thức lắc đầu.

"Cái này là được rồi."

Tô Dịch nói, " bất quá, đây đều là thứ yếu, chân chính để cho Trừng Bích phu nhân xuất phát từ nội tâm cải biến thái độ đấy, là ngươi một kiếm hủy đi Thiên Hỏa Yêu Tông chuyện này."

"Nếu không có chuyện này, Trừng Bích phu nhân tất sẽ tâm tồn lo nghĩ, hoài nghi chúng ta phải chăng đang hư trương thanh thế."

"Nhưng bây giờ, nàng sao dám hoài nghi?"

"Đây cũng là vì sao, nàng không những đối với chúng ta chút xu bạc không thu, còn đem tiền đặt cọc trả lại một trong nguyên nhân."

Nói xong, Tô Dịch thản nhiên cảm khái, "Thế sự nhìn rõ đều học vấn, ân tình lão luyện tức văn chương, kinh lịch nhiều hơn, ngươi căn bản không cần tận lực phỏng đoán học tập, từ có thể nhưng tại tâm."

A Lăng đến từ vắng vẻ hương dã chi địa, trong những năm đã qua, một mực tại trong núi đi săn, mặc dù chiến lực không tầm thường, nhưng lại đối với đạo lí đối nhân xử thế trống rỗng.

Đối nàng mà nói, về sau đường phải đi còn rất dài.

A Lăng ngẫm nghĩ hồi lâu, mơ hồ đã minh bạch một chút.

Nửa ngày, nàng chợt mà hỏi thăm "Tiêu đại ca, Thiên Hỏa Yêu Tông hủy diệt về sau, về sau phải chăng liền có thể gối cao không lo rồi?"

"Còn chưa đến thời điểm."

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy mà bình thản, "Không ngoài dự liệu của ta, rất nhanh liền sẽ có một trận phong bạo, xuất hiện ở Thảo Khê Thôn." A Lăng chấn động trong lòng, gương mặt xinh đẹp đột biến.




