




Chương 2161: Thuyết khách


Thảo Khê Thôn.

Khi Tô Dịch cùng a Lăng khi trở về, đã là chạng vạng tối.

"A Lăng đã trở về? Hỏa Đỉnh Thành chơi vui sao?"

Một chút thôn dân cười cùng a Lăng vẫy gọi hô.

Vài cái hài đồng càng là quấn lấy a Lăng, làm cho hắn nói tiến về Hỏa Đỉnh Thành sự tình.

Đối với người trong thôn mà nói, Hỏa Đỉnh Thành đại biểu cho phồn hoa, cường thịnh cùng cường đại! Là bọn hắn nhìn không thể tức địa phương.

Bởi vì nơi đó là yêu ma địa bàn!

Lệ Trường Thanh sớm đã chờ tại a Lăng nhà đình viện ngoài cửa lớn.

Khi thấy hai người trở về, hắn rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Toàn bộ trong làng, cũng chỉ có hắn rõ ràng Tô Dịch cùng a Lăng đi Hỏa Đỉnh Thành làm cái gì.

"Sự tình có thể thuận lợi?"

Lệ Trường Thanh chào đón.

"Ừm." A Lăng khẽ gật đầu.

Tô Dịch nói ". Ta đến nghỉ ngơi thật tốt một cái, các loại(chờ) a Lăng tiễn ta về nhà gian phòng, các ngươi trò chuyện."

Lệ Trường Thanh cười đáp ứng.

Cho đến nằm ở trên giường, Tô Dịch không khỏi thở dài một hơi.

Biến thành phế nhân về sau, vẫn là nằm thoải mái nhất.

Bất quá. . .

Như vậy cũng cuối cùng không phải biện pháp.

Nhất định phải mau chóng góp nhặt khí lực, dù là không cách nào lập tức khôi phục tu vi, tối thiểu cũng phải có được sức tự vệ mới được.

"Nhanh, không ra một tháng, ta liền có thể tích súc đến đầy đủ lực lượng, đi vận chuyển khí cơ, lấy ra Bổ Thiên lô!"

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ.

Bổ Thiên lô thông linh, trong những năm đã qua, sớm luyện hóa không biết nhiều ít bất hủ vật chất, hắn phẩm giai đã không kém gì kỷ nguyên thần bảo.

Quan trọng nhất là, khỉ nhỏ còn tại Bổ Thiên lô!

Chỉ cần Bổ Thiên lô cùng khỉ nhỏ tại, dù là một thân thương thế khôi phục chậm nữa, tại đây Thương Lan giới ở bên trong, cũng đủ ứng đối tất cả loại phiền toái.

Suy nghĩ hồi lâu, Tô Dịch dần dần chìm vào giấc ngủ.

. . .

Trong một phòng khác, Lệ Trường Thanh ngơ ngác địa ngồi ở kia, thần sắc biến ảo không biết.

Hắn đã nghe a Lăng nói tại Hỏa Đỉnh Thành bên trong kinh lịch.

Đến mức, cả người cũng bị chấn động đến tâm thần hoảng hốt, ngốc trệ tại đó.

"Tộc lão, ngươi cũng đã biết Tiêu đại ca hắn đến tột cùng là. . . Lai lịch ra sao?"

A Lăng hạ giọng, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Lệ Trường Thanh ánh mắt phức tạp, thở dài "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không cần giấu diếm nữa ngươi."

Nói xong, hắn đem a Lăng chân chính thân thế nói ra, đồng thời đem và Dịch thị một tộc quá khứ cũng nhất nhất nói tới, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

A Lăng cả người đều ngây ngẩn cả người.

Còn tốt, những ngày này nàng đã đã trải qua rất nhiều kinh tâm động phách không thể tưởng tượng sự tình, ngược lại cũng không trở thành vì thế thất thố.

Hồi lâu, a Lăng lẩm bẩm nói "Nói như vậy, Tiêu đại ca chính là chuyên môn tới tìm ta?"

"Đúng vậy."

Lệ Trường Thanh gật đầu, "Đồng thời, hắn về sau sẽ còn đi tìm tỷ tỷ ngươi."

"Tỷ tỷ. . ."

A Lăng giật mình, "Nàng. . . Nàng như thấy ta, không nhận ta cô muội muội này làm sao bây giờ?"

Lệ Trường Thanh cười nói "Sẽ không, các ngươi thế nhưng là thân tỷ muội, máu mủ tình thâm, dù là chưa từng thấy qua mặt, rất không quen, có thể huyết mạch của các ngươi là đoạn không xong kia "

A Lăng ừ một tiếng, tâm sinh vẻ mong đợi.

Chợt, nàng nhớ tới một sự kiện, nói ". Tộc lão, Tiêu đại ca nói, Thiên Hỏa Yêu Tông hủy diệt về sau, còn có một trận càng lớn tai hoạ ngầm, thậm chí sẽ lan đến gần chúng ta Thảo Khê Thôn."

Lệ Trường Thanh híp híp mắt mắt, nói ". Ngươi Tiêu đại ca nói như thế nào?"

"Ây. . ."

A Lăng thấp giọng nói, " Tiêu đại ca hắn nói, có hắn tại, lớn hơn nữa phong bạo, cũng cùng gió mát lướt núi đồi, không cần vì chút chuyện nhỏ này ưu phiền."

Lệ Trường Thanh cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Đổi lại những người khác, hắn sớm khịt mũi coi thường, chửi một câu khẩu khí thật lớn.

Có thể nếu là Tô Dịch nói, hắn ngược lại tâm sinh một loại không nói ra được cảm khái.

Cái này Tiêu Tiển rõ ràng đã là một phế nhân, nhưng vì sao hắn còn như thế lực lượng mười phần?

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày đi qua.

Thảo Khê Thôn thôn dân khôi phục yên tĩnh như cũ sinh hoạt.

A Lăng cách mỗi một chút trời, liền sẽ lên núi đi săn, ngoại trừ chuyện này chính là tu luyện, nghe Tô Dịch chỉ điểm tu hành.

Tô Dịch giống như đầu cá ướp muối, ban ngày liền uể oải nằm ở trong đình viện phơi nắng ngẩn người.

Ban đêm liền nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

A Lăng vẫn giống như lúc trước như vậy, đối với hắn chiếu cố từng li từng tí.

Vội vàng nửa tháng đi qua.

Một ngày này, một cái để cho a Lăng không tưởng tượng được khách tới thăm.

Hỏa Đỉnh Thành Thiên La các chưởng quỹ Trừng Bích phu nhân!

"Muội muội, chúng ta lại gặp mặt."

Trừng Bích phu nhân cười cùng a Lăng vẫy gọi hô.

"Tỷ tỷ tới làm cái gì?" A Lăng không hiểu.

"Để cho nàng đi vào đi."

Trong đình viện vang lên thanh âm của Tô Dịch.

Trừng Bích phu nhân cười vỗ vỗ a Lăng tay nhỏ, "Ta đến đây, cùng ngươi Tiêu đại ca đàm một ít chuyện."

Nói xong, nàng quay người đi vào đình viện.

Cái tòa đình viện này rất đơn sơ!

Cùng hạng người thế tục cư trú chỗ ở cũng không có khác nhau.

Đây là Trừng Bích phu nhân ấn tượng đầu tiên, có thể chợt, nàng liền không tiếp tục để ý những thứ này.

"Thiếp thân Trừng Bích, bái kiến đạo hữu."

Trừng Bích phu nhân tiến lên, hướng nằm ở trong ghế phơi nắng Tô Dịch chào.

"Ngươi là đến làm thuyết khách, vẫn là hướng ta truyền tin hay sao?"

Tô Dịch đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Trừng Bích phu nhân đôi mắt đẹp ngưng tụ, thở dài "Đạo hữu liệu sự như thần, thiếp thân đến đây, một là hướng đạo hữu truyền lại tin tức, thứ hai là không thể không phụng mệnh làm việc, sung làm một lần thuyết khách."

Thần sắc Tô Dịch bình thản nói "Vậy liền nói kĩ càng một chút."

Trừng Bích phu nhân vuốt vuốt tâm tư, cái này mới chậm rãi nói tới.

Hỏa Đỉnh Thành ở vào Thương Lan giới Nam Cương chi địa, cực kì xa xôi, so sánh Nam Cương những thứ khác cự thành, cũng không đáng chú ý, vẻn vẹn chẳng qua là Nam Cương trên trăm tên thành trì một trong.

Có thể trong nửa tháng này, Thiên Hỏa Yêu Tông hủy diệt tin tức, lại truyền khắp Thương Lan giới Nam Cương chi địa, nhấc lên sóng to gió lớn.

Cũng không phải bởi vì Thiên Hỏa Yêu Tông tên tuổi có nhiều vang dội, thế lực có bao nhiêu lợi hại.

Mà là bởi vì, như vậy một cái có nhiều vị Yêu tiên trấn giữ thế lực, lại bị người một kiếm hủy đi, muốn không làm cho người chú mục cũng khó khăn.

Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi, nhiều nhất chính là hủy diệt một cái yêu đạo thế lực.

Có thể mấu chốt là, chuyện này có quá nhiều địa phương không thể tưởng tượng nổi!

Thứ nhất, động thủ là một nhân tộc thiếu nữ!

Đồng thời, cái này nhân tộc thiếu nữ còn vẻn vẹn chẳng qua là tu vi Huyền Chiếu cảnh, so sánh Yêu tiên, yếu đến không đáng chú ý tình trạng.

Tại yêu ma chi đạo thống ngự thiên hạ Thương Lan giới, nhân tộc địa vị tới hèn mọn, mọi người đều biết.

Ai dám tưởng tượng, như vậy một cái thân phận hèn mọn, tu vi cũng người tầm thường tộc thiếu nữ, có thể đạp diệt Thiên Hỏa Yêu Tông?

Thứ hai, là cái kia một đạo kiếm khí màu máu!

Chính như lời nói của Tô Dịch lúc trước, phàm là đi qua Ma Ô Sơn xông xáo cường giả, tất nhiên đều sẽ nhận ra cái kia một đạo kiếm khí màu máu.

Mà diệt đi Thiên Hỏa Yêu Tông đấy, đang là như thế này một đạo kiếm khí màu máu!

Cái này không thể nghi ngờ quá kinh người.

Thậm chí, dẫn tới Nam Cương cường đại nhất tám cái thế lực cao cấp chú ý.

Dù sao, một đạo kiếm khí, liền có thể hủy đi Thiên Hỏa Yêu Tông, cái này khiến thế lực lớn nào có thể ngồi được vững?

Chính là trên đây hai điểm, mới khiến cho Thiên Hỏa Yêu Tông hủy diệt tin tức, tại Nam Cương chi địa đã dẫn phát một trận oanh động cực lớn.

Trong khoảng thời gian này, Nam Cương tám đại thế lực đỉnh cấp đều đã điều động cường giả xuất động, ngoại trừ chuyện này, càng có những khác thế lực tu hành hướng Hỏa Đỉnh Thành chạy đến.

Vì cái gì, chính là tiến một bước tìm hiểu việc này!

Mà bây giờ, sự tình đã đánh tra rõ ràng, những đại thế lực kia ánh mắt, đều đã khóa chặt Ma Ô Sơn dưới chân Thảo Khê Thôn!

"Nói thật, ta lúc ban đầu đều không nghĩ tới, trận phong bạo này sẽ huyên náo lớn như thế."

Trừng Bích phu nhân cười khổ một tiếng, "Nếu không, cũng không trở thành lần này cần ta tự mình đến chạy chuyến này."

Vượt quá nàng dự kiến, hiểu rõ tất cả chuyện này về sau, Tô Dịch như cũ là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, bất vi sở động.

Tô Dịch cái hỏi một câu "Có thể có thần minh xuất động?"

Trừng Bích phu nhân khẽ giật mình, vô ý thức nói ". Cái này ngược lại không có. Tại Thương Lan giới, chỉ có chút ít vài cái chúa tể trong thế lực chính mình thần minh tọa trấn, Nam Cương chi địa. . . Không có một cái nào."

Tô Dịch nói ". Cái kia liền không sao rồi."

Trừng Bích phu nhân ". . ."

Tại người trẻ tuổi kia trong mắt, Thần Minh chi hạ nhân vật đều không đủ nhìn sao! ?

"Nói một chút đi, ngươi lần này lại đang vì ai làm thuyết khách?"

Tô Dịch hỏi.

"Nam Cương tám đại đạo thống."

Trừng Bích phu nhân nói, " cái này tám đại đạo thống, mỗi một cái tại Nam Cương đều có thể nói là cự đầu tồn tại, so sánh với bọn họ, Thiên Hỏa Yêu Tông không đáng kể chút nào. . ."

Nàng đang muốn tiến một bước giải thích cái này Nam Cương tám đại đạo thống mạnh bao nhiêu, đã bị Tô Dịch đánh gãy, nói ". Những thứ này đều không trọng yếu."

Trừng Bích phu nhân nghẹn lời, ngực một trận khó chịu, cái này không trọng yếu, kia cái gì quan trọng! ?

Gia hỏa này, rõ ràng phế ngay cả một ngón tay đều nâng không nổi, nhưng vì sao liền dám không nhìn Nam Cương tám đại đạo thống?

"Bọn hắn muốn để ngươi làm thuyết khách, hẳn là có mưu đồ, đúng hay không?"

Tô Dịch nói.

"Đúng vậy."

Trừng Bích phu nhân nói, " bọn hắn đều đã dò thăm, Ma Ô Sơn mỗi cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện cái kia một đạo kiếm khí màu máu, vô luận là người nào, đều không thể hàng phục."

"Có thể thời điểm trước đó không lâu, A Lăng muội muội lại bằng kiếm này khí, giết sạch Thiên Hỏa Yêu Tông!"

"Cho nên, bọn hắn đại khái suy đoán ra, A Lăng muội muội trong tay, nên nắm giữ lấy thu thập cùng lợi dụng cái kia một đạo kiếm khí màu máu bí pháp."

Tô Dịch nghe thế, rốt cuộc hiểu rõ, nói ". Bọn hắn muốn đạt được môn bí pháp này?"

"Không sai."

Trừng Bích phu nhân nói, " cái kia tám đại đạo thống cường giả đã nói, như đạo hữu giao ra môn bí pháp này, liền có thể lắng lại việc này, bỏ qua chuyện cũ."

"Nếu không giao, bọn hắn liền sẽ đích thân đến nhà tới lấy."

Tô Dịch xùy một tiếng bật cười, "Nhìn ra được, bọn hắn đối với kiếm khí màu đỏ ngòm này rất kiêng kị, nếu không, như thế nào không dám tự mình đến đây, mà phái ngươi tới làm thuyết khách?"

Trừng Bích phu nhân ánh mắt phức tạp, u nhiên thở dài "Có Thiên Hỏa Yêu Tông cái này vết xe đổ, đổi lại là ta, cũng đoạn không dám tùy tiện đến đây đắc tội đạo hữu."

"Nếu trong lòng còn có kiêng kị, vẫn còn phái ngươi tới làm thuyết khách, chứng minh bọn hắn đối với môn bí pháp này nhất định phải được."

Tô Dịch không hiểu nói, " nói như vậy, bọn hắn thật sự có gan giết tới?"

Trừng Bích phu nhân gật đầu nói "Dám! Bọn hắn đã hiểu rõ đến, a Lăng chẳng qua là tu vi Huyền Chiếu cảnh, căn bản không đáng để lo. Kiêng kỵ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái kia một đạo kiếm khí màu máu."

"Như đạo hữu cự tuyệt giao ra cái kia môn bí pháp, bọn hắn liền sẽ khai thác chiến thuật biển người, liên tục không ngừng phái người đến đây tiến đánh Thảo Khê Thôn, kể từ đó, đủ nhẹ nhõm đem trong tay đạo hữu nắm giữ kiếm khí màu máu toàn bộ hao hết sạch."

"Đến lúc đó, không có kiếm khí màu máu làm ỷ vào, lại đối với Phó đạo hữu, tự nhiên dễ như trở bàn tay."

Nói đến đây, Trừng Bích phu nhân vốn cho rằng, Tô Dịch sẽ bị hoảng sợ đến, vì thế cảm thấy khẩn trương cùng sầu lo.

Có ai nghĩ được, đối phó vẫn như cũ cái kia một bộ lạnh nhạt ung dung bộ dáng, đừng nói khẩn trương, thậm chí đều biểu hiện được có chút không quan tâm! !

Gia hỏa này, làm sao lại có thể bình tĩnh như thế? Trừng Bích phu nhân đều nhanh muốn mộng bỏ.




