




Chương 2162: Tỷ muội


Trừng Bích phu nhân lúc rời đi, đứng chân im lặng hồi lâu tại Thảo Khê Thôn cửa thôn, quay đầu nhìn lại.

Cái thôn này vắng vẻ, nghèo khó, giống như man di chi địa.

Nhưng lúc này ở trong mắt Trừng Bích phu nhân, cái này Thảo Khê Thôn lại giống như bao phủ một tầng mê vụ, làm cho hắn đoán không ra, cũng nhìn không thấu.

"Tiêu Tiển. . . Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi một cái tay trói gà không chặt phế nhân, đối mặt trận này đến từ Nam Cương đại phong bạo, nên ứng đối ra sao."

Trừng Bích phu nhân hít thở sâu một hơi, quay người mà đi.

Tô Dịch cự tuyệt giao ra môn kia có thể thu thập cùng lợi dụng kiếm khí màu máu bí pháp.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, một trận đại chiến đã không thể tránh né!

Chẳng qua là, Trừng Bích phu nhân dù là ly khai, trong lòng đều vô cùng hoang mang, cái kia Tiêu Tiển. . . Đến tột cùng ở đâu ra lực lượng, dám lựa chọn đi cùng Nam Cương tám đại thế lực cao cấp cường giả đối nghịch?

Phải biết, lần này cái kia Nam Cương tám đại thế lực đỉnh cấp, riêng phần mình sai phái ra một nhóm Yêu tiên!

Cộng lại, chừng trên trăm người.

Ngoại trừ chuyện này, vẫn còn Thánh Cảnh cấp độ yêu quân nhân vật tọa trấn!

Không nói những khác, vẻn vẹn cái là đội hình như vậy, đã trọn có thể quét ngang toàn bộ Nam Cương địa giới!

Mà Trừng Bích phu nhân rõ ràng, trừ đó ra, còn có thật nhiều bám vào Nam Cương tám thế lực lớn đạo thống tham dự vào.

Có đếm không hết cường đại Yêu tu cùng Ma tu đã gối giáo chờ sáng! !

. . .

"Tiêu đại ca, chúng ta thật muốn cùng bọn hắn khai chiến a?"

Trong đình viện, a Lăng giữa đuôi lông mày đều là lo lắng.

Nàng mặc dù kinh nghiệm sống chưa nhiều, thế nhưng rõ ràng, khi trận phong bạo này cuốn tới, nhất định cực kỳ đáng sợ!

"Không phải chúng ta muốn khai chiến, mà là bọn hắn muốn chịu chết."

Tô Dịch híp mắt phơi nắng, thuận miệng nói, " các loại(chờ) đem bọn hắn đánh sợ, ý thức được mình và sâu kiến cũng không có khác nhau, bọn hắn tự nhiên không còn dám đến khiêu khích."

Nhân sinh tại thế, khó thoát ân oán gút mắc.

Tại tu hành giới, chém chém giết giết chắc chắn sẽ trêu chọc vô số phiền phức.

Vô luận kiếp trước nay sinh, Tô Dịch sớm trải qua không biết bao nhiêu thế sự chìm nổi, làm sao không rõ ràng những thứ này?

"Ngươi a, cũng đừng mù quan tâm."

Tô Dịch ấm giọng nói, " xa luân chiến cũng tốt, chiến thuật biển người cũng được, bọn hắn đến nhiều ít, liền sẽ chết nhiều ít, không có khác nhau."

A Lăng khẽ giật mình, khẽ gật đầu.

"Ngươi đi nói cho tộc lão, những ngày gần đây nhất, đừng để thôn dân ra ngoài rồi."

Tô Dịch phân phó nói.

"Ừm."

A Lăng khẽ gật đầu, vội vàng mà đi.

. . .

Vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, còn không chờ đến lúc đó một trận phong bạo cuốn tới, ngược lại là có một nhóm không tưởng tượng được cường giả tới.

Ba ngày sau.

Chạng vạng tối, trời đầy mây.

Giống như là mực nước tầng mây bao trùm trên bầu trời Ma Ô Sơn, giữa thiên địa một mảnh kiềm chế ngột ngạt.

Nằm ở trong đình viện tính toán phơi nắng Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Nếu không phải không có có đạo hạnh mang theo, hắn cam đoan một kiếm bổ cái kia đầy trời mây đen, để cho sắc trời thỏa thích nghiêng vẩy lên người.

Chợt, hắn nhịn không được cười lên.

Như có đạo hạnh mang theo, hắn không cần như thế để ý phơi nắng chút chuyện nhỏ này?

Cách đó không xa, a Lăng tại may một đôi giày da thú.

Nàng tin tưởng vững chắc chính mình Tiêu đại ca nhất định sẽ khôi phục lại, về sau liền có thể mặc vào tự mình làm giày da thú rồi.

Hết thảy đều như vậy yên tĩnh.

Có thể theo thiên khung càng ngày càng âm trầm, vô thanh vô tức, tại tại chỗ rất xa giữa thiên địa, ba đạo chói lọi độn quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành ba đạo thân ảnh.

Cầm đầu là một gã thân mang màu tím áo dài, dung nhan lạnh buốt mỹ lệ nữ tử, toàn thân tỏ khắp lấy Tiên Linh chi khí.

Hai người khác thì là nam tử, một cái khôi ngô tráng kiện, râu tóc như kích, một thân giáp trụ đồng thiếc.

Một cái đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm, thân mang kim bào, khuôn mặt tuấn mỹ.

Trên người cả hai, đồng dạng tràn ngập Tiên đạo cấp độ khí tức.

"Ngươi là. . . Sương nhi! ?"

Trong làng, tộc lão Lệ Trường Thanh cái thứ nhất bị kinh động, khi xa xa nhìn thấy cái kia cầm đầu nữ tử áo tím, không khỏi ăn kinh khiếu xuất lai.

Bạch!

Nữ tử áo tím ánh mắt như là tia chớp nhìn qua đi.

Nửa ngày, nàng khóe môi nổi lên một vệt ý cười, nói ". Tộc lão! Sương nhi về đến thăm ngài!"

Lệ Trường Thanh kinh hỉ nói "Sương nhi, thật là ngươi, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Cùng ngày, Dương Sương Nhi cùng hai vị đồng môn sư huynh đệ cùng một chỗ trở về tin tức, tại Thảo Khê Thôn truyền mở, các thôn dân đều đồng loạt đi ra đón lấy.

"Tỷ tỷ ngươi đã trở về?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Chẳng lẽ nói, nàng cũng nghe nói Thiên Hỏa Yêu Tông hủy diệt tin tức, cho nên mới trước tiên chạy về?"

"Tiêu đại ca, ta. . . Ta cũng nghĩ đi gặp một lần tỷ tỷ."

A Lăng rõ ràng có chút lo được lo mất, rất chờ mong, cũng có chút khẩn trương.

"Đi thôi."

Tô Dịch cười gật đầu.

"Ừm!" A Lăng quay người ly khai đình viện.

Lệ Trường Thanh nơi ở.

A Lăng gặp được tỷ tỷ Dương Sương Nhi.

Hai tỷ muội bộ dáng giống nhau đến bảy phần, so ra mà nói, đã đặt chân Tiên Đạo chi lộ Dương Sương Nhi, phong thái phong thắng một bậc.

Tùy ý đứng ở đó, tay áo phất phới, phong thái trác tuyệt, thật giống như hạc giữa bầy gà, chói lọi.

Mà a Lăng thì lộ ra rất chất phác, toàn thân lộ ra một cỗ hương dã khí tức.

Khi lần đầu tiên nhìn thấy phong thái yểu điệu tỷ tỷ lúc, a Lăng giật mình, không khỏi có chút tự ti mặc cảm.

"Ngươi là. . . A Lăng?"

Dương Sương Nhi trước tiên đi tới, cầm thật chặt a Lăng tay, hốc mắt phiếm hồng, "Ta có thể thật không nghĩ tới, phụ mẫu trả lại cho ta sinh cái muội muội. . ."

A Lăng chiếp ừ nói ". Ta, ta cũng là trước đó không lâu mới biết được, ở trên đời này, ta còn có một tỷ tỷ."

Thiếu nữ cũng rất kích động, thậm chí có chút chân tay luống cuống.

Cách đó không xa, Lệ Trường Thanh nhìn xem tỷ muội trùng phùng một màn này, cảm xúc chập trùng.

Hắn lúc này đứng dậy, mang theo những người khác ly khai, đem gian phòng để lại cho đây đối với vận mệnh long đong tỷ muội.

Trong đình viện.

Đi theo Dương Sương Nhi cùng một chỗ đến đây hai tên nam tử, tùy ý địa đứng ở đó, ăn nói có ý tứ.

Một chút thôn dân nguyên bản rất nhiệt tình mà tiến lên vẫy gọi hô, có thể cái này phản ứng của hai người lại rất lãnh đạm, bên trong ánh mắt còn mang theo bài xích chi ý.

Lập tức, những thôn dân kia đều cười xấu hổ cười, lui xuống.

Những hài đồng kia nhưng không có dạng này cố kỵ.

Một cái đầu đâm bím tóc sừng dê tiểu nữ hài tiến lên, giòn tiếng nói "Thúc thúc, các ngươi là tiên nhân sao?"

Cái kia dáng người khôi ngô, thân phụ giáp trụ nam tử khôi ngô cúi đầu nhìn về phía tiểu nữ hài, trong con ngươi lộ hung quang, trong môi phun ra một chữ

"Cút."

Phù phù!

Tiểu nữ hài dọa đến té ngã trên mặt đất, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Một màn này, vừa lúc bị vừa ra khỏi phòng Lệ Trường Thanh nhìn thấy, sắc mặt đột biến, trước tiên tiến lên, đem tiểu nữ hài ôm lấy, đồng thời nói xin lỗi nói ". Tiểu hài tử không hiểu chuyện, mong rằng các hạ bớt giận."

Nam tử khôi ngô bên cạnh, cái kia khuôn mặt tuấn mỹ mái tóc dài màu đỏ ngòm nam tử áo bào màu vàng thản nhiên nói "Đừng sợ, nể tình Dương sư muội trên mặt mũi, chúng ta cũng sẽ không cùng các ngươi những thứ này hương dã dân đen so đo."

Hương dã dân đen! !

Chữ như vậy, tựa như như lưỡi đao cắm vào ở đây thôn dân trong lòng, sắc mặt đều trở nên khó coi xuống tới.

Lệ Trường Thanh cố nén phẫn nộ trong lòng, cười làm lành đạo "Đa tạ các hạ giơ cao đánh khẽ!"

Nam tử áo bào màu vàng phất phất tay, nói ". Để cho những người không liên quan đều ly khai đi."

"Vâng!"

Lệ Trường Thanh lúc này hành động.

Trước đó, hắn đã hiểu rõ đến, lần này cùng Dương Sương Nhi cùng một chỗ trở về thôn hai vị này đồng môn, đều đến từ Thiên Tượng Yêu Sơn!

Đồng thời, là danh phù kỳ thực Yêu tiên!

Đại nhân vật như vậy, đừng nói tại đây Thảo Khê Thôn, chính là phóng nhãn toàn bộ Nam Cương địa giới, đều cơ hồ không ai dám trêu chọc.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại toàn bộ Thương Lan giới, Thiên Tượng Yêu Sơn là đạo thống đệ nhất, chúa tể thế lực lớn! !

Trong phòng.

Theo trò chuyện, a Lăng cùng tỷ tỷ Dương Sương Nhi dần dần quen thuộc bắt đầu, ít đi rất nhiều xa cách cùng không quen, nhiều một chút thân mật.

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao cho tới bây giờ mới trở về? Trong những năm đã qua, ta cùng tộc lão đều cho là ngươi mất tích đâu."

A Lăng không khỏi hỏi.

Dương Sương Nhi trên mặt hiển hiện một vệt vẻ xấu hổ, thở dài "Trước đây ít năm ta một mực đi theo bên người sư tôn tu hành, đi rất nhiều nơi, vẫn muốn qua trở lại thăm một chút, có thể bởi vì chuyện tu hành, một mực trì hoãn cho tới bây giờ."

Nàng thở dài một hơi, nói ". Lần này, ta cũng là nghe sư tôn nói đến, Thiên Hỏa Yêu Tông hủy diệt sự tình tràn ngập khác thường cùng kỳ quặc."

"Một chút tìm hiểu mới hiểu, nguyên lai chém rụng Thiên Hỏa Yêu Tông cái kia một đạo kiếm khí màu máu, lại đến từ Ma Ô Sơn chỗ sâu."

"Cho nên, sư tôn mới cho phép ta trở về tra một cái đến tột cùng."

" cho đến đến Hỏa Đỉnh Thành, coi ta dò thăm Thiên Hỏa Yêu Tông hủy diệt các loại chi tiết về sau, mới đột nhiên phát hiện, tất cả chuyện này lại cùng Thảo Khê Thôn có quan hệ!"

Nói xong, Dương Sương Nhi đôi mắt nhìn chăm chú a Lăng, "Muội muội, đây quả thật là ngươi làm sao?"

A Lăng lập tức có chút xấu hổ, nói ". Không dối gạt tỷ tỷ, đích thật là ta làm đấy, bất quá. . . Ta cũng chỉ là mượn cái kia một đạo kiếm khí màu máu mà thôi."

Dương Sương Nhi tán thán nói "Không nghĩ tới, muội muội ngươi đã lợi hại như thế! Chỉ là. . . Ta rất không minh bạch, ngươi là như thế nào chưởng khống cái kia các loại(chờ) kiếm khí màu máu hay sao?"

A Lăng nói ". Ta cũng không có năng lực lớn như vậy, tất cả chuyện này đều là Tiêu đại ca dạy ta."

"Tiêu đại ca?"

Dương Sương Nhi như có điều suy nghĩ, "Là cái kia tên là Tiêu Tiển người a?"

A Lăng kinh ngạc nói "Tỷ tỷ cũng biết Tiêu đại ca?"

Dương Sương Nhi cười nói "Ta từng tiến về Thiên La các tìm hiểu tin tức, tự nhiên nghe nói việc này."

Dừng một chút, nàng hiếu kỳ nói "Muội muội, trong tay ngươi nhưng còn có kiếm khí màu đỏ ngòm kia, có thể hay không cho ta nhìn xem?"

A Lăng chần chờ một chút, liền gật đầu đáp ứng, đem tuyên khắc lấy Thải Huyền Sắc Lệnh bí phù xuất ra, đưa cho Dương Sương Nhi.

Dương Sương Nhi nhìn chăm chú bí phù một lát, nói ". Ở trong đó, có giấu kiếm khí màu đỏ ngòm kia?"

"Đúng vậy." A Lăng kiên nhẫn giải thích nói, " một cái bí phù, chỉ có thể gánh chịu ba đạo kiếm khí màu máu, trước đó tại Hỏa Đỉnh Thành ở bên trong, ta đã dùng xong một đạo kiếm khí, bây giờ chỉ còn lại hai đạo rồi." "Kỳ quái, lúc trước sư tôn ta đã từng đến Ma Ô Sơn dò xét tìm cơ duyên, đã từng xa xa được chứng kiến cái kia một đạo thông thiên kiếm khí màu máu đáng sợ, lấy nàng lão nhân gia cái kia Tiên quân Thánh Cảnh cấp độ đạo hạnh, cũng không dám tới gần đi qua, chớ nói chi là hái

Tập cái này các loại(chờ) kiếm khí rồi."

Dương Sương Nhi thì thào, "Cái kia Tiêu Tiển. . . Lại là như thế nào làm được?"

"Tỷ tỷ ngươi không biết, đừng nhìn Tiêu đại ca bị bị thương nặng, bây giờ cùng phế nhân cũng không có khác nhau, có thể ở trên người hắn, bất khả tư nghị nhiều chỗ đâu."

A Lăng giòn thanh nói, " giống như đạo này bí phù, chính là do Thải Huyền Sắc Lệnh tuyên khắc mà thành, cũng là Tiêu đại ca dạy ta."

Dương Sương Nhi tinh mâu sáng lên, "Nói như vậy, muội muội ngươi cũng hiểu được thu thập cái kia một đạo kiếm khí màu máu bí pháp rồi?"

A Lăng sững sờ, chợt phát giác tỷ tỷ tựa hồ cũng quá để ý đạo này kiếm khí màu máu, không khỏi nói "Tỷ tỷ, ngươi lần này trở về, là vì kiếm khí màu đỏ ngòm kia sao?" Dương Sương Nhi ánh mắt thương tiếc nói "Đúng vậy, ta là phụng mệnh lệnh của sư tôn đến đây điều tra việc này, nhưng càng quan trọng hơn là, ta cũng nghĩ mượn cơ hội này về Thảo Khê Thôn một chuyến, trước đó, ta có thể thật không biết, ở trên đời này, ta còn có một muội muội.

"

"Có lẽ, cái này kêu là trong cõi u minh tự có trời chú định, mới để cho tỷ muội chúng ta vào hôm nay đoàn tụ."

Dương Sương Nhi cảm khái nói.

A Lăng cũng nỗi lòng bốc lên.

"Đi, ngươi dẫn ta đi xem một lần cái kia Tiêu Tiển."

Dương Sương Nhi chợt nói.

A Lăng gật đầu đáp ứng, chợt nàng ý thức được một sự kiện, nói ". Tỷ tỷ, cái kia Thải Huyền Sắc Lệnh bí phù. . ."

Còn không chờ nói xong, Dương Sương Nhi lật tay lại, thu lại bí phù, vừa cười vừa nói "Muội muội, vật này liên lụy quá lớn, ta trước giúp ngươi đảm bảo." A Lăng trong lòng lộp bộp một tiếng, phát giác được có chút không đúng!




