




Chương 2163: Áp chế


"Tỷ tỷ!"

A Lăng đứng người lên, nhìn thẳng Dương Sương Nhi, "Cái kia Thải Huyền Sắc Lệnh là Tiêu đại ca đồ vật, không thể từ ngươi tới đảm bảo, mời ngươi trả lại cho ta."

Thiếu nữ tức giận.

Lúc này mới vừa ngày đầu tiên gặp mặt tỷ tỷ, làm sao lại có thể không nói lời gì tùy tiện đem bảo vật người quản lý?

Dương Sương Nhi thu lại nụ cười trên mặt, nói ". Ngươi a, tuổi tác quá nhỏ, không biết nhân tâm hiểm ác, ta giúp ngươi đảm bảo, là vì muốn tốt cho ngươi."

Tốt với ta?

A Lăng càng thêm tức giận rồi.

Đến từ huyết mạch lên quan hệ, làm cho hắn vững tin, trước mắt liền là chị ruột của mình.

Có thể các nàng tỷ muội ở giữa phân mở nhiều năm, căn bản không có bất cứ tia cảm tình nào có thể nói, trước kia thậm chí đều lẫn nhau không biết sự tồn tại của đối phương.

Mà bây giờ, Dương Sương Nhi lại một bộ trưởng bối tư thái, muốn dạy a Lăng làm việc, a Lăng làm sao có thể không tức giận?

"Ngoại trừ chuyện này, đợi lần này ly khai Thảo Khê Thôn lúc, ta còn muốn mang ngươi cùng một chỗ tiến về Thiên Tượng Yêu Sơn tu hành."

Dương Sương Nhi ngữ khí yên lặng nói, " ở lại đây lại nghèo lại rách nát thôn nhỏ, cái sẽ mai một ngươi tài tình."

"Tỷ tỷ ngươi. . ."

A Lăng ngây dại, đều không thể tin được, tỷ tỷ sẽ đem cố hương của mình hình dung không chịu nổi như vậy!

Đây chính là nhà của các nàng ! Là phụ mẫu chỗ sinh hoạt địa phương! !

"Muội muội, ngươi còn quá nhỏ, những năm này lại một mực sống ở cái này thâm sơn cùng cốc, căn bản không biết, bên ngoài thế giới lớn đến bao nhiêu." Dương Sương Nhi sở trường khoa tay một cái, "Ếch ngồi đáy giếng, chỉ có thể nhìn thấy miệng giếng lớn như vậy thiên khung, không phải là bởi vì chính mình không đủ thông minh, mà là bởi vì một mực bị vây ở đáy giếng. Mà ta muốn làm đấy, chính là mang ngươi nhảy ra cái này đáy giếng, để cho ngươi xem một chút, cái gì gọi là chân chính rộng lớn thiên địa!"

A Lăng càng thêm tức giận, nội tâm dâng lên thất vọng không nói ra được, cái này là tỷ tỷ của mình?

Nhưng vì sao. . .

Sẽ như vậy cường thế cùng cay nghiệt?

Còn nói mình là ếch ngồi đáy giếng. . .

Ở trong mắt nàng, chính mình tại đây không chịu nổi cùng hèn mọn?

"Rất tức giận?"

Dương Sương Nhi ánh mắt yên lặng, "Muội muội, chuyện thế gian này, thường thường tàn khốc nhất, ta là tỷ tỷ của ngươi, mới có thể nguyện ý thân xuất viện thủ, kéo ngươi một cái. Đổi lại những người khác, ta căn bản khinh thường vì đó."

Dừng một chút, nàng u nhiên thở dài, nói, " tại đây Thương Lan giới, chúng ta Nhân tộc là hèn mọn nhất tộc đàn, quanh năm gặp yêu ma nô dịch, ngay cả bên cạnh bọn họ một con chó cũng không bằng."

"Trong những năm đã qua, ta từng chịu đựng không biết nhiều ít lặng lẽ trào phúng, vô tình đả kích, nhiều lần kém chút bị những yêu ma kia làm hại."

Dương Sương Nhi giữa đuôi lông mày, hiển hiện một vệt hận ý, "Tất cả chuyện này, để cho ta khắc sâu cảm nhận được, thân vì nhân tộc ra sao các loại(chờ) bi thảm một sự kiện, mà phải nghĩ ra đầu người địa, nhất định phải trả giá xa so với người khác gấp trăm lần nghìn lần cố gắng!"

Nàng thở dài một hơi, "Còn tốt, ta chịu đựng được!"

"Ta đây hôm nay, đã là Thương Lan giới đạo thống đệ nhất Thiên Tượng Yêu Sơn hạch tâm truyền nhân, sư tôn của ta, càng là tiếng tăm lừng lẫy Tử Giác Tiên Vương! !"

"Ở trên đời này, những yêu ma kia dù là nội tâm vẫn như cũ rất xem thường cùng xem thường ta, nhưng. . . Bọn hắn đã không dám đắc tội ta!"

Dương Sương Nhi ánh mắt nhìn về phía muội muội, thần sắc trở nên nhu hòa, "Chúng ta là thân tỷ muội, đánh gãy xương cốt ngay cả gân, ta trải qua thống khổ cùng bất hạnh, chắc chắn sẽ không lại để ngươi đã trải qua!"

A Lăng không vui nói" con đường của ta, có thể chính mình đi!"

Dương Sương Nhi lơ đễnh cười cười, nói ". Ngươi còn nhỏ, hiện tại bất minh trắng khổ tâm của ta không sao, về sau chờ ngươi nhảy ra cái này đáy giếng rồi, từ sẽ minh bạch ta dụng tâm lương khổ."

A Lăng chợt một trận tâm mệt mỏi.

Nàng phát hiện, mình và tỷ tỷ căn bản không có cách nào trò chuyện.

"Ngươi nắm giữ lấy tuyên khắc Thải Huyền Sắc Lệnh bí pháp, chờ đến Thiên Tượng Yêu Sơn, tất nhiên sẽ nhận sư tôn coi trọng, mà ta thì sẽ giúp ngươi dẫn tiến, vì ngươi giành vốn có hồi báo."

Dương Sương Nhi nắm a Lăng tay, thần sắc ước mơ nói, " đến lúc đó, chúng ta tỷ muội liền có thể cùng một chỗ tu hành!"

Đùng!

A Lăng vung mở tỷ tỷ tay, phẫn nộ nói "Thải Huyền Sắc Lệnh là Tiêu đại ca truyền thụ cho ta đấy, ta liền là chết, cũng sẽ không giao ra! Tỷ tỷ. . . Ngươi làm ta quá là thất vọng!"

Dứt lời, nàng quay đầu bước đi.

Thiếu nữ đầy ngập thất vọng cùng bi phẫn, vốn cho rằng cùng tỷ tỷ trùng phùng, là một cọc thiên đại hỉ sự.

Nhưng bây giờ nàng mới phát hiện, chính mình nghĩ quá đơn giản!

Chính mình cái này tỷ tỷ, trong lòng không nhìn trúng Thảo Khê Thôn, còn xem chính mình là cần được cứu vớt ếch ngồi đáy giếng, thậm chí. . . Còn đánh lên Thải Huyền Sắc Lệnh chủ ý!

Đơn giản quá khiến người ta thất vọng.

"Chậm rãi."

Chợt, Dương Sương Nhi một bước phóng ra, bắt được a Lăng bả vai, a Lăng lập tức không cách nào động đậy.

"Ngươi muốn làm gì?" A Lăng nhíu mày, ngay cả tỷ tỷ đều không gọi rồi. Dương Sương Nhi u nhiên thở dài, nói ". Ngươi bây giờ trách ta hận ta không sao, có thể về sau, ngươi nhất định sẽ lý giải đấy, đi thôi, chúng ta đi gặp một lần Tiêu Tiển, về phần những cái kia chuyện tình không vui, chúng ta. . . Trước không tán gẫu nữa, được không?"

A Lăng quả quyết nói "Ta mới sẽ không bồi ngươi đi gặp Tiêu đại ca, ai biết trong lòng ngươi còn đánh lấy cái gì chủ ý xấu?"

Một cái chớp mắt này, Dương Sương Nhi nhíu mày, giống như mất đi kiên nhẫn, ánh mắt đều trở nên băng lãnh, "Đủ rồi! Từ giờ trở đi, ngươi chỉ cần phối hợp ta liền có thể."

Nói xong, đã giam cầm a Lăng một thân đạo hạnh, không nói lời gì mang theo a Lăng đi ra khỏi phòng.

"Sư muội, sự tình như thế nào?"

Trong đình viện, khi thấy Dương Sương Nhi cùng a Lăng đi ra, một mực chờ ở chỗ kia nam tử khôi ngô cùng nam tử áo bào màu vàng đều tiến lên đón.

Dương Sương Nhi gật đầu nói "Coi như thuận lợi, tiếp xuống, ta muốn đi gặp một lần cái kia Tiêu Tiển, còn xin hai vị sư huynh cùng một chỗ cùng đi."

Nam tử khôi ngô cười nói "Một tên phế nhân thôi, không cần như vậy cẩn thận?"

Nam tử áo bào màu vàng thì nói "Cẩn thận thuyền chạy được vạn năm, đi thôi, cùng một chỗ bồi Sương Nhi sư muội đi một lần."

Thấy vậy, a Lăng rốt cục biến sắc, nói ". Các ngươi. . . Các ngươi muốn đối phó Tiêu đại ca?"

Bên ngoài đình viện, một mực chờ tại đó Lệ Trường Thanh cũng lập tức biến sắc.

Hắn cực kì quả quyết cay độc, xoay người rời đi, tính toán trước tiên đi thông tri Tô Dịch.

Nam tử khôi ngô một tiếng hừ lạnh, nhấc tay vồ một cái.

Ầm!

Lệ Trường Thanh thân ảnh bị cách không nắm lên, không bị khống chế địa rơi xuống tại nam tử khôi ngô trước người.

"Việt Man sư huynh, ngươi làm cái gì vậy? Tộc lão chính là trưởng bối của ta!"

Dương Sương Nhi nhíu mày. Nam tử khôi ngô hồn nhiên không thèm để ý cười nói "Yên tâm đi sư muội, chính là bởi vì biết là ngươi trưởng bối, ta mới không có giết lão già này. Hiện tại bắt giữ hắn, đợi chút nữa đi đối phó cái kia Tiêu Tiển lúc, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cũng có thể sung làm con tin."

Nói xong, hắn một tay lấy Lệ Trường Thanh xách lên.

Dương Sương Nhi sắc mặt âm trầm, sáng tối chập chờn, rõ ràng tức giận.

Một bên nam tử áo bào màu vàng cười nói "Sư muội bớt giận, càng rất mặc dù thô lỗ một chút, thế nhưng tính suy tính chu toàn, các loại(chờ) sự tình giải quyết, ta lập tức để cho hắn thả ngươi vị trường bối này!"

Dương Sương Nhi hít thở sâu một hơi, không nói gì thêm, không nói một lời, hướng bên ngoài đình viện bước đi.

Phía sau, nam tử khôi ngô càng rất cùng nam tử áo bào màu vàng theo sát phía sau.

. . .

Trong đình viện.

Tô Dịch vẫn tại phơi nắng, híp mắt, toàn thân lười nhác.

Khi Dương Sương Nhi một đoàn người đi vào đình viện lúc, hắn cái trừng lên mí mắt, liền thu hồi ánh mắt.

"Tiêu đại ca! Bọn họ là tới đối phó ngươi!"

A Lăng lo lắng kêu to, tiến hành nhắc nhở.

Lệ Trường Thanh cũng đầy mặt xanh xám, áy náy nói "Đều do lão hủ có mắt không tròng, dễ tin những người này! !"

Tô Dịch ôn thanh nói "Một chút việc nhỏ, để ta giải quyết liền có thể."

Nam tử khôi ngô càng rất bắt đầu xùy mà cười, nói ". Ngươi một cái ngón tay cũng không ngẩng lên được phế vật, cũng dám dõng dạc như vậy?"

Tô Dịch không để ý đến, ánh mắt hắn nhìn về Dương Sương Nhi.

Không thể không nói, Dương Sương Nhi hoàn toàn chính xác cùng a Lăng rất giống, bất quá, hai tỷ muội khí chất thì hoàn toàn khác biệt.

A Lăng linh tú trong vắt, hoạt bát mà đơn thuần.

Dương Sương Nhi thì không giống, khí chất của nàng lạnh buốt, giữa đuôi lông mày mang theo một vệt lăng lệ chi ý, lạnh lùng như băng.

"Ba tuổi năm đó, ngươi liền ly khai cố hương, bây giờ trở về lúc, lại đối với trưởng bối của mình cùng muội muội động thủ, quả thực để cho ta có hơi thất vọng."

Tô Dịch yên lặng mở miệng.

Dương Sương Nhi nhíu mày, ngữ khí thanh lãnh, "Ngươi một ngoại nhân, cái gì cũng không hiểu, có tư cách gì đến chỉ trích ta?"

Tô Dịch trầm mặc một chút, nói ". Thôi, không đàm luận những chuyện này, nói thẳng đi, ngươi lần này tìm ta, là vì chuyện gì?"

Dương Sương Nhi nói ". Cái kia Thải Huyền Sắc Lệnh, là ngươi dạy cho muội muội ta hay sao?"

A Lăng lập tức giận dữ xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng Tô Dịch, "Tiêu đại ca, ta. . ."

Tô Dịch cười nói "Không nên tự trách, ta nói, chút chuyện nhỏ này không đáng kể chút nào."

Dừng một chút, hắn hồi đáp "Đúng vậy, Thải Huyền Sắc Lệnh đích thật là giáo ta a Lăng đấy."

Dương Sương Nhi ánh mắt chớp động, nói ". Ta nghe a Lăng nói, khối kia tuyên khắc lấy Thải Huyền Sắc Lệnh bên trong bí phù, chỉ còn lại hai đạo kiếm khí màu máu, mà khối bí phù này, đã nắm giữ trong tay ta!"

Tô Dịch ừ một tiếng, nói ". Sau đó thì sao?"

Dương Sương Nhi không khỏi nhíu mày.

Cái này Tiêu Tiển, không khỏi cũng quá bình tĩnh!

"Theo chúng ta đi một chuyến."

Ổn ổn tâm thần, Dương Sương Nhi trực tiếp nói, " sư tôn ta đối với bí mật trên người của ngươi cảm thấy rất hứng thú, nếu như ngươi phối hợp, từ sẽ không bị nỗi khổ da thịt, như không phối hợp. . ."

Càng rất nhếch miệng cười nói "Ta sẽ để cho hắn ngoan ngoãn phối hợp!"

Ánh mắt kia, đều là sâm nhiên lãnh ý.

"Nói cách khác, ngươi lần này trở về cố hương, cũng không phải là là bởi vì ngươi nhớ nhà, mà là bởi vì ngươi sư tôn mệnh lệnh mới trở về hay sao?"

Tô Dịch nhẹ giọng hỏi.

Dương Sương Nhi không vui nói "Cái này có trọng yếu không? Ngươi chỉ cần trả lời phải chăng ngoan ngoãn theo chúng ta đi liền có thể!"

Giờ phút này, nam tử áo bào màu vàng kia một tiếng cười khẽ, chỉ vào càng rất trong tay Lệ Trường Thanh, "Ngươi nhưng phải thành thành thật thật trả lời, khác làm vô vị giãy dụa, nếu không, tính mạng của hắn coi như treo."

Đây là uy hiếp!

Bất quá bởi vậy cũng đó có thể thấy được, vô luận là Dương Sương Nhi, vẫn là nàng hai vị này đồng môn, mặc dù đều là đến từ Thiên Tượng Yêu Sơn nhân vật Tiên cảnh, có thể tại lúc đối mặt Tô Dịch, đều biểu hiện được rất cẩn thận.

Nếu không, đổi lại những người khác, sợ sớm bị bọn hắn giết, căn bản không cần như vậy khắc chế.

"Các ngươi nếu dám gây bất lợi cho Tiêu đại ca, trừ phi các ngươi cũng đem ta giết, nếu không, ta về sau chắc chắn giết tất cả mọi người các ngươi!"

Giờ khắc này, a Lăng phẫn nộ mở miệng, răng đều nhanh cắn nát.

Dương Sương Nhi biến sắc.

"Hừ! Sương Nhi sư muội, ngươi cô muội muội này cũng quá không hiểu sự tình!" Càng rất sầm mặt lại, nâng lên quạt hương bồ đại thủ, liền muốn cho a Lăng một cái tát.




