




Chương 2164: Con ruồi


Ầm!

Việt Man một chưởng, bị Dương Sương Nhi ngăn trở.

"Sư huynh, ngươi làm cái gì vậy?"

Dương Sương Nhi gương mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng, tức giận.

Ngay trước mặt chính mình, càng rất lại không chút khách khí muốn đánh muội muội của mình, đơn giản quá phận.

Càng rất nhíu mày, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, nói ". Nàng nói năng lỗ mãng, ta giúp ngươi giáo huấn một chút, có vấn đề sao?"

"Muội muội ta, không cần từ người khác để giáo huấn!"

Dương Sương Nhi ngữ khí băng lãnh, "Sư huynh, nếu như ngươi lại như vậy không coi ta là chuyện, có thể cũng đừng trách ta trở lại tông môn về sau, đem việc này bẩm báo cho sư tôn!"

Càng rất giữa đuôi lông mày lặng yên hiển hiện một vệt kiêng kị, chợt hừ lạnh nói "Được rồi, ta cũng lười cùng một cái hương dã ở giữa Nhân tộc dân đen so đo!"

Câu nói này, nhìn như là ở mắng a Lăng, kì thực cũng mang hộ mang tới Dương Sương Nhi!

Dương Sương Nhi tự nhiên có thể nghe được.

Nàng hít thở sâu một hơi, lúc này mới kềm chế nội tâm phẫn nộ.

"Được rồi, đồng môn ở giữa phát sinh tranh chấp, còn thể thống gì?"

Nam tử áo bào màu vàng lắc đầu một trận.

Tô Dịch đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, thần sắc bình thản, không nói gì thêm.

"Tiêu Tiển, đến lượt ngươi làm quyết định."

Càng rất thần sắc bất thiện mà nhìn xem Tô Dịch, ngo ngoe muốn động.

Có thể còn không chờ Tô Dịch mở miệng, dị biến đột ngột sinh ——

Ầm ầm!

Một trận ngột ngạt như lôi đình tiếng oanh minh từ nơi chân trời cực xa vang lên.

Theo sát lấy, chỉ thấy hàng trăm hàng ngàn bảo thuyền, nghiền ép lấy tầng mây mà đến!

"Là cái kia Nam Cương tám đại đạo thống người đến sao?"

Nam tử áo bào màu vàng nhíu mày, "Thật đúng là mất hứng."

Cái kia hàng trăm hàng ngàn bảo thuyền, giống như lướt ngang bên dưới vòm trời đại sơn, che khuất bầu trời, vô cùng hùng vĩ.

Mỗi một chiếc trên bảo thuyền, đều đứng đầy thân ảnh.

Có khí hơi thở ngập trời Yêu tiên!

Có hung uy kinh khủng Ma Tiên!

Lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu người.

Đội hình bực này, thật là quá mức kinh khủng!

Có thể Dương Sương Nhi đám người, đều rất bình tĩnh, không có quá để ý.

Bọn hắn đến từ Thiên Tượng Yêu Sơn, chỉ dựa vào thân phận, đều đủ để để cho cái kia Nam Cương tám đại đạo thống kiêng kị, không dám làm loạn!

Tô Dịch cũng rất yên lặng.

"Nếu như ngươi theo chúng ta đi, ta cam đoan, cái kia Nam Cương tám đại đạo thống ai cũng không dám ngăn cản."

Dương Sương Nhi chợt nói.

Tô Dịch cười cười, nói ". Ta muốn lúc rời đi, không người có thể ngăn, ta muốn lưu lại lúc, cũng không có người có thể miễn cưỡng."

Dương Sương Nhi xinh đẹp mặt trầm xuống.

Càng rất cùng nam tử áo bào màu vàng thì đều cảm thấy thật buồn cười, cái này Tiêu Tiển, đều đã biến thành phế nhân, lại vẫn lớn lối như thế!

Bất quá, Tô Dịch càng như vậy, ngược lại càng để bọn hắn tâm còn lo nghĩ, hoài nghi Tô Dịch có át chủ bài khác!

Bọn hắn có thể sẽ không quên, Thiên Hỏa Yêu Tông hủy diệt, cùng với trước mắt cái này một phế nhân có quan hệ! !

"Sương Nhi sư muội, ngươi không cần khuyên nữa. Chúng ta a, tạm thời làm một lần người đứng xem."

Nam tử áo bào màu vàng nhàn nhạt nói, " vả lại nhìn một chút, hắn lấy cái gì đến hóa giải trận này đến từ Nam Cương tám đại đạo thống sát kiếp!"

Càng rất đôi mắt sáng lên, ha ha cười nói "Như thế rất tốt!"

Dương Sương Nhi thở dài một hơi, không nói thêm lời.

Nhân cơ hội này, mượn cái kia Nam Cương tám đại đạo thống tay, thử một lần cái này Tiêu Tiển sâu nhạt, tự nhiên không thể tốt hơn.

Lúc này, đám người bọn họ mang theo a Lăng cùng Lệ Trường Thanh na di hư không, xa xa giấu kín tại âm thầm.

Gần như đồng thời, cái kia hàng trăm hàng ngàn bảo thuyền, đã đi tới Thảo Khê Thôn bên ngoài trên bầu trời.

Đem phiến khu vực này hoàn toàn phong tỏa!

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, huống chi là một chi trùng trùng điệp điệp đại quân yêu ma?

Trong lúc nhất thời, thiên khung mây đen cuồn cuộn, trong hư không đều che kín nồng đậm nặng nề sát cơ.

"Người kia chính là Tiêu Tiển, không sai!"

Đột nhiên, trong đó một chiếc trên bảo thuyền, đi ra một cái lão giả áo bào đen.

Tay hắn nắm một bức họa, vẽ chính là bộ dáng Tô Dịch.

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà thật không có đào tẩu."

"Trốn? Tại đây Nam Cương thiên hạ, hắn một tên phế nhân, lại có thể chạy trốn tới đâu đây?"

"Cũng đúng."

. . . Nương theo lúc nói chuyện với nhau, tại đó Nam Cương tám đại đạo thống trong trận doanh, lần lượt đi ra một vị Tiên quân Thánh Cảnh cấp tồn tại!

Tám người, mỗi cái khí tức trên thân đều nối liền thiên địa, khuếch tán thập phương, áp bách đến hư không phụ cận đều ở đây run rẩy dữ dội.

Tại mỗi người bọn họ sau lưng, phân biệt suất lĩnh lấy một chi đội ngũ, hội tụ vào một chỗ, chừng hơn ngàn tới mọi người!

Trong đó đại đa số Yêu tiên, Ma Tiên.

Cũng không thiếu một chút cường giả trên Vũ Hóa lộ.

"Tiêu Tiển, điều kiện của chúng ta không thay đổi, chỉ cần ngươi giao ra môn kia bí pháp, chúng ta lập tức đi ngay!"

Cầm đầu lão giả áo bào đen kia hét lớn, tiếng như tiếng sấm, ầm vang vang vọng Thảo Khê Thôn trên không.

Trong làng thôn dân đều bị dọa phát sợ, run lẩy bẩy, căn bản không dám ra ngoài.

Sắc mặt mỗi người đều viết đầy sợ hãi.

Đội hình như vậy, bọn hắn cả một đời đều chưa thấy qua, cái nhìn xa xa, liền để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Giấu kín trong bóng tối Dương Sương Nhi, càng rất đám người, thì đều dù bận vẫn ung dung nhìn xem Tô Dịch.

Bọn hắn ngược lại muốn nhìn một chút, cái này phế nhân Tiêu Tiển, nên như thế nào hóa giải sát kiếp lúc này!

A Lăng mặt mũi tràn đầy tràn ngập lo lắng.

Lệ Trường Thanh thì chán nản không nói, tinh thần chán nản.

Dù là hắn đối với Tô Dịch lại có lòng tin, nhưng khi đối mặt thế cục dạng này, cũng không khỏi cảm thấy một trận bất lực cùng tuyệt vọng.

Mây đen cuồn cuộn.

Nơi xa bảo thuyền như rừng, đại quân áp cảnh.

Tám vị yêu ma nhất mạch Tiên quân, đằng đằng sát khí!

Trong đình viện, nằm ở trong ghế Tô Dịch thở dài.

Sau đó, tại một đám kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, hắn chậm rãi giơ lên tay phải.

Thông tin bên trong không phải nói, cái này phế nhân ngay cả một ngón tay đều nâng không nổi sao?

Dương Sương Nhi, càng rất các loại(chờ) nhíu nhíu mày.

"Tiêu đại ca hắn. . . Đã khôi phục một chút khí lực a. . ."

A Lăng cũng sửng sốt.

Đoạn thời gian qua lại kia, nàng một mực tự mình chiếu cố Tô Dịch sinh hoạt thường ngày, đối với Tô Dịch tình huống không thể quen thuộc hơn được.

Có thể ngay cả nàng cũng không nghĩ tới, giờ khắc này, Tô Dịch vậy mà động! !

Sau đó, mọi ánh mắt liền thấy, tại trong lòng bàn tay của Tô Dịch ở giữa, theo một vệt màu tím thần huy tràn ngập, hiện ra một cái lô đỉnh.

Lô đỉnh cổ phác, lớn nhỏ cỡ nắm tay, bề mặt tuyên khắc lấy đủ loại kiểu dáng cổ lão mà đạo văn thần bí.

Mà tại miệng đỉnh chỗ, thì có kinh người quang diễm màu tím mờ mịt.

"Bảo bối tốt! ! Cái này. . . Đây chẳng lẽ là kỷ nguyên thần bảo?"

Âm thầm, càng rất giật mình, mở to hai mắt.

Nam tử áo bào màu vàng kia ánh mắt nóng rực, "Đây chính là cái kia Tiêu Tiển át chủ bài? Có thể hắn chung quy là một phế nhân, đâu có thể nào thôi động loại bảo vật này?"

"Thần bảo? Hắn một tên phế nhân trong tay, sao có thể sẽ có loại bảo vật này! ?"

Dương Sương Nhi khó có thể tin.

Nơi xa, cái kia Nam Cương tám đại đạo thống tám vị Tiên quân cũng đều động dung.

Kia là loại bảo vật gì! ?

Cách xa nhau còn rất xa xôi, liền để bọn hắn cảm nhận được áp lực đập vào mặt! !

"Ngươi tất cả cùng đồng thời động thủ, đi giết hắn, đem bảo vật đoạt lại!"

Đột nhiên, một cái Tiên quân trầm giọng mở miệng, ra lệnh.

Lập tức, một chi chừng hơn trăm người quy mô yêu ma cường giả động, lướt ngang trời cao, từ thiên khung chỗ cao xuất thủ, thi triển ra các loại bí pháp cùng bảo vật.

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng, hư không nổ tung.

Liếc nhìn lại, cái kia các loại bí pháp cùng bảo vật giống như vỡ đê Ngân Hà chín tầng trời, ầm vang rủ xuống.

Vẻn vẹn loại uy năng hủy diệt kia, để cho xa xa Ma Ô Sơn đều theo đó bắt đầu lay động kịch liệt.

Nếu để cái này đánh xuống một đòn, toàn bộ Thảo Khê Thôn chắc chắn triệt để hóa thành hư ảo, trong thôn cư dân cũng chắc chắn không ai sống sót!

Cũng ở một cái chớp mắt này ——

Trong lòng bàn tay Tô Dịch, lô đỉnh phun ra một đạo tử quang.

Oanh!

Tử quang uốn cong nhưng có khí thế, sáng chói sáng long lanh, hoành không quét qua ở giữa, liền đem cái kia các loại bí pháp cùng bảo vật ma diệt.

Cái kia trên trăm tên yêu ma cường giả, giống như cỏ rác, tại đó một đạo tử quang bên trong hồn phi phách tán.

Không còn mảnh giáp! !

Ngay cả trên thiên khung kia tầng mây màu đen, đều bị quét mở, trong chốc lát ánh mặt trời chói lóa, tinh không vạn lý.

Đôi mắt Tô Dịch lặng yên nheo lại, quen thuộc ánh nắng lại đã trở về, Chỉ là. . .

Hắn đã không còn cần. Giờ phút này, toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả mọi người kinh hãi thất thần.

Một kiện bảo vật, tùy ý một kích, liền quét ngang trên trăm vị yêu ma nhất mạch cường giả! !

Một màn kinh khủng kia, cho dù ai không sợ hãi?

Dương Sương Nhi, càng rất cùng nam tử áo bào màu vàng đều hít vào khí lạnh, sắc mặt cũng thay đổi.

Đây tuyệt đối là thần bảo không thể nghi ngờ! !

"Cái này. . ."

Nguyên bản tâm chết như xám Lệ Trường Thanh, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Tiêu đại ca hắn. . ."

A Lăng cũng ngây ngẩn cả người.

Lại nhìn nơi xa, cái kia Nam Cương tám đại đạo thống cường giả, vô luận là cái kia cầm đầu nhân vật Tiên quân, vẫn là những người khác, đều sắc mặt đại biến.

"Khỉ nhỏ, chỉ có thể ủy khuất ngươi xuất thủ, đi giết những người kia rồi."

Tô Dịch khẽ nói.

Tướng quân chi kiếm, không trảm con ruồi.

Có thể không có cách, giờ phút này cục diện, chỉ có thể để cho khỉ nhỏ động một chút, đi diệt những cái kia đáng ghét con ruồi.

"Cẩn tuân mệnh lệnh chủ thượng!"

Bên trong Bổ Thiên lô, bỗng nhiên xông ra một thân ảnh.

Trong chốc lát mà thôi, hóa thành cao khoảng một trượng một cái hầu tử, Hỏa Nhãn Kim Tinh, toàn thân da lông bay lả tả cuồn cuộn Hỗn Độn khí.

Tại phía sau hắn, càng lộ ra ba đầu sáu tay hư ảnh.

Ầm ầm!

Khi khỉ nhỏ xuất hiện, thiên khung run rẩy dữ dội, đại địa lay động, hư không thập phương đều rung động, một cỗ uy năng hủy Thiên diệt Địa, theo đó khuếch tán mà ra.

Cái kia Ma Ô Sơn chỗ sâu yêu thú, đều bị kinh hãi đến, phủ phục trên mặt đất, ai minh không ngừng, ngay cả giãy dụa cũng không dám.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Nơi xa, Nam Cương tám đại đạo thống cường giả, tất cả đều trợn tròn mắt, vong hồn đại mạo.

Đây là một vị Yêu Thần sao! ?

Nếu không, khí tức vì sao kinh khủng đến lần này tình trạng?

"Trốn! !"

Một đạo thét lên vang lên.

Những nhân vật Tiên quân kia tựa như phát điên đấy, hướng nơi xa bỏ chạy.

Ai dám tưởng tượng, tại đây thâm sơn cùng cốc thôn rách bên trong, tại đó phế nhân Tiêu Tiển trong tay, không chỉ có hư hư thực thực thần bảo khoáng thế hung binh, bên người còn có một vị hư hư thực thực Yêu Thần tồn tại?

Thần!

Cái này tại Thương Lan giới, đã là chúa tể vô thượng tồn tại! !

"Chủ nhân nói không sai, những thứ này quả nhiên là một đám như con ruồi đồ vật."

Khỉ nhỏ khuôn mặt khinh thường.

Hắn chỗ sâu một cái móng vuốt, hoành không nhấn một cái.

Oanh!

Cái kia phân tán trong hư không trăm ngàn chiếc bảo thuyền cùng nhau nổ nát vụn.

Cái kia hơn ngàn thân ảnh vô luận tu vi cao thấp, tất cả đều giống như bọt nước chia năm xẻ bảy.

Vùng hư không kia, đều bị chấn nát thành một cái khe rãnh to lớn, giống mạng nhện vết rách hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra.

Không người còn sống! !

Đúng vậy, vẻn vẹn một chưởng, cái kia Nam Cương tám đại đạo thống điều động một chi quy mô khổng lồ đại quân yêu ma, tựa như như con ruồi bị chụp chết!

Cái kia huyết tinh bá đạo tử vong một màn, để cho giấu kín trong bóng tối Dương Sương Nhi, càng rất bọn người bị sợ phá hư, toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh, như rơi vào hầm băng.

Một tôn Yêu Thần! !

Cái này Tiêu Tiển bên người, lại có thần minh đi theo! !

Trách không được hắn từ đầu đến cuối đều như vậy không có sợ hãi.

Trách không được hắn cũng dám không đem bọn hắn những thứ này Thiên Tượng Yêu Sơn truyền nhân để ở trong mắt.

Lần này, bọn họ là thật sự đá vào tấm sắt!

Đối với cái này, Tô Dịch đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

Một chút không chịu nổi một kích con ruồi thôi, căn bản không đáng hắn chú ý.

—— chúc mọi người lễ quốc khánh khoái hoạt ngao!




