




Chương 2166: Hồi báo


Cầu hoà! ?

Khỉ nhỏ đều một trận nhe răng, tại tiểu nha đầu này trong mắt, mình và chủ nhân tại đây không chịu nổi, cần phải đi cùng kia cái gì Thiên Tượng Yêu Sơn cầu hoà?

Tô Dịch lại cười.

Hắn cũng lười giải thích.

Đem nhận biết không đối đẳng thời điểm, hết thảy giải thích đều nhất định là phí công, sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều hiểu lầm.

"Nếu ngươi cùng vị này Yêu Thần tiền bối thật có thể hạ thấp tư thái, theo ta thấy, tất có thể cùng Thiên Tượng Yêu Sơn vứt bỏ hiềm khích lúc trước."

Dương Sương Nhi nghiêm túc nói.

Nàng coi là, chính mình đã đoán đúng!

. . .

Ban đêm.

Tử nguyệt giữa trời.

Bên trong gian phòng, Bổ Thiên lô tràn ngập màu tím thần huy, phun ra từng đợt mùi thuốc nồng nặc.

Một bên, Tô Dịch ngồi xếp bằng, cái kia gần như sụp đổ đạo khu bị một cỗ ẩn chứa thần tính lực lượng dược lực bao phủ.

Cái kia mỗi một tấc da thịt rạn nứt, tàn phá huyết nhục, vỡ vụn gân mạch tựa như lòng sông khô kiệt tại bị nước sông thấm vào.

Suy kiệt tu vi, tổn hại nghiêm trọng ngũ tạng lục phủ, cũng đều tại thời khắc này được tẩm bổ.

Ngay cả bị thương thảm trọng thần hồn, cũng đều tại bị một chút xíu chữa trị.

Cảm thụ được một thân biến hóa, Tô Dịch thoải mái kém chút rên rỉ ra.

Đoạn thời gian này, biến thành phế người về sau, mỗi ngày hoặc là chỉ có thể nằm, hoặc là chỉ có thể ngồi ở xe lăn bên trong bị a Lăng đẩy, ngay cả một ngón tay đều nâng không nổi, để cho Tô Dịch chân chính cảm nhận được cái gì gọi là lực bất tòng tâm.

Mà bây giờ, tất cả chuyện này đều đang biến hóa!

Theo Bổ Thiên lô bị lấy ra, giấu tại lò bên trong thần dược cùng bất hủ vật chất, đều đã có thể bị hắn sở dụng.

Dù là trong thời gian ngắn không cách nào chân chính khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, có thể đối Tô Dịch mà nói, chỉ cần có thể khôi phục là đủ rồi!

Vẻn vẹn sau đó một khắc đồng hồ.

Ba cây thần dược bị tiêu hao sạch sẽ.

Có thể thương thế trên người Tô Dịch, lại khôi phục cực kỳ bé nhỏ.

Không có cách, hắn bị thương quá nặng, đến từ Đế Ách cái kia một kích trí mạng, cũng quá mức đáng sợ.

Tô Dịch cũng không khỏi hoài nghi, cho dù là đổi lại Thần Chủ cấp nhân vật, sợ đều sớm đã một mệnh ô hô rồi.

Mà chính mình có thể còn sống sót, một là cùng đời thứ tư Dịch Đạo Huyền lực lượng Đạo nghiệp có quan hệ, thứ hai cùng Cửu Ngục kiếm có quan hệ!

"Chủ thượng, vết thương của ngài thế quá nặng đi, cho dù là đem những này thần dược hao hết, đều chưa chắc có thể để ngươi khôi phục bấy nhiêu."

Bổ Thiên lô lo lắng.

Tại lò bên trong, chỉ còn lại không đủ ba mươi loại thần dược.

Ngoại trừ chuyện này, còn có bất hủ Thần Tinh hơn mười khỏa.

"Không sao, chỉ cần có thể đưa đến tác dụng, để cho ta khôi phục một chút lực lượng, vậy là đủ rồi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Bổ Thiên lô không dám thất lễ, tiếp tục luyện hóa thần dược, là Tô Dịch chữa thương.

. . .

Một đêm như thế buông xuống.

Hỏa Đỉnh Thành.

Thiên La các.

Ánh đèn chập chờn, Trừng Bích phu nhân đang ngồi ở trước bàn múa bút thành văn.

Đây là một phần mật báo, sách sau khi viết xong, sẽ tại tối nay truyền đến Thương Lan giới Thiên La các tổng đà.

"Tiêu Tiển phía sau, có Yêu Thần che chở. . ."

Đem viết đến lúc này, Trừng Bích phu nhân đôi mắt đẹp trở nên hoảng hốt, liền nghĩ tới hôm nay nhìn thấy kinh khủng kia một màn.

Hôm nay tại Thảo Khê Thôn bên ngoài, Trừng Bích phu nhân đồng dạng tới, chẳng qua là giấu trong bóng tối quan chiến.

Cũng bởi vậy, nàng tận mắt thấy cái kia Nam Cương tám Đại đạo thống chỗ phái ra một chi yêu ma đại quân, là bị diệt như thế nào kia

Vẻn vẹn một chưởng, hơn ngàn bảo thuyền, hơn ngàn cường giả, đều hôi phi yên diệt!

Mà ra tay đấy, thì là một vị vô cùng cường đại Yêu Thần! !

Lúc ấy, giấu trong bóng tối Trừng Bích phu nhân hoàn toàn sợ choáng váng, cả người đều nhanh tê liệt bỏ.

Đánh vỡ đầu, nàng đều không cách nào tưởng tượng, Tiêu Tiển cái kia một phế nhân bên người, lại có Yêu Thần đi theo!

Cho đến trở về Hỏa Đỉnh Thành Thiên La các về sau, Trừng Bích phu nhân rốt cuộc minh bạch, vì sao cái kia Tiêu Tiển một mực như vậy không có sợ hãi rồi.

Lại vì sao dám không đem Nam Cương tám Đại đạo thống để ở trong mắt.

Có một vị Yêu Thần ở bên người, cái kia Nam Cương tám Đại đạo thống cộng lại, cũng cùng gà đất chó sành cũng không có khác nhau! !

"Còn tốt, ta chưa từng đắc tội qua hắn, nếu không. . ."

Vừa nghĩ tới hậu quả như vậy, Trừng Bích phu nhân cái kia tuyết trắng thân thể mềm mại ngạo nhân cũng không cấm khẽ run rẩy.

"Chuyện này, nhất định phải nhanh bẩm báo tổng đà, lại không có thể tùy ý đi tìm hiểu cùng chú ý cái kia Tiêu Tiển tin tức, nếu không, chính là đối với một vị Yêu Thần đại bất kính!"

Hít thở sâu một hơi, Trừng Bích phu nhân đang chuẩn bị tiếp tục viết thư.

Thình lình, nàng nhìn thấy một thân ảnh xuất hiện ở một bên!

Kia là một cái cao khoảng một trượng viên hầu, Hỏa Nhãn Kim Tinh, mặc một thân bụi bẩn áo bào, lẳng lặng đất đứng ở đó, lại cho người ta đập vào mặt cảm giác hít thở không thông.

Xoạch!

Trừng Bích trong tay phu nhân bút lông rơi xuống.

Khuôn mặt nàng trắng bệch, tràn ngập sợ hãi.

Là. . . là. . . Vị kia Yêu Thần! !

"Chủ thượng nhà ta người nói, ngươi là nữ nhân thông minh, từng đã giúp chủ nhân một tay, đêm nay cố ý để cho ta tới đưa ngươi một phần lễ vật, làm hồi báo."

Khỉ nhỏ cầm ra một chiếc nhẫn trữ vật, để lên bàn.

Hồi báo?

Trừng Bích phu nhân ngẩn ngơ.

Khỉ nhỏ không có giải thích cái gì, nói: "Nếu là có thể, làm phiền ngươi vận dụng Thiên La các lực lượng, truyền tin cho kia cái gì Nam Cương tám Đại đạo thống, đem hôm nay phát sinh ở Thảo Khê Thôn sự tình nói rõ sự thật."

Trừng Bích phu nhân vội vàng nói: "Không phiền phức không phiền phức, đại nhân yên tâm, ta tối nay liền truyền tin!"

Khỉ nhỏ vuốt cằm nói: "Đa tạ."

Dứt lời, nó quay người lại, hư không tiêu thất không thấy.

Cho đến hồi lâu, Trừng Bích phu nhân mới dần dần lấy lại tinh thần, ánh mắt hoảng hốt.

Nếu không phải nhìn thấy trên bàn một cái kia giới chỉ trữ vật, nàng cũng không khỏi hoài nghi vừa rồi trải qua hết thảy là một giấc mộng!

"Cho ta hồi báo, hay không muốn thiếu ta nhân tình, mà để cho ta truyền tin cho Nam Cương tám Đại đạo thống, thì là đang cảnh cáo đối phương. . ."

Trừng Bích phu nhân thì thào, "Còn tốt, theo như cái này thì, cái kia Tiêu Tiển cùng vị kia Yêu Thần đại nhân cũng không muốn đại khai sát giới, nếu không, cái kia Nam Cương tám Đại đạo thống nhất định đem từ Thương Lan giới xoá tên! !"

Trong lúc suy nghĩ, nàng cầm qua chiếc nhẫn kia, trong lòng rất là tò mò, Tiêu Tiển cho chính mình hồi báo đến tột cùng là cái gì.

Cho đến nhìn thấy trong giới chỉ bảo vật, Trừng Bích phu nhân không khỏi sửng sốt.

Kia là một môn truyền thừa.

Một môn chuyên môn dùng để chứng đạo phá cảnh, đặt chân Tiên Đạo chi lộ Đại đạo truyền thừa! !

Mà Trừng Bích phu nhân chính là đặt chân Vũ Hóa chi lộ cường giả, khoảng cách chứng đạo Tiên cảnh, hoàn toàn chính xác đã không xa.

Phần này hồi báo, đối nàng mà nói, đơn giản chính là tha thiết ước mơ vô thượng tạo hóa!

"Lúc trước, ta chỉ là trả lời hắn một vài vấn đề, nói cho hắn một chút không thể nói là cơ mật bí mật mà thôi, có thể hắn. . . Lại cho ta một cái nghĩ cũng không dám nghĩ hồi báo. . ."

Trừng Bích phu nhân ngốc ngồi ở kia, cảm xúc chập trùng.

. . .

Thảo Khê Thôn.

Một đêm như thế buông xuống.

"Ta. . . Ta họ dịch?"

"Ta chỗ Dịch thị nhất tộc, từng gặp Thiên Tượng Yêu Sơn độc thủ?"

"Cái này. . . Không có khả năng. . ."

Dương Sương Nhi sững sờ ngay tại chỗ, thần sắc sáng tối chập chờn.

Trước đó, Lệ Trường Thanh đã đem chân tướng nói ra, có thể trong lúc nhất thời, Dương Sương Nhi căn bản là không có cách tiếp nhận tất cả chuyện này.

Thiên Tượng Yêu Sơn là hãm hại Dịch thị nhất tộc kẻ cầm đầu một trong.

Mà nàng lại tại Thiên Tượng Yêu Sơn tu hành!

Chân tướng như vậy, không thể nghi ngờ quá tàn khốc.

"Sương Nhi, mặc kệ ngươi tin hay không, đợi ngày mai cùng Tiêu Tiển cùng một chỗ tiến về Thiên Tượng Yêu Sơn đi một lần, ngươi liền đã minh bạch."

Lệ Trường Thanh ôn thanh nói.

Dương Sương Nhi trầm mặc một lát, nói: "Ta không tin sư tôn sẽ hại ta!"

Lệ Trường Thanh giật mình, chợt bùi ngùi thở dài.

Hắn biết, Dương Sương Nhi rất khó tiếp nhận tất cả chuyện này, bất quá hắn càng tin tưởng, khi chân tướng bóc nở, Dương Sương Nhi tất sẽ hiểu được.

. . .

Sau nửa đêm.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại, bên môi không khỏi hiển hiện một vệt cười khổ.

Hao hết tất cả thần dược cùng bất hủ Thần Tinh, lại vẻn vẹn chỉ làm cho một thân thương thế của hắn chữa trị chưa tới một thành.

Ngay cả tu vi, cũng vẻn vẹn chỉ khôi phục một chút xíu.

Nguyên nhân Tô Dịch cũng rõ ràng.

Một là lần này gặp thương thế, hoàn toàn chính xác quá nghiêm trọng, trong thời gian ngắn không có khả năng chân chính khôi phục lại.

Hai là của mình thần đạo căn cơ quá hùng hậu!

Đổi lại những khác Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần, bằng vào những cái kia thần dược cùng bất hủ Thần Tinh, sớm có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong không biết bao nhiêu lần.

Có thể đối chính mình mà nói, lại là hạt cát trong sa mạc!

"Còn tốt, cuối cùng khôi phục một chút tu vi, dù là thương thế còn rất nghiêm trọng, có thể chỉ cần không cùng thần minh đối chiến , bất kỳ người nào cũng không làm gì được chính mình."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bây giờ, hắn đã đặt mình vào Thần Vực, tại đây Thương Lan giới, càng là rời xa qua lại ân oán hòa phong sóng.

Điều này cũng làm cho hắn có đầy đủ thời gian cùng kiên nhẫn đi một chút xíu chữa trị thương thế, khôi phục đạo hạnh.

"Bất quá, cũng không thể khinh thường rồi."

Tô Dịch trầm tư, "Thương Lan giới, là Thần Vực một trong ba mươi ba giới, vờn quanh tại Nam Hỏa Thần Châu bên ngoài, ban đầu ở tiếp dẫn tinh lộ bên trên, những đại địch kia không thể ngăn chặn đến chính mình, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Mà Thần Vực, thì là địa bàn của bọn hắn, căn bản không cần bọn hắn tự mình động thủ, chỉ cần một đạo mệnh lệnh, liền có thể để cho Thần Vực thiên hạ đại đa số đạo thống vì bọn họ cống hiến, tại thiên hạ các nơi tìm kiếm hành tung của mình."

"Tiếp xuống hành động, nhất định phải điệu thấp một chút, thay cái không muốn người biết thân phận."

Nghĩ vậy, lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Trong khoảng thời gian này, hắn biến thành phế nhân, không cách nào dịch dung đổi dung mạo, bái kiến hắn chân thực bộ dáng không phải số ít.

Như địch nhân ở Thương Lan giới tiến hành điều tra, nhất định có thể tra ra một chút dấu vết để lại!

Tô Dịch vĩnh viễn sẽ không đánh giá thấp kiếp trước những đại địch kia kinh khủng, không cần nghĩ liền biết, dù là mình bây giờ đi hủy đi hết thảy manh mối, cũng đã không còn kịp rồi.

"Xem ra, thừa dịp những đại địch kia còn không có tìm trước khi đến, nhất định phải mau chóng ly khai Thương Lan giới rồi. . ."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Bất quá, trước khi rời đi, còn cần đi giải quyết một ít chuyện.

Sưu!

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, thu hồi Bổ Thiên lô, nói: "Khỉ nhỏ, đi với ta một chuyến Ma Ô Sơn."

Khỉ nhỏ đã trở về, nghe vậy lúc này đáp ứng.

Khoảng cách hừng đông đã không xa.

Mà tại khỉ nhỏ vị này chiến lực đủ cùng Thượng Vị Thần đối kháng Yêu Thần dưới sự dẫn dắt, chỉ một lát sau công phu, Tô Dịch liền đến Ma Ô Sơn chỗ sâu.

Bóng đêm thâm trầm, khắp nơi trống trải.

Một vòng màu tím tròn trăng treo cao thiên khung, tung xuống tựa như ảo mộng màu tím ánh trăng.

Thường ngày lúc này, là Ma Ô Sơn bên trong yêu thú nhất sôi nổi thời điểm, tất cả đều sẽ thừa dịp bóng đêm, phun ra nuốt vào tử nguyệt tinh hoa.

Có thể theo khỉ nhỏ đem một thân Yêu Thần khí tức khuếch tán, cái này Ma Ô Sơn bên trong biến đến vô cùng yên tĩnh.

Tất cả yêu thú đều bị dọa đến co đầu rút cổ hang ổ, căn bản không dám ló đầu.

"Chính là chỗ này."

Tô Dịch đi tới kiếm khí màu đỏ ngòm kia từng xuất hiện một khu vực như vậy.

Chỉ bất quá đêm nay, kiếm khí màu đỏ ngòm kia cũng không xuất hiện.

Nhưng lúc này khó không được Tô Dịch.

Hắn hôm nay, mặc dù không có khôi phục nhiều ít tu vi, có thể đã có thể nhẹ nhõm đất tìm về đời thứ tư Dịch Đạo Huyền tất cả ký ức!

Kiếm khí màu đỏ ngòm kia, hoàn toàn chính xác xuất từ Dịch Đạo Huyền thủ bút, cùng Dịch Đạo Huyền khi còn sống lưu lại một cái bí cảnh có quan hệ!

——

Vào nhập Thần Vực sau kịch bản, tổng bị chửi bậy nước, trước kia chỉ viết chém chém giết giết bị chửi bậy nước, hiện tại viết cùng đời thứ tư có liên quan kịch bản lại bị mắng nước, khiến cho ta đau cả đầu.

Nhân cơ hội này, kiên nhẫn giải thích một chút.

Phàm là, đều có cao trào cùng làm nền, một cái cao Triều kịch ân tình triển khai, cũng là từ các loại manh mối lát mà thành.

Ta viết trang bức đánh mặt, rất nhiều đồng hài thích xem, nhưng thích xem kịch bản thì mắng mỗi ngày liền biết để cho Tô di trang bức, kịch bản một chút không có thúc đẩy.

Ta viết kịch bản, lại bị mắng quá nước, không có gì đáng xem. . .

Đệ nhất tiên viết đến hậu kỳ, các loại manh mối giao thoa, viết càng ngày càng phí sức, có thể đuổi sách đuổi đến bây giờ huynh đệ, khẳng định đều là chân ái phấn, sở dĩ chửi bậy, tất nhiên là bởi vì không thấy được muốn nhìn nội dung.

Kim Ngư sẽ cố gắng.

Vì sao hôm nay muốn giải thích một chút đây, bởi vì nguyên bản Thương Lan giới cao Triều kịch ân tình, sẽ trên Thiên Tượng Yêu Sơn diễn, khỉ nhỏ cùng Bổ Thiên lô cũng sẽ tại thời điểm này xuất hiện, làm ra vẻ cái đại bút.

Nhưng, những ngày này hoàn toàn chính xác bị một chút chửi bậy ảnh hưởng tới mạch suy nghĩ, sớm để cho khỉ nhỏ cùng Bổ Thiên lô xuất hiện, cũng đối với kế tiếp kịch bản sinh ra ảnh hưởng, ta không thể không một lần nữa điều chỉnh mạch suy nghĩ, một lần nữa an bài mới kịch bản.

Về sau, sẽ không còn như vậy. .

Tay ta viết tâm ta, Kim Ngư sẽ theo ý nghĩ của mình đến, sẽ đem hết toàn lực đem kịch bản viết phấn khích một chút.

Trên đây nói chuyện phiếm miễn phí.




