




Chương 2167: Một đời Ẩm Băng khó khăn lạnh nhiệt huyết


Xùy!

Tại đầu ngón tay Tô Dịch, một tia chói mắt kiếm mang hiện lên, theo đầu ngón tay trong hư không phác hoạ, kiếm mang giống như là mực nước vẽ làm ra một bộ kỳ dị thần bí Kiếm đồ.

Khi Kiếm đồ ngưng tụ mà thành một cái chớp mắt kia, hư không xa xa vô thanh vô tức sụp đổ, một phiến thời không lực lượng dâng lên mà ra.

Lực lượng thời không giống như vòng xoáy, mà một tòa cổ xưa đạo đàn từ ở chỗ sâu trong vòng xoáy chậm rãi nổi lên.

Oanh! !

Bên trên đạo đàn, một đạo kiếm khí màu máu bạo hướng mà ra.

Tô Dịch nhấc vung tay lên.

Đầu ngón tay phác hoạ ra cái kia một bức Kiếm đồ hoành không mà đi, đem cái kia một đạo kiếm khí màu máu ngăn trở.

Sau đó, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Cái kia Kiếm đồ lại giống như sống tới, không ngừng hấp thu kiếm khí màu máu lực lượng, mà Kiếm đồ bản thân thì không ngừng biến lớn, rất nhanh liền hóa thành hơn một trượng phạm vi.

"Đi."

Tô Dịch mang theo khỉ nhỏ cùng một chỗ, đạp vào cái kia một đạo Kiếm đồ.

Chợt, Kiếm đồ từ từ chìm xuống, chở hai người lướt vào cái kia một tòa cổ xưa đạo đàn bên trong.

Trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Phong khinh vân đạm, sơn hà bao la.

Trong đó một tòa núi lớn bên trên, xây dựng nhiều loại kiến trúc cổ xưa.

Ngọn núi lớn kia chi đỉnh, Thần Hi ngàn đầu, ráng lành Vạn đạo, khí tức thần tính giống như như thác nước buông xuống.

Trên núi suối phun thác chảy, tùng bách Trường Thanh, ngoại trừ những cái kia kiến trúc cổ xưa, còn tu kiến có dược viên, đạo tràng, gác chuông chờ chút.

Thật giống như một cái tịnh thổ thế ngoại, chỗ ở của Thần tiên.

Nơi này, chính là Dịch Đạo Huyền lưu lại thế giới bí cảnh!

Tên gọi "Ẩm Băng Kiếm Giới" .

Tô Dịch cùng khỉ nhỏ giờ phút này, đang dọc theo trong núi đá xanh đường nhỏ, mười bậc mà lên.

Ven đường khắp nơi có thể thấy được thần dược, có cắm rễ tại khe đá ở bên trong, có sinh trưởng tại cổ mộc ở giữa, đều phun ra nuốt vào thần huy, tràn ngập mùi thuốc nồng nặc.

Vẻn vẹn ngửi lên một cái, liền khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Chủ nhân, đây là chỗ nào?"

Khỉ nhỏ kinh ngạc.

"Kiếp trước của ta lưu lại một cái bí giới."

Tô Dịch thuận miệng nói, " là chuyên môn là hắn hậu nhân chuẩn bị một cái chỗ tị nạn chỗ."

"Ngoại nhân nếu không hiểu tiến vào chỗ này bí pháp, chính là Thần Chủ cũng vô pháp tiến đến."

Nói xong, Tô Dịch quen thuộc hướng chỗ sườn núi bước đi.

Nơi này có một cái dược viên, chừng mười mẫu địa lớn nhỏ, trong đó mọc lên hàng trăm hàng ngàn dược thảo.

Phần lớn là Tiên dược.

Nhưng là có một phần nhỏ chân chính thần dược.

Tay áo Tô Dịch vung lên, liền đem những cái kia thần dược đều lấy đi.

Về sau, Tô Dịch lại dẫn khỉ nhỏ tại địa phương khác đi dạo một vòng.

Có Tàng Kinh Lâu, có giấu hơn vạn bộ điển tịch, tất cả đều là Dịch Đạo Huyền khi còn sống chỗ sưu tập tu hành truyền thừa.

Phong phú!

Vẻn vẹn như vậy một cái Tàng Kinh Lâu, đều đủ để đi cùng Thần Vực thiên hạ một chút đạo thống đỉnh cấp lực lượng truyền thừa so sánh!

Như Thần Minh đến đây, sợ đều sẽ thèm nhỏ nước dãi, điên cuồng.

Nhưng hôm nay, những thứ này đủ để kinh động chư thiên Đại đạo điển tịch đều phủ bụi tại đó, cực kỳ lâu đã không từng có người đọc qua qua.

Ngoại trừ Tàng Kinh Lâu, vẫn còn là tu luyện mở phòng luyện công, có rèn luyện Đại đạo cần thiết động phủ, có luyện khí đại điện, phòng luyện đan chờ chút.

Khỉ nhỏ không khỏi mở rộng tầm mắt, sợ hãi thán phục liên tục.

Giờ phút này, bọn hắn đứng chân im lặng hồi lâu tại một cái trong phòng luyện đan, nơi này bày biện một cái luyện dược đồng thiếc đại đỉnh.

Bên trong lò còn có một lò phong trần đã lâu đan dược, nhìn phẩm tướng, đều là cấp cao nhất tiên đan.

Lò luyện đan góc tường, treo một cái Hoàng Bì Hồ Lô.

Tô Dịch đi lên trước, đem hồ lô lấy xuống, đánh mở cái nắp, lập tức một cỗ mùi thuốc thấm vào ruột gan lan tràn ra.

Trong hồ lô, là chín khỏa thần đan!

"Đáng tiếc, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tạo Hóa Cảnh thần đan."

Tô Dịch thầm than.

Dịch Đạo Huyền một đời, tao ngộ rất nhiều long đong kịch biến, mệnh đồ nhiều thăng trầm, dù là trở thành Thần Chủ về sau, cũng một mực ở vào chạy trốn đến tận đẩu tận đâu quẫn bách bên trong tình cảnh.

Hắn chỗ sưu tập đến hiếm thấy thần dược, đều đang chạy trối chết trên đường dùng xong, căn bản không có lưu lại bấy nhiêu.

Đến mức, hắn là hậu thế chuẩn bị toà này chỗ tị nạn bên trong đất, cũng không gặp được cái gì hiếm có thần dược.

Cuối cùng, Tô Dịch mang theo khỉ nhỏ đi tới chỗ đỉnh núi.

Nơi này cái lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững lấy một cái đạo đàn.

Bên trên đạo đàn, bày biện một cái hộp kiếm màu máu.

Hộp kiếm rất cổ xưa, có thể ánh sáng của hắn trạch lại hướng chân trời ráng chiều đỏ tươi, giống như máu tươi thê mỹ.

Keng!

Khi Tô Dịch đi tới, hộp kiếm bỗng nhiên vang lên một tia kiếm ngân vang, vang tận mây xanh.

Khỉ nhỏ thân thể lặng yên căng cứng, tốt kiếm khí đáng sợ!

Kiếm này mặc dù phong ấn trong hộp, có thể khí sát phạt nhưng như cũ kinh tâm động phách! !

Tô Dịch đem một cái tay đặt tại cái kia hộp kiếm màu máu lên.

Lập tức, hộp kiếm an tĩnh lại, như bị thuần phục thú.

"Một đời Ẩm Băng, khó khăn lạnh nhiệt huyết, kiếm này chi danh, liền gọi Ẩm Băng." Tô Dịch khẽ nói, "Nó là kiếp trước của ta chứng đạo Thần Chủ cảnh trước đó phối kiếm, giết địch không đếm được, uống cạn thần huyết, chứng kiến qua to to nhỏ nhỏ vô số chiến dịch, về sau, mũi kiếm bị hao tổn, linh tính đục khoét nghiêm trọng, chỉ có thể phong ấn ở đây, hóa thành toà này thế giới bí cảnh Trấn Giới Thần khí."

"Có kiếm này tại, đủ phù hộ tông tộc hậu thế tử tôn."

Cái kia Ma Ô Sơn mỗi cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện kiếm khí màu máu, liền đến từ này đem bị phong ấn ở hộp kiếm bên trong Ẩm Băng Huyết Kiếm!

Chưởng chỉ Tô Dịch phất một cái, hộp kiếm màu máu bên trên lập tức thu nhỏ vô số lần, hóa thành lớn chừng ngón cái, rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

"Chủ nhân, nếu toà này bí cảnh là vì ngài hậu nhân lưu lại, nhưng vì sao không gặp bọn họ tiến vào chỗ này tị nạn?"

Khỉ nhỏ không hiểu.

Tô Dịch trầm mặc một lát, nói ". Chỉ có thức tỉnh Cửu Khiếu Kiếm Mạch thiên phú hậu nhân, mới có cơ hội tiến vào chỗ này."

Đây không phải nhằm vào tông tộc hậu nhân sàng chọn cùng khảo hạch.

Mà là một loại bất đắc dĩ cách làm.

Dịch Đạo Huyền khi còn sống đại địch nhiều lắm, hắn cho tông tộc hậu nhân lưu lại bảo vật càng nhiều, ngược lại càng sẽ hại tông tộc hậu nhân.

Thà rằng như vậy, còn không bằng chặt đứt mình và tông tộc hậu nhân ở giữa quan hệ, để bọn hắn tại Thương Lan giới mai danh ẩn tích, như thế ngược lại cũng có thể an an ổn ổn địa còn sống sót, không đến mức bị những đại địch kia để mắt tới.

Đây cũng là Dịch Đạo Huyền lúc trước lựa chọn đem những cái kia tông tộc hậu nhân dời chỗ ở đến Thương Lan giới một trong nguyên nhân.

Có thể nói là dụng tâm lương khổ.

Về phần Cửu Khiếu Kiếm Mạch thiên phú, thì rất đặc thù, chỉ cần thức tỉnh, tất phải sẽ bị những đại địch kia phát hiện.

Cũng tại vì như thế, Dịch Đạo Huyền mới sẽ an bài như vậy một cái thế giới bí cảnh, vì cái gì, chính là để cho thức tỉnh Cửu Khiếu Kiếm Mạch hậu nhân, đã có thể ở đây tránh họa, cũng có thể mau chóng trở nên mạnh mẽ!

Đáng tiếc, Dịch Đạo Huyền đại khái đều không nghĩ tới, tại hắn chuyển thế sau mấy chục vạn năm trong năm tháng, tông tộc của hắn người đời sau, đều đã lần lượt tại thế sự tình chìm nổi bên trong tàn lụi cùng tiêu vong.

Cho đến nay, thậm chí không từng có một người thức tỉnh Cửu Khiếu Kiếm Mạch thiên phú!

Nếu không, sợ là sớm đã có cơ hội tiến vào cái này Ẩm Băng Kiếm Giới.

"Bất quá, a Lăng ngược lại là có cơ hội thức tỉnh Cửu Khiếu Kiếm Mạch thiên phú. . ."

Trong lòng Tô Dịch khẽ động.

Hắn nhớ tới thời điểm trước đó không lâu, a Lăng chứng đạo phá cảnh đặt chân Huyền Đạo chi lộ lúc cảnh tượng.

"Chủ nhân, lúc trước ngài kiếp trước tại sao lại lựa chọn tại Thương Lan giới an bài chính mình hậu nhân?"

Khỉ nhỏ lại hỏi.

"Tại trước đây thật lâu, giới này bị quản chế tại quy tắc chu hư ảnh hưởng, căn bản không tồn tại thần đạo con đường."

"Cũng bởi vậy, Thần Minh cũng không nguyện ý đến đây giới này, xem giới này là cằn cỗi không chịu nổi man di chi địa."

"Ngoại trừ chuyện này, Thần Minh như cưỡng ép giáng lâm giới này, tất chịu quy tắc chu hư chế ước cùng phản phệ."

Tô Dịch nói, " lúc trước, ta đem tông tộc hậu nhân an bài ở đây, chính là xuất phát từ những thứ này cân nhắc. Đáng tiếc. . . Vật đổi sao dời, Thương Lan giới tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, phát sinh qua nhiều lần kịch biến, sớm trở nên cùng dĩ vãng bất đồng."

Hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng không đồng dạng.

Cái này Thương Lan giới, quy tắc chu hư đều phát sinh kịch biến, thích hợp nhất yêu ma nhất mạch cường giả tu hành, đối với tu sĩ Nhân tộc thì nhất bất lợi.

Tu sĩ Nhân tộc ở đây tu hành, không chỉ tiến cảnh chậm chạp, tại độ kiếp lúc chứng đạo gặp phải hung hiểm, cũng so với yêu ma đáng sợ gấp trăm lần nghìn lần! Cơ hồ là cửu tử nhất sinh! !

Nhất là tại đặt chân Tiên Đạo chi lộ về sau, tu sĩ Nhân tộc thậm chí không còn dám tiếp tục tìm kiếm Đại đạo, bởi vì khi độ kiếp, gần như không có có hi vọng thành công!

Cái này cũng là nhân tộc thế lực tu hành suy sụp hạch tâm nguyên nhân, cũng để nhân tộc sẽ biến thành Thương Lan giới tầng dưới chót nhất tộc đàn.

Dịch thị một tộc, chính là tại loại này kịch biến bên trong trở nên suy sụp, tại bị thế lực yêu ma vây quét cùng đả kích bên trong đi hướng tiêu vong.

Cho tới bây giờ, chỉ còn lại có Dương Sương Nhi cùng a Lăng đôi tỷ muội này còn còn sống ở thế.

"Đi thôi."

Tô Dịch quay người hướng nơi xa bước đi.

Trong lòng của hắn đã có ý kiến hay, tính toán về sau đem Thảo Khê Thôn thôn dân, tính cả Dương Sương Nhi cùng a Lăng cùng một chỗ, đều an trí tại Ẩm Băng Kiếm Giới bên trong tu hành!

Mà bằng vào Ẩm Băng Huyết Kiếm, Tô Dịch hoàn toàn có thể đem Ẩm Băng Kiếm Giới thu lại, tùy thân mang theo!

Xét đến cùng, Ẩm Băng Kiếm Giới chỉ là một cái bí cảnh, đã sớm bị Dịch Đạo Huyền triệt để luyện hóa, tự xưng thiên địa.

"Chủ nhân, tại trong lòng ngài, có thể có chủng tộc cao quý ti tiện có khác?"

Trên đường, khỉ nhỏ không chịu được hỏi.

Nó hiểu qua Thương Lan giới sự tình, biết nhân tộc tình cảnh bi thảm nhất, quanh năm bị yêu ma nô dịch cùng quản khống.

Tựa như cái thớt gỗ thịt cá, cho lấy cho đoạt.

"Trong mắt ta, cái phân địch nhân, không phân tộc đàn."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói, "Vạn vật có linh, có sinh ra liền cao cao tại thượng, như là vì sao trên trời, có thì hèn mọn như cỏ, có thể một cây cỏ cũng có thể có được chém xuống vì sao trên trời lực lượng!"

"Cái này, chính là tu hành ý nghĩa!"

"Tại trên con đường tu hành, cái gì tộc đàn phân chia, quý tiện có khác, đến cuối cùng so đấu đấy, vẫn là riêng phần mình lực lượng Đại đạo mạnh yếu thôi."

Khỉ nhỏ không khỏi nói ". Nhưng tại cái này Thương Lan giới, tu sĩ Nhân tộc căn bản không có cơ hội vùng lên, lại nói thế nào cải biến tình cảnh bản thân?"

Tô Dịch cười lên, "Phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, đừng quên sớm tại mấy chục vạn năm trước, cái này Thương Lan giới đều không thể đản sinh Thần Minh! Sự tình về sau. . . Người nào cũng không thể nắp hòm kết luận."

"Nếu như có một ngày, để ta tới định đạo thiên hạ thì, ta chỉ cần tâm niệm vừa động, Thương Lan giới hết thảy quy tắc trật tự, đều muốn theo đó mà biến, không phải sao?"

Khỉ nhỏ sững sờ, chợt vô ý thức khẽ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác!

Vạn tượng thay đổi, thế sự chìm nổi, thiên hạ này đều đang biến hóa bên trong giao thế, ai dám nói bừa, về sau Thương Lan giới tu sĩ Nhân tộc liền không cách nào xoay người?

Ly khai Ẩm Băng Kiếm Giới lúc, sắc trời đã lớn sáng, ba lượt vàng óng ánh Đại Nhật treo cao cửu thiên chi thượng, minh diệu thế gian.

Khi Tô Dịch cùng khỉ nhỏ cùng một chỗ lúc trở về, chỉ thấy Thảo Khê Thôn bên ngoài, đứng thẳng một cái nam tử áo bào trắng.

Bạch!

Nam tử áo bào trắng quay người nhìn qua, đưa tầm mắt nhìn qua Tô Dịch, liền nhìn về phía bên cạnh Tô Dịch khỉ nhỏ. "Ta chính là Thanh Ngô Thần Đình 'Nhật Du Thần' Thái Lũy, phụ trách tuần tra Thương Lan giới thiên hạ, đã chờ đợi ở đây các hạ đã lâu!"




