




Chương 2168: Sinh mà vì người vận mệnh bất công


Thanh Ngô Thần Đình!

Nhật Du Thần!

Nghe được đối phương tự báo lai lịch, lông mày Tô Dịch chau lên, nhớ tới một chút chuyện cũ.

Khỉ nhỏ nói ". Ngươi tại đây đợi ta?"

Tự xưng Thái Lũy nam tử áo bào trắng đạo "Đúng vậy, ngày hôm qua, ta tuần tra cái này Thương Lan giới Nam Cương chi địa, nghe nói Ma Ô Sơn phụ cận có thần minh xuất hiện, cho nên cố ý chạy đến tìm tòi hư thực."

Khỉ nhỏ ồ một tiếng, nói ". Sau đó thì sao?"

Thái Lũy lông mày không dễ dàng phát giác địa nhíu một cái, cái này viên hầu giống nhau Yêu Thần, nhìn đối với chính mình có thể không có chút nào kiêng kị a!

Suy nghĩ một chút, Thái Lũy nói ". Ta thân là Nhật Du Thần, tuần tra tứ phương, giám sát Thương Lan giới thiện ác sự tình, mà bây giờ, ta muốn biết các hạ lai lịch, tục danh, lại vì sao xuất hiện ở đây."

Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt hắn đều trở nên lăng lệ, bên trên thân tán phát ra một cỗ uy nghiêm vô hình.

Khỉ nhỏ dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch chợt nói ". Lục Thanh Ngô còn sống hay không?"

Thái Lũy khẽ giật mình, chợt sầm mặt lại, nói ". Làm càn! Ngươi một tên tiểu bối, dám đối với Tổ sư phái ta bất kính!"

Oanh!

Khỉ nhỏ trên thân, tràn ngập ra một cỗ đáng sợ hung uy, một đôi kim đăng giống nhau mắt nhìn chằm chằm đối phương, nhe răng nói ". Ngươi nói người nào làm càn đây?"

Thái Lũy sắc mặt đột biến.

Trong mắt hắn, cái này viên hầu giống nhau Yêu Thần một thân khí tức chi khủng bố, lại hoàn toàn không kém gì Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần! !

"Thế nào, các hạ đây là muốn cùng ta Thanh Ngô Thần Đình kết thù?"

Thái Lũy hừ lạnh, "Các hạ đã là Yêu Thần, tự nhiên rõ ràng, cái này Thương Lan giới thiên hạ, luôn luôn từ ta Thanh Ngô Thần Đình chưởng khống! Các ngươi như phối hợp, ta đương nhiên sẽ không so đo, nếu không. . ."

Đùng!

Khỉ nhỏ trở tay một cái tát liền quất vào Thái Lũy trên mặt, lực đạo không lớn, nhưng thanh âm rất là giòn sáng.

Thái Lũy má trái gò má mắt trần có thể thấy địa sưng đỏ bắt đầu, lưu lại năm đạo đẫm máu dấu tay.

"Ngươi. . ."

Thái Lũy tức giận, đầu đã có chút mộng.

Gia hỏa này là ai, minh biết mình là Thanh Ngô Thần Đình Nhật Du Thần, lại còn dám không kiêng nể gì cả địa xuất thủ?

"Chủ nhân, giết hay không?"

Khỉ nhỏ đều chẳng muốn nói nhảm, hướng Tô Dịch trưng cầu ý kiến.

Thái Lũy đồng tử co vào, cái này nhìn khí tức suy yếu vô cùng người trẻ tuổi, đúng là cái kia Yêu Thần chủ nhân? !

Hắn ý thức được không ổn, cố nén một cái tát kia mang cho chính mình khuất nhục, trầm giọng nói "Ta chỉ là tới tra hỏi mà thôi, các ngươi lại như vậy nhục ta, có phải hay không quá bá đạo?"

Cho dù ai đều có thể nhìn ra, vị này Thanh Ngô Thần Đình Nhật Du Thần sợ rồi!

Tô Dịch nói ". Không phải chúng ta quá bá đạo, mà là các hạ thật không có lễ phép, bên cạnh ta cái này con khỉ ngang ngược, phiền chán nhất người khác uy hiếp, dưới mắt hắn cái đánh ngươi một cái tát, đã là hạ thủ lưu tình."

Thái Lũy ". . ."

Có ý tứ gì, chẳng lẽ đánh chính mình một cái tát, chính mình còn phải cảm kích cái kia hầu tử ân không giết?

Nhưng cuối cùng, Thái Lũy nhịn.

Hắn một tiếng hừ lạnh, nói ". Hai vị tự giải quyết cho tốt!"

Quay người liền muốn ly khai.

Một là hắn phát giác được, đối phương căn bản không kiêng kị thân phận của mình.

Hai là hắn lo lắng đợi tiếp nữa, sẽ phải gánh chịu càng nhiều nhục nhã.

Có thể còn không chờ hắn ly khai, Tô Dịch nói ". Chậm đã."

Bạch!

Trong chớp mắt, khỉ nhỏ thân ảnh na di, chắn Thái Lũy trên con đường phía trước.

"Các ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Thái Lũy sắc mặt khó coi.

"Đừng sợ, ta chỉ là muốn xác nhận một sự kiện mà thôi."

Tô Dịch cười cười, "Ngươi thật sự vẻn vẹn chẳng qua là tuần tra thời điểm, mới trong lúc vô tình biết được Ma Ô Sơn nơi này có Thần Minh xuất hiện, mà không phải có ý đồ khác?"

Thái Lũy cả giận nói "Ngay cả ta các ngươi là ai cũng không biết, có thể có ý đồ gì?"

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói ". Như thế tốt lắm, khỉ nhỏ, đem bắt giữ hắn, nhớ kỹ, khác làm bị thương hắn tính mệnh."

"Vâng!"

Khỉ nhỏ lĩnh mệnh.

Thái Lũy lập tức tức giận, kêu lên "Các ngươi có ý tứ gì? Ta đã nói rồi không biết các ngươi, các ngươi. . ."

Ầm! !

Nói còn chưa dứt lời, hắn đã bị khỉ nhỏ một cái tát đánh ngất xỉu đi qua, mềm nhũn địa co quắp trên mặt đất.

"Chủ nhân, ngươi hoài nghi cái thằng này có vấn đề?"

Khỉ nhỏ không hiểu, cái này Thái Lũy chẳng qua là cái Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần, không đáng kể chút nào.

"Hắn là hay không có vấn đề không trọng yếu, quan trọng là ... Hắn đến từ Thanh Ngô Thần Đình."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, "Trước tiên đem hắn thu lại, về sau ta từ chỗ hữu dụng."

"Tốt!"

Khỉ nhỏ đáp ứng.

. . .

Thảo Khê Thôn.

"Nơi này đã trở thành thị phi chi địa, không thể ở lâu, ta định đem trong thôn người tất cả đều an bài tại Ẩm Băng Kiếm Giới bên trong ẩn cư."

Tô Dịch tìm tới tộc lão Lệ Trường Thanh, đem tính toán của mình nói thẳng ra, "Toà kia bí giới là Dịch Đạo Huyền lưu lại, là thế gian nhất đẳng tu hành tịnh thổ, ẩn núp trong đó, trừ phi ta bị gặp biến cố, nếu không, đủ vạn sự vô ưu."

Dịch Đạo Huyền!

Nghe được cái này tục danh, Lệ Trường Thanh trong lòng run lên bần bật.

Đây là Dịch thị một tộc Thủy tổ tục danh, Tằng Minh chói lọi Thần Vực trên dưới chư thiên! !

Lệ Trường Thanh lại nhịn không được nói "Tha thứ ta cả gan, mạo muội hỏi một câu, các hạ và Dịch thị một tộc đến tột cùng là cái gì quan hệ?"

Tên này gọi Tiêu Tiển người trẻ tuổi thực sự quá thần bí, không chỉ thần thông quảng đại, nhiều thủ đoạn, đồng thời tựa hồ đối với Dịch thị Thủy tổ sự tình cũng rõ như lòng bàn tay.

Bây giờ, càng là đem Dịch thị Thủy tổ lưu lại bí cảnh đều nắm giữ trong tay!

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

"Ta à. . ."

Tô Dịch cười cười, "Về sau các ngươi sẽ biết, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ta sẽ không hại các ngươi là được."

Lệ Trường Thanh trầm mặc một lát, khẽ gật đầu.

Cùng ngày, Tô Dịch vận dụng Ẩm Băng Huyết Kiếm, mở ra Ẩm Băng Kiếm Giới, đem Thảo Khê Thôn một đám thôn dân đều an trí ở trong đó.

Về sau, lại vận dụng bí pháp, đem toàn bộ Ẩm Băng Kiếm Giới thu nhập Ẩm Băng Huyết Kiếm bên trong, tùy thân mang đi.

Chỉ có a Lăng cùng Dương Sương Nhi hai tỷ muội mang tại bên người.

Sưu!

Một chiếc bảo thuyền phá không dựng lên, chở đám người Tô Dịch vạch phá thiên vũ, hướng nơi xa lao đi.

Ma Ô Sơn dưới, cái lưu lại một cái vắng vẻ không người Thảo Khê Thôn.

Ma Ô Sơn chỗ sâu, cũng sẽ không còn cái kia mỗi cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện một lần kiếm khí màu máu.

. . .

"Chủ nhân , ấn chúng ta tốc độ, trong vòng ba ngày, có thể đến Thiên Tượng Yêu Sơn."

Trên bảo thuyền, khỉ nhỏ nói.

Tô Dịch ừ một tiếng, "Không nóng nảy."

Hắn giờ phút này uể oải ngồi ở chính mình bên trong ghế dựa mây, cả người lỏng lỏng lẻo lẻo, dễ chịu hài lòng.

Không thể không nói, vẫn là từ tự luyện chế thanh này ghế mây thoải mái nhất, một mực từ nhân gian làm bạn mình tới hiện tại, dù chưa từng lập đại công, nhưng dù sao để cho chính mình có thể tại khi nhàn hạ dễ chịu địa trầm tĩnh lại.

"Các ngươi tính toán như thế nào đi cùng Thiên Tượng Yêu Sơn cầu hoà?"

Dương Sương Nhi nhịn không được hỏi.

Cầu hoà?

Tô Dịch cùng khỉ nhỏ đều một trận trầm mặc.

Nha đầu này, xem ra đối bọn hắn thành kiến rất lớn a!

"Nếu các ngươi không rõ ràng làm thế nào, ta có thể giúp các ngươi dẫn tiến cho sư tôn." Dương Sương Nhi suy nghĩ nói, " sư tôn ta tuy là Tiên Vương, nhưng tại Thiên Tượng Yêu Sơn địa vị cũng hết sức quan trọng, ngoại trừ chuyện này, nàng lão nhân gia rất thụ tông môn những Thái Thượng trưởng lão này coi trọng, nếu có sư tôn ta ra mặt xe chỉ luồn kim, tất có thể cho các ngươi đang cầu xin cùng thời điểm, ít đánh đổi một số thứ."

Tô Dịch không biết nên khóc hay cười.

Đến, nha đầu này càng nói càng thái quá!

Hắn lúc này nói sang chuyện khác, nói ". Thời điểm tối hôm qua, Lệ Trường Thanh không có nói cho ngươi biết cùng thân ngươi thế có liên quan một ít chuyện?"

Dương Sương Nhi lông mày nhíu lên, nói ". Tộc lão nói những lời kia, không có bằng chứng, ta căn bản không tin được, ta cũng không tin, sư tôn sẽ hại ta!"

Tô Dịch đã minh bạch, xét đến cùng, rời nhà hơn mười năm Dương Sương Nhi, từ ba tuổi lúc liền theo "Tử Giác Tiên Vương" tu hành, nàng thân cận nhất, tự nhiên cũng là Tử Giác Tiên Vương.

Tự nhiên rất khó tiếp nhận Lệ Trường Thanh nói tới chân tướng.

"Sư tôn của ngươi đối với ngươi tốt sao?"

Tô Dịch hỏi.

Dương Sương Nhi không chút nghĩ ngợi nói "Nếu không có sư tôn, liền không có ta Dương Sương Nhi hôm nay! Ở sâu trong nội tâm, ta còn đem sư tôn coi như cha mẹ người thân! !"

Tô Dịch ồ một tiếng, lại hỏi "Những năm gần đây, ngươi đang ở đây Thiên Tượng Yêu Sơn qua thế nào?"

Lần này, Dương Sương Nhi trầm mặc, ngọc dung một trận sáng tối chập chờn.

Có đôi khi, trầm mặc liền là một loại im ắng đáp án.

"Thương Lan giới là yêu ma thiên hạ, Nhân tộc ở vào tầng dưới chót nhất, mà cái này Thiên Tượng Yêu Sơn nếu là giới này đạo thống đệ nhất, bên trong tông môn hội tụ hẳn là giới này đứng đầu nhất yêu ma cường giả."

Tô Dịch khẽ nói, "Bọn hắn hoặc là xuất thân hiển hách, hoặc là thiên phú kinh thế, mà ngươi một cái nhân tộc Tiên nhân, nếu muốn ở như vậy một cái yêu ma đạo thống bên trong đứng vững bước chân, sợ là không có dễ dàng như vậy."

Dương Sương Nhi càng thêm trầm mặc.

Nào chỉ là không có dễ dàng như vậy, trong những năm đã qua, nàng tại Thiên Tượng Yêu Sơn bị đồng môn xa lánh, bị sư trưởng chèn ép, từng chịu đựng không biết nhiều ít lặng lẽ cùng chế giễu.

Ngay cả một chút còn chưa thành Tiên ngoại môn cùng nội môn đệ tử, đều dám ngay trước mặt nàng nhục nhã nàng là "Nhân tộc dân đen" ! !

Thậm chí, còn từng có đồng môn muốn thu nàng làm nô.

Có sư trưởng tỏ thái độ muốn để đưa nàng khu trục ra Thiên Tượng Yêu Sơn, nói là bởi vì nàng là nhân tộc, có hại Thiên Tượng Yêu Sơn uy danh! !

Tất cả chuyện này, nàng đều cắn răng chịu đựng nổi, tất cả khuất nhục cùng phẫn hận đều hóa thành tu hành động lực, khích lệ nàng không ngừng mạnh lên.

Còn tốt, sư tôn vẫn luôn tại, cho nàng che chở, không rời không bỏ!

Có thể thẳng đến bây giờ, Dương Sương Nhi đã khắc sâu lĩnh hội tới, tại đây Thương Lan giới, đối nhân tộc thành kiến là một tòa núi lớn, không thể di chuyển!

Những lời này, nàng chưa từng nguyện nhấc lên.

Kể cả sư tôn.

Bởi vì, sư tôn dù là chưa từng bạc đãi nàng, nhưng. . . Dù sao cũng là Yêu tộc.

Những cái kia bực tức, sẽ chỉ làm sư tôn phiền chán!

"Tại ngươi ở sâu trong nội tâm, phải chăng đã tiếp nhận dạng này vận mệnh? Là phủ nhận là. . . Nhân tộc cũng chỉ có thể bị giẫm đạp tại hèn mọn nhất chỗ, mà yêu ma thì sinh ra cao cao tại thượng?"

Chợt, Tô Dịch hỏi lần nữa.

Dương Sương Nhi nhếch môi, không nói một lời.

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch chưa từng lại nói cái gì, phối hợp địa uống rượu. Hồi lâu, Dương Sương Nhi chợt hít thở sâu một hơi, nói ". Ta không chấp nhận lại như thế nào? Cái này Thương Lan giới là yêu ma thiên hạ, ta dù là cố gắng nữa, có thể đổi lấy như cũ là bạch nhãn cùng chế giễu, vẫn như cũ bị bọn hắn coi là. . . Dân đen! Ngay cả những yêu ma kia bên trong oắt con, cũng dám tùy ý đối với ta khoa tay múa chân, ta. . . Lại có thể làm sao?"

Một phen, lúc mới đầu còn có thể khống chế cảm xúc, đến cuối cùng, thanh âm đều trở nên run rẩy lên, giống như cường tự nhẫn nại lấy nội tâm phẫn nộ cùng khuất nhục.

Nàng cái kia xinh đẹp lạnh buốt khuôn mặt nhỏ, đều đã bao trùm lên vẻ lo lắng.

"Có đôi khi, ta thậm chí thống hận vận mệnh bất công, vì sao. . . Vì sao để cho ta sinh mà vì người. . ."

Dương Sương Nhi tự giễu, "Có thể không có cách, vận mệnh như thế, ta ngoại trừ tiếp nhận, lại có thể thế nào?"

Tô Dịch nhìn chăm chú Dương Sương Nhi một lát, chợt cười cười, "Vẫn còn phẫn nộ, vẫn còn không cam lòng, rất tốt."

Dương Sương Nhi lập tức sửng sốt.

Nàng không hiểu Tô Dịch là có ý gì. Khỉ nhỏ lại hiểu, chủ nhân lo lắng nhất, chỉ sợ sẽ là Dương Sương Nhi đã khuất từ loại này vận mệnh, trở nên tê liệt!




