




Chương 2169: Tử Giác Tiên Vương


Thiên Tượng Yêu Sơn.

Thương Lan giới đạo thống đệ nhất.

Tại Tô Dịch nắm giữ thông tin bên trong, cái này Thiên Tượng Yêu Sơn tổng cộng có bảy vị Yêu Thần tọa trấn.

Trong đó có Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần bốn cái, Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần hai cái, cùng một vị Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần.

Cái lấy nội tình cùng thế lực mà nói, tại Thương Lan giới ở bên trong, còn có những khác ba cái đạo thống hoàn toàn không kém hơn Thiên Tượng Yêu Sơn.

Nhưng, Thiên Tượng Yêu Sơn sở dĩ có thể trở thành Thương Lan giới đạo thống đệ nhất, nguyên nhân ngay tại ở, hắn đứng sau lưng một cái Thần Vực đỉnh cấp thế lực cự đầu ——

Thanh Ngô Thần Đình!

Thương Lan giới là vờn quanh tại Nam Hỏa Thần Vực phần đông giới vực vị diện một trong.

Thanh Ngô Thần Đình, liền ở vào Nam Hỏa Thần Vực!

"Chủ nhân, phía trước chính là Thiên Thương Thành."

Bên dưới vòm trời, bảo thuyền na di, xa xa có thể nhìn thấy, tại tại chỗ rất xa trên mặt đất, đang nằm lấy một tòa cự đại thành trì.

"Thành này khoảng cách Thiên Tượng Thần Sơn gần nhất, danh xưng Thương Lan giới phồn hoa nhất cố đô, hội tụ trời nam biển bắc yêu ma tu sĩ."

Khỉ nhỏ nhanh chóng nói, " nghe nói tại Thiên Thương Thành bên trong, còn có thể đụng tới có đến từ Nam Hỏa Thần Vực tiểu thương cùng cường giả."

"Ngoại trừ chuyện này, Thiên Thương Thành cũng là thiên hạ tin tức hội tụ chi địa, tại bên trong tòa thành trì này, thậm chí có thể trước tiên được biết phát sinh ở Nam Hỏa Thần Vực bên trong tin tức."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói ". Đi trước trong thành đi một lần."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Dương Sương Nhi, "Ngươi tới đưa tin cho sư tôn của ngươi, hẹn nàng đến đây Thiên Tượng Yêu Sơn thấy một mặt."

Dương Sương Nhi gật đầu đáp ứng.

Khi một đoàn người đến Thiên Thương Thành về sau, khỉ nhỏ một mình ly khai, hắn phụng Tô Dịch chi mệnh, tiến về trong thành tìm hiểu tin tức.

Mà Tô Dịch thì mang theo Dương Sương Nhi cùng a Lăng ở trong thành đi dạo bắt đầu.

Trên đường đi, khắp nơi có thể thấy được yêu ma một tộc cường giả!

Bất quá cùng Thương Lan giới địa phương khác khác biệt, tại Thiên Thương Thành bên trong, tập tục tốt hơn không ít, mặc dù đám người Tô Dịch xuất hiện, dẫn tới không ít ánh mắt chú ý, nhưng cũng không có gặp được phiền toái gì.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thiên Thương Thành tựa như Thương Lan giới một cái đầu mối then chốt, thường xuyên sẽ có Nam Hỏa Thần Vực cường giả đến đây.

Trong đó không thiếu một số nhân tộc bên trong tồn tại cường đại, ngay cả yêu ma đều không dám tùy tiện trêu chọc.

Cho nên tại Thiên Thương Thành bên trong, dù là yêu ma một tộc cường giả trong lòng lại xem thường tu sĩ Nhân tộc, có thể cũng sẽ không làm loạn.

Đám người Tô Dịch ở trong thành đi dạo một trận, liền tìm một một tửu lâu, điểm một bàn trân tu mỹ vị.

"Tiêu đại ca, chúng ta lần này thật có thể cùng Thiên Tượng Yêu Sơn hóa giải ân cừu a?"

A Lăng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Thiếu nữ ngồi ở kia, giữa đuôi lông mày mang theo một vệt sầu lo.

Nàng mặc dù thuở nhỏ sinh hoạt tại xa xôi sơn thôn, thế nhưng từng nghe trong thôn lão nhân thường xuyên nói đến Thiên Tượng Yêu Sơn, trong ngôn từ đều là kính ngưỡng cùng e ngại!

"Sự do người làm."

Tô Dịch cười cười, cầm rượu lên hồ lô uống một ngụm.

Không thể không nói, tửu lâu này mang thức ăn lên tốc độ quá chậm, đều đã chờ đợi nửa khắc đồng hồ, ngay cả một chén nước trà đều còn chưa lên tới.

Đang trò chuyện, một cái quán rượu người hầu tới, tiện tay đem trên khay thịnh phóng bảy tám đạo thức ăn ném vào trên bàn, một chút nước canh đều vẩy ra tới.

"Ngươi có thể hay không cẩn thận một chút!"

Dương Sương Nhi nhíu mày quát lớn.

Người hầu một thân hoàng y, đôi mắt hiện lên bích sắc, nghe vậy không khỏi cười lạnh nói "Để cho ba người các ngươi vào quán rượu ăn cơm đã không tệ! Còn dám nói ta thái độ không được, tin hay không đợi chút nữa mang thức ăn lên lúc, triều ta bên trong nhổ nước miếng?"

Một cái người hầu mà thôi, lại cực kì ngạo mạn, phách lối chi cực.

Dương Sương Nhi sắc mặt âm trầm, nói ". Ngươi có biết ta là ai không?"

Ra ngoài ý định, người hầu nhếch miệng cười nói "Đương nhiên biết, vừa rồi chưởng quỹ đã đã thông báo, ngươi chính là cái kia Thiên Tượng Yêu Sơn duy nhất một cái nhân tộc đệ tử Dương Sương Nhi, nhưng. . . Cái này thì sao?"

Nói xong, hắn giống như khiêu khích liếc xéo lấy Dương Sương Nhi, "Ngươi còn dám ở chỗ này nháo sự hay sao?"

Dương Sương Nhi tức giận đến xinh đẹp đỏ mặt lên, đang muốn nói gì.

A Lăng đã trực tiếp đứng dậy, một cái tát quất vào cái kia hoàng y người hầu trên thân, đánh cho hắn lảo đảo một cái, ngã ngồi tại đất.

"Ngươi. . . Ngươi dám đánh ta?" Người hầu bụm mặt, khó có thể tin.

"Ta còn dám giết ngươi!"

A Lăng ánh mắt lăng lệ, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt sát cơ, "Xin lỗi, nếu không, sự tình hôm nay sẽ không cứ tính như vậy!"

Trên mặt đất, sứ giả dọa đến toàn thân run rẩy.

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt Dương Sương Nhi sững sờ ngay tại chỗ, nỗi lòng bốc lên.

Nàng là Thiên Tượng Yêu Sơn hạch tâm truyền nhân, là một vị Tiên nhân!

Nhưng tại tửu lâu này ở bên trong, đối mặt một cái Yêu tộc người hầu lại cái có thể nén giận.

Mà muội muội đến từ xa xôi hoang vắng sơn thôn, một thân tu vi vừa mới đột phá tới Huyền Chiếu cảnh, có thể nàng lại dám không chút khách khí thu thập cái kia Yêu tộc người hầu! !

So sánh hai bên, để cho Dương Sương Nhi làm sao chịu nổi?

Tô Dịch ngồi ở kia, dù bận vẫn ung dung nhìn xem.

"Tiểu nha đầu, ai cho ngươi lá gan, dám ở ta Thiên Hương lâu nháo sự?"

Thình lình địa, một giọng già nua vang lên.

Thiên Hương lâu chưởng quỹ tới, đó là cái tóc bạc trắng lão nhân áo bào đen, trên mặt nếp nhăn dày đặc.

Tại sau lưng hắn, còn đi theo một chút tùy tùng.

Phụ cận thực khách đều đã sớm bị kinh động, giờ phút này đều ở đây xem náo nhiệt.

Thiên Hương lâu là Thiên Thương Thành bên trong số một quán rượu, vãng lai không phú thì quý , bình thường yêu ma cường giả cũng không dám ở đây nháo sự.

Nhưng bây giờ, đã có ba người tộc ở đây gây sự, cái này lộ ra quá hiếm thấy.

"A, ta còn cho rằng là ai, nguyên lai là Dương cô nương."

Cái kia lão nhân áo bào đen lạnh lùng quét Dương Sương Nhi một cái, "Lão hủ nể tình Thiên Tượng Yêu Sơn trên mặt mũi, mới phá lệ cho phép ngươi dẫn người đến đây yến ẩm, có thể ngươi lại tại lão hủ trên địa bàn nháo sự, hay không là. . . Hơi quá đáng?"

"Ta. . ."

Dương Sương Nhi đứng dậy, đang muốn giải thích cái gì.

Lão nhân áo bào đen ngắt lời nói "Không cần giải thích, lão hủ Thiên Hương lâu tại Thiên Thương Thành kinh doanh nhiều năm, từng tiếp đãi qua không biết nhiều ít đại nhân vật, kể cả các ngươi Thiên Tượng Yêu Sơn một vài đại nhân vật, cũng đều cho ta ba phần mặt mỏng!"

"Lấy thân phận của ta, cũng khinh thường khi dễ ngươi loại này tiểu bối, nhưng lúc này sự tình cũng đoạn không thể cứ tính như vậy, nếu không truyền đi, để cho Thiên Thương Thành người còn xem ta như thế nào Thiên Hương lâu?"

Dương Sương Nhi gương mặt xinh đẹp tái nhợt.

Nàng xem như Thiên Tượng Yêu Sơn truyền nhân, tự nhiên rõ ràng cái này thiên hương lầu chưởng quỹ bối cảnh hùng hậu, nghe nói cùng Thiên Tượng Yêu Sơn một ít trưởng lão đều là bạn tốt! !

Đại nhân vật như vậy, cũng là nàng căn bản không đắc tội nổi.

"Như vậy đi, ngươi tự mình đi xin lỗi, cũng bồi thường gấp mười phí tổn, việc này cứ tính như vậy."

Lão nhân áo bào đen thản nhiên nói.

Dương Sương Nhi ngọc dung biến ảo một trận.

A Lăng thì không phục, nói ". Dựa vào cái gì? Rõ ràng là ngươi tửu lâu này người hầu thái độ ác liệt, còn nói muốn hướng cơm của chúng ta trong thức ăn nhổ nước miếng. . ."

Lão nhân áo bào đen sầm mặt lại, lạnh lùng đánh gãy "Dương cô nương, tiểu nha đầu này là ai? Không biết lớn nhỏ, không biết phân tấc, trước đó chính là nàng đánh ta người thị giả kia một cái tát a?"

Dương Sương Nhi thở dài, gật đầu nói "Tiền bối, đây là ta muội muội, trước đó hoàn toàn chính xác làm sai, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, ta đến gánh chịu là được, còn xin ngài chớ có cùng nàng một đứa bé so đo."

Lão nhân áo bào đen hừ lạnh một tiếng, nói ". Làm sai, liền phải nhận phạt, như vậy đi, chặt nàng con kia đánh tay của người, việc này như vậy bỏ qua!"

Dương Sương Nhi lập tức biến sắc.

Nhưng vào lúc này, một đạo êm tai thanh âm cô gái vang lên

"Hoắc chưởng quỹ, lấy thân phận của ngươi, lại như vậy khó xử đồ nhi của ta, có phải hay không có chút quá mức rồi?"

Nương theo thanh âm, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện, một chút hoa váy, dung mạo xuất chúng, uy nghi mười phần.

"Sư tôn!"

Dương Sương Nhi lập tức kích động kêu đi ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là kinh hỉ.

Người tới, chính là Tử Giác Tiên Vương, Thiên Tượng Yêu Sơn một vị thực Quyền đại nhân vật, Dương Sương Nhi sư tôn!

Nàng đến, lập tức để cho giữa sân rối loạn tưng bừng.

Cái kia lão nhân áo bào đen cũng nhíu nhíu mày, chợt cười nói "Nếu là Tử Giác đạo hữu giá lâm, hôm nay chút chuyện nhỏ này, chỉ cần để cho tiểu nha đầu kia cúi đầu nói lời xin lỗi, bồi cái không phải, liền có thể như vậy bỏ qua."

Tử Giác Tiên Vương vuốt cằm nói "Đây là nên đấy."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Dương Sương Nhi, trách cứ giống như nói "Ngươi cũng là hồ đồ, có thể nào tại Hoắc chưởng quỹ địa phương gây chuyện, còn không mau đi đa tạ Hoắc chưởng quỹ giơ cao đánh khẽ?"

Dương Sương Nhi đang muốn tạ lỗi.

"Chậm rãi."

Thình lình địa, một đạo thanh âm lạnh nhạt mở miệng, "Nàng là đệ tử của ngươi, từ đầu đến cuối cũng không làm sai, vì sao ngược lại muốn đi xin lỗi?"

Bạch!

Lập tức, tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía cùng một nơi.

Vị trí gần cửa sổ, một người trẻ tuổi thân mặc áo bào xanh ngồi ở kia, trước người đặt vào một cái hồ lô rượu, dáng vẻ thanh thản.

Chính là Tô Dịch.

"Thế nào, ngươi còn không phục?"

Lão nhân áo bào đen sầm mặt lại, hắn nhớ đối phương, là theo chân Dương Sương Nhi cùng một chỗ đến đây một cái nhân tộc người trẻ tuổi.

"Sương Nhi, đây là có chuyện gì?"

Tử Giác Tiên Vương cũng nhíu mày, có chút không vui.

Mắt thấy một trận phân tranh liền đem hóa giải, có thể người trẻ tuổi kia lại không thức thời, còn tính toán không buông tha, quả thực không có nhãn lực ra sức!

"Sư tôn, vị này là. . ."

Dương Sương Nhi trong lòng bối rối, trước đó nàng truyền tin cho sư tôn thời điểm, cũng không nói đến Tô Dịch cùng khỉ nhỏ sự tình, vốn định tại thấy mặt lúc, lại giới thiệu Tô Dịch cùng khỉ nhỏ thân phận.

Có ai nghĩ được, lại đụng phải một trường phong ba như vậy.

Bất quá, ngay tại nàng tính toán giải thích thời điểm, Tô Dịch đã khẽ lắc đầu, nói ". Đúng sai, liếc qua thấy ngay, sao lại cần giải thích?"

"A, vật nhỏ, ngươi rất phách lối a!"

Lão nhân áo bào đen giận quá mà cười.

Đùng!

Một đạo cái tát hung hăng quất vào lão nhân áo bào đen trên mặt, đánh cho miệng mũi hắn phun máu, răng tróc ra, đặt mông ngồi chồm hổm ở địa.

Đám người sợ hãi cả kinh.

Ai!

Dám tại Thiên Hương lâu trên địa bàn, không chút khách khí đánh Thiên Hương lâu chưởng quỹ?

Tử Giác Tiên Vương cũng sửng sốt.

Một tát này phát sinh quá nhanh, làm cho hắn đều không thể kịp phản ứng!

Chợt, mọi người liền thấy, chẳng biết lúc nào, một thân ảnh cao lớn thân mang vải bào viên hầu, đã lập ở trong sân.

Một đôi mắt xán lạn như Nhật Nguyệt, uy mãnh khiếp người!

"Ngươi dám đánh ta?"

Lão nhân áo bào đen kinh sợ, tức hổn hển, khàn giọng nói, " ngươi có biết ta là ai không?"

Ầm!

Khỉ nhỏ một cước giẫm qua đi, lão nhân áo bào đen thân thể chia năm xẻ bảy, triệt để chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Máu tươi đem mặt đất đều nhuộm đỏ.

"Nho nhỏ một cái Thánh Cảnh xà yêu, cũng dám chửi bới chủ thượng nhà ta, đơn giản chính là chết không có gì đáng tiếc."

Khỉ nhỏ hừ lạnh, cái kia một thân hung uy dù chưa từng triệt để phóng thích, có thể cũng đã rung động tất cả mọi người ở đây!

"Còn có ngươi, cũng còn không thành tiên, một cái người hầu mà thôi, thái độ lại phách lối như vậy, cũng nên giết!"

Khỉ nhỏ nói xong, lại một chân đá vào cái kia hoàng y người hầu trên thân.

Ầm!

Hoàng y người hầu trực tiếp nổ thành bột mịn, hồn phi phách tán.

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ. Tất cả mọi người trợn tròn mắt.




