




Chương 2170: Treo thưởng


Một vị. . . Yêu Thần! ?

Tử Giác Tiên Vương đồng tử co vào.

Từ khỉ nhỏ trên thân, nàng cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ trong huyết mạch sợ hãi, cùng trên tu vi tuyệt đối áp chế!

Căn bản không cần hoài nghi, trước mắt vị này, là một vị Yêu Thần!

Mà như vậy loại một vị Yêu Thần, lại xưng hô cái này Nhân tộc người trẻ tuổi làm chủ! !

Cái này khiến Tử Giác Tiên Vương đều nhanh mộng bỏ.

Nguy rồi!

Dương Sương Nhi trong lòng lộp bộp một tiếng.

Nàng lần này mời sư tôn đến đây, là vì thúc đẩy Tô Dịch cùng Thiên Tượng Yêu Sơn hoà đàm một chuyện.

Nhưng bây giờ xảy ra chuyện như vậy về sau, sư tôn nàng. . . Sẽ còn đáp ứng hỗ trợ sao?

A Lăng tương đối muốn rất bình tĩnh.

Nàng sớm hiểu qua vị kia Yêu Thần đại nhân đáng sợ, chỉ bất quá, khi lại một lần nữa nhìn thấy đối phương không chút khách khí diệt sát cái này thiên hương lầu chưởng quỹ lúc, nội tâm vẫn như cũ khó tránh khỏi rung động.

Đây chính là Yêu Thần!

Không gì kiêng kị, sát phạt quả đoán! !

"Mất hứng."

Mà lúc này, Tô Dịch khẽ lắc đầu, vươn người đứng dậy.

Từ vào nhập Thần Vực đến bây giờ, hắn cái này là lần đầu tiên tại trong tửu lâu yến ẩm, vốn định phẩm một chút xuống chỗ này mỹ thực và rượu ngon.

Chưa từng nghĩ, lại bị một trường phong ba như vậy hỏng hào hứng.

"Tin tức tìm hiểu như thế nào?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía khỉ nhỏ.

"Hết thảy thuận lợi."

Khỉ nhỏ nói xong, xuất ra một cái ngọc giản, hai tay hiện lên cho Tô Dịch, "Đáng giá lưu ý tin tức, đều đã điêu khắc ở trong ngọc giản."

Tô Dịch thu hồi ngọc giản, cũng không có nhìn, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Tử Giác Tiên Vương.

Một cái chớp mắt này, Tử Giác Tiên Vương thân thể mềm mại cứng đờ, sắc mặt đột biến, nói ". Các hạ muốn làm cái gì?"

Dương Sương Nhi vội vàng nói "Sư tôn, vị này là Tiêu Tiển Tiêu đạo hữu, hắn và vị kia Yêu Thần đại nhân đến đây, là vì. . ."

Nói xong, nàng đem cầu hoà sự tình nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Tử Giác Tiên Vương phản ứng đầu tiên chính là lắc đầu, lạnh lùng nói "Chuyện này, ta nhưng không biết giúp!"

Giết bọn hắn Thiên Tượng Yêu Sơn hai vị truyền nhân, còn vọng tưởng hoà đàm?

Si tâm vọng tưởng!

Bên người có Yêu Thần đi theo lại như thế nào, Thiên Tượng Yêu Sơn cũng không chỉ có một vị Yêu Thần tọa trấn!

Càng không nói đến, vừa rồi phát sinh sự tình, thật sâu kích thích Tử Giác Tiên Vương, làm cho hắn đối với Tô Dịch cảm quan cực kì chán ghét, dù là trong lòng vô cùng e dè khỉ nhỏ, nhưng làm Thiên Tượng Yêu Sơn người, nàng vẫn là một nói từ chối!

Dương Sương Nhi lập tức mặt mày thảm đạm.

Xong.

Sư tôn không muốn từ đó xe chỉ luồn kim, cái này còn như thế nào để cho Tiêu Tiển đi cùng tông môn hoà đàm?

Mà nếu vô pháp hoà đàm. . .

Hậu quả kia đơn giản thiết tưởng không chịu nổi! !

Có thể ra hồ Dương Sương Nhi dự kiến, đã thấy Tô Dịch mây trôi nước chảy nói ". Ngươi suy nghĩ nhiều, ta từ không có ý định muốn đi cùng Thiên Tượng Yêu Sơn hoà đàm."

Tử Giác Tiên Vương cười lạnh "Khẩu thị tâm phi, nếu không phải vì việc này, người vì sao phải muốn để đệ tử của ta truyền tin để cho ta đến đây thấy một lần?"

Tô Dịch nói ". Ta thấy ngươi, chỉ là muốn xác định một sự kiện, nhìn một chút người như vậy đối đãi Dương Sương Nhi thái độ, hiện tại ta đã thấy."

Tử Giác Tiên Vương sững sờ, đây là ý gì?

"Mặc dù, ngươi cái này khi sư tôn trên thân có không ít mao bệnh, nhưng nhìn ra được, ngươi cũng không rõ ràng Dương Sương Nhi thân thế, cũng chưa từng lợi dụng nàng, "

Tô Dịch thuận miệng nói, " như thế, như vậy đủ rồi."

Đúng vậy, đây chính là Tô Dịch muốn cùng Tử Giác Tiên Vương thấy một trước mặt nguyên nhân chỗ.

Mục đích đúng là nhìn một chút, Tử Giác Tiên Vương thu Dương Sương Nhi làm đồ đệ, phải chăng có khác mưu đồ.

Còn tốt, Tử Giác Tiên Vương phản ứng cùng thái độ, để cho Tô Dịch ý thức được, nàng này cũng không biết Dương Sương Nhi thân phận chân chính.

Mà dưới các loại tình huống này, có thể tại Dương Sương Nhi ba tuổi lúc thu làm đồ, có thể thấy được cũng là thật động thu đồ chi niệm, những năm này là bỏ ra tình cảm cùng tâm huyết đến vun trồng.

Đối với Tô Dịch mà nói, hiểu rõ đến điểm này, hoàn toàn chính xác là đủ rồi.

Có thể Tử Giác Tiên Vương càng thêm hoang mang, không có so đo Tô Dịch đối với mình Kỷ gièm pha, hỏi "Ngươi đến tột cùng có ý tứ gì?"

Tô Dịch nói ". Ta ý tứ rất đơn giản, xem như ngươi đối với Dương Sương Nhi ơn tài bồi báo đáp, ta có thể thông suốt tha chết cho ngươi."

Tử Giác Tiên Vương "?"

Nàng càng thêm khốn hoặc.

Tô Dịch thì lười nhác nói thêm gì nữa, hướng khỉ nhỏ vẫy vẫy tay, "Đi thôi, mang lên các nàng hai tỷ muội, chúng ta cùng đi Thiên Tượng Yêu Sơn đi một lần."

"Vâng!"

Khỉ nhỏ lĩnh mệnh.

Lúc này, một đoàn người ly khai toà này Thiên Hương tửu lâu.

"Không được, ta phải đem lời hỏi rõ ràng, đồng thời đoạn không thể để cho Sương Nhi rơi vào trong tay bọn họ!"

Chợt, Tử Giác Tiên Vương cắn răng một cái, đuổi theo.

Khi bọn hắn vừa rời mở không lâu, có quan hệ Thiên Hương lâu Hoắc chưởng quỹ bị một vị Yêu Thần diệt sát tin tức, tựa như như gió bão truyền khắp Thiên Thương Thành, dẫn phát một trận oanh động.

Cùng một thời gian, có khác một tin tức tại Thiên Thương Thành bên trong truyền mở ——

"Thấy rõ ràng rồi, chỉ cần phát hiện người này, liền có thể thu được một trận đầy trời phú quý, lớn tiền đồ tốt!"

Trong thành, đứng sừng sững lấy một tòa cự đại thạch tháp.

Nơi này là thành bên trong một cái trao đổi tình báo cùng tin tức địa điểm, phàm là tìm hiểu tin tức điều tra tình báo người, đều sẽ đến đây chỗ này.

Mà lúc này, một bức to lớn chân dung dán thiếp tại trên thạch tháp.

Bức họa kia là một cái người trẻ tuổi áo bào xanh, hai tay đặt sau lưng, liếc mắt nhìn thương khung, gương mặt tuấn tú tại dưới ánh sáng mặt trời hiện ra ngọc thạch quang trạch.

Mà dưới bức họa phương, thì ghi chú chữ viết

"Tô Dịch, đến từ kỷ nguyên trường hà, nếu có phát hiện tung tích của hắn người, có thể đạt được đến từ Thanh Ngô Thần Đình hậu thưởng! Càng có thể đặc biệt lựa chọn và ghi lại là Thanh Ngô Thần Đình truyền nhân!"

Khi bức họa này xuất hiện, lập tức ở trong sân dẫn phát bạo động.

Bởi vì, đạo này treo thưởng xuất từ Thanh Ngô Thần Đình, đây chính là Nam Hỏa Thần Châu đứng đầu cấp thế lực cự đầu!

Đối với Thương Lan giới chúng sinh mà nói, nghiễm nhiên cùng trong truyền thuyết vô thượng tịnh thổ không có khác nhau.

"Tô Dịch? Người này là ai, lại trêu chọc Thanh Ngô Thần Đình?"

"Không rõ ràng, nhưng có thể khẳng định là, người này nhất định không còn sống lâu nữa!"

. . . Mọi người nghị luận đồng loạt, mà tương tự treo thưởng, cũng là từ hôm nay trở đi, lần lượt xuất hiện ở Thương Lan giới mỗi cái bên trong thành trì.

. . .

Khi cái này một cái treo thưởng xuất hiện lúc, đám người Tô Dịch sớm đã cưỡi bảo thuyền ly khai Thiên Thương Thành.

"Ta muốn biết, các ngươi đến đây đến tột cùng muốn làm gì."

Tử Giác Tiên Vương đuổi theo, nàng không dám đối mặt khỉ nhỏ, đơn độc tìm tới Tô Dịch.

"Chờ đến Thiên Tượng Yêu Sơn, ngươi sẽ biết."

Tô Dịch thuận miệng nói, hắn đang còn đọc qua khỉ nhỏ sưu tập những tin tức kia.

Những tin tức này phần lớn cùng Nam Hỏa Thần Châu thế cục có quan hệ.

Bởi vì hắn tiếp xuống địa phương muốn đi, chính là Nam Hỏa Thần Châu.

Không có cách, Thương Lan giới mặc dù ở vào Thần Vực thiên hạ, có thể chỉ có thể coi là thấp các loại(chờ) vị diện.

Ở chỗ này, căn bản sưu tập không đến nhiều ít có thể để cho Tô Dịch mau chóng chữa trị thương thế trên người cùng khôi phục tu vi bảo vật.

Mà Nam Hỏa Thần Châu thì lại khác.

Xem như Thần Vực bốn đại Thần Châu một trong, Nam Hỏa Thần Châu diện tích lãnh thổ bao la, đất rộng của nhiều, phân bố nhiều cái Thần Chủ cấp đứng đầu đạo thống, trong đó có thật nhiều không biết chi địa, cùng rất nhiều thần bí cấm khu cùng cơ duyên chi địa.

Ở nơi đó, mới có thể để cho Tô Dịch mau chóng địa chữa trị một thân đạo thương, đem tu vi khôi phục đến trạng thái đỉnh phong!

Đồng thời, đối với tiến về Nam Hỏa Thần Châu hành động, Tô Dịch đã có bước đầu tính toán.

Tử Giác Tiên Vương nói ". Không quản các ngươi muốn làm cái gì, có thể hay không đừng đem Sương Nhi liên luỵ vào?"

Một bên, Dương Sương Nhi trong lòng ấm áp, sư tôn nàng vẫn giống như lúc trước như vậy để ý chính mình đấy.

"Yên tâm, người nào xảy ra chuyện, ta cũng sẽ không để nàng xảy ra chuyện."

Tô Dịch không quan tâm nói.

Hắn chú ý tới, khỉ nhỏ sưu tập đến thông tin bên trong, lại có một cái cùng cổ tộc Phong thị có quan hệ!

Cổ tộc Phong thị, chính là Phong Vô Kỵ chỗ cổ tộc, thuộc về La Hầu nhất mạch.

Bên trong tông tộc hắn, có La Hầu Yêu Tổ vị này cửu luyện Thần Chủ tọa trấn, là Nam Hỏa Thần Châu danh phù kỳ thực đứng đầu thế lực cự đầu!

Trên thực tế, toàn bộ Nam Hỏa Thần Châu, có thể gọi là là yêu ma thiên hạ, lục đại Yêu Tổ ở bên trong, có bốn cái là ở Nam Hỏa Thần Châu chứng đạo.

Mười hai Ma Chủ ở bên trong, có tám vị chiếm cứ tại Nam Hỏa Thần Châu!

Bất quá, Nam Hỏa Thần Châu vô cùng mênh mông bao la, không có khả năng hoàn toàn bị yêu ma thế lực hoàn toàn chưởng khống.

Theo Tô Dịch biết được, Phật môn, Đạo môn, nho gia một chút thế lực cổ lão, cũng tương tự tại Nam Hỏa Thần Châu có được một tịch chi địa.

Cũng không biết, vô số năm đi qua, Nam Hỏa Thần Châu thế lực bố cục phải chăng phát sinh qua đại biến.

Mà khỉ nhỏ sưu tập đến thông tin bên trong nhắc tới, ngay tại thời điểm trước đó không lâu, cổ tộc Phong thị xuất hiện một trận kịch biến.

Nghe nói tông tộc hắn lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống "La Hầu Yêu Tổ" tại tìm kiếm một tòa cổ xưa cấm khu lúc, thụ trọng thương, bị vây ở trong đó! !

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Nam Hỏa Thần Châu các nơi, đều bị tin tức này kinh động.

Dù sao, La Hầu Yêu Tổ chính là lục đại Yêu Tổ một trong, là danh phù kỳ thực cửu luyện đại viên mãn Thần Chủ! ! Còn sống ở thế không biết nhiều ít vạn năm rồi.

Nhưng hôm nay, lại bị một cái cấm khu vây khốn, cho dù ai có thể không chú ý?

"Chỉ hi vọng lão già này có thể tuyệt đối đừng chết rồi. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

La Hầu Yêu Tổ, là Lý Phù Du khi còn sống đại địch một trong! !

Thù còn chưa báo đây, Tô Dịch tự nhiên không muốn để cho lão gia hỏa kia tại đây gặp nạn mà quên.

"Vị tiền bối này, tha thứ ta mạo muội, lấy thân phận của ngài, vì sao. . . Sẽ phụng một tu sĩ nhân tộc làm chủ?"

Thình lình địa, chỉ thấy Tử Giác Tiên Vương hướng khỉ nhỏ chào hỏi ý bắt đầu.

Hiển nhiên, vấn đề này trong lòng nàng đã nhẫn nhịn thật lâu.

Khỉ nhỏ mặt không chút thay đổi nói "Có liên quan gì tới ngươi?"

Tử Giác Tiên Vương lập tức trầm mặc.

Đây chính là Thương Lan giới, dù là tại Nam Hỏa Thần Châu, ai từng thấy có Yêu Thần tôn kính Nhân tộc làm chủ?

Đơn giản quá hoang đường!

"Tiêu đại ca, chúng ta chuyến này nếu không phải là vì cầu hoà, cái kia. . . Sẽ không phải là muốn cùng Thiên Tượng Yêu Sơn khai chiến đi?"

A Lăng thấp giọng mở miệng.

Một câu, lập tức dẫn tới Tử Giác Tiên Vương cùng Dương Sương Nhi chú ý.

"Không sai."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói, "Có chút thù, không thể không báo."

Thiên Tượng Yêu Sơn, là Tô Dịch trước mắt biết hủy đi Dịch thị một tộc kẻ cầm đầu một trong!

Bây giờ, hắn quay về Thần Vực, dung hợp Dịch Đạo Huyền ký ức cùng Đạo nghiệp, với hắn mà nói, Dịch thị một tộc liền là con cháu của mình hậu đại!

Giống như này các loại(chờ) huyết cừu, làm sao có thể không báo?

Mà nghe được lời nói của Tô Dịch, Tử Giác Tiên Vương lập tức như bị sét đánh, toàn thân trở nên cứng.

Khai chiến! ?

Gia hỏa này điên rồi sao?

Chỉ đem lấy một cái Yêu Thần, cũng dám đi cùng Thiên Tượng Yêu Sơn khai chiến?

Người nào sẽ làm ra như thế phát rồ sự tình?

Dương Sương Nhi cũng trợn tròn mắt.

Nàng đồng dạng căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch lần này đi Thiên Tượng Yêu Sơn, đúng là muốn khai chiến kia !

Bởi vì này bản thân liền quá điên cuồng, ai có thể dự liệu được?

"Các ngươi. . . Các ngươi tìm cùng tự chịu diệt vong có gì khác biệt?"

Tử Giác Tiên Vương nghẹn ngào thì thào, ánh mắt tràn ngập khó có thể tin.

Tô Dịch cười cười, không có giải thích, phối hợp đọc qua ngọc giản trong tay.

Nửa ngày. Khỉ nhỏ chợt nói ". Chủ nhân, phía trước chính là Thiên Tượng Yêu Sơn!"




