




Chương 217: Nhất Kiếm Phong Tình


Ba kiếm!

Tần Trường Sơn bị thương ho ra máu!

Vô luận là Hướng Thiên Tù đám người, vẫn là Chu Tri Ly bọn họ, đều ngốc như con tò te (nặn bằng đất sét).

Ai có thể nghĩ đến, cái kia kiếm khí ngang trời Long Hồ cư sĩ, tên kia chấn Đại Chu Tông Sư ngũ trọng cảnh tồn tại, lại không địch lại Tô Dịch?

Hướng Thiên Tù trong nội tâm trầm xuống.

Du Bạch Đình thần sắc âm trầm, tay chân không bị khống chế mà run run thoáng một phát.

Cao Sơn Cảnh cái cằm đau xót, mới phát hiện ngón tay hữu lực quá mạnh, vuốt chòm râu lúc túm đã đoạn một dúm.

Tiết Ninh Viễn sắc mặt đại biến.

Khó nén kinh hãi, vọt lên những thứ này cổn châu thành cực hạn đại nhân vật trong lòng.

Trái lại đều biết rời, Trịnh Thiên Hà bọn hắn, đều lòng tràn đầy vui mừng, khuôn mặt kích động, đầy cõi lòng kích động.

Quân như bầu trời trích tiên, tiện tay ba kiếm thương địch!

Thường Quá Khách lộ ra thán phục rung động chi sắc.

Lục Y nội tâm dâng lên không nói ra được chát ý, cái kia ba kiếm chi quyết, thẳng giống như tiên nhân diễn võ, triệt để nghiền nát nàng nội tâm một cổ vi diệu kiêu ngạo.

Trong lòng của nàng, cũng là lần thứ nhất sinh ra tí ti nói không rõ đạo không rõ hối hận.

Đỉnh núi phiến khu vực này tổn hại nghiêm trọng, nham thạch vỡ vụn, cỏ cây hủy hết, mặt đất đều xuất hiện rất nhiều nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, như khe rãnh giao thoa.

Tần Trường Sơn ho ra máu về sau, cả người như già nua rất nhiều, hai đầu lông mày có mỏi mệt, cũng có không nói ra được kinh nghi.

Tụ Khí cảnh hậu kỳ, cùng Tông Sư ngũ trọng chênh lệch hạng gì cách xa?

Nhưng lúc này, hắn lại bị đả thương.

Mà lại vẫn là nội thương nghiêm trọng!

Cái này không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng nổi.

"Tại đây? "

Cách đó không xa, Tô Dịch một hồi lắc đầu, "Này ba kiếm cũng coi như đã có một ít hỏa hầu, đáng tiếc, tật xấu cũng không ít, một mặt truy cầu thanh thế hùng vĩ, làm cho lực lượng phân tán, kiếm ý không cách nào tập trung, chỉ cần tìm kiếm một chỗ bạc nhược yếu kém chỗ, là được do vạch trần mặt, cho ngươi thất bại thảm hại. "

Tần Trường Sơn ngốc trệ ở đằng kia, mặt tái nhợt gò má âm tình bất định.

Một lúc sau, hắn hít thở sâu một hơi khí, con ngươi lạnh lùng nghiêm nghị mà kiên hung ác, nói: "Ta thừa nhận, lúc trước khinh thường ngươi rồi, nhưng này cũng không có nghĩa là, tại kiếm đạo phía trên, ngươi có thể như vậy chửi bới cùng nhục nhã ta! "

Lời nói này, ý khó bình!

"Chửi bới kiếm của ngươi đạo? "

Tô dịch mỉm cười, "Vậy hãy để cho ngươi mở mang kiến thức, kiếm tu chính thức sát phạt chi thuật. "

BOANG...!

Điều khiển Huyền kiếm thanh ngâm.

Tô Dịch khí thế đột biến, con ngươi lăng lệ ác liệt đạm mạc, như bầu trời thần linh giống như vô tình.

Một cổ vô hình khinh thường bễ nghễ chi ý, tràn ngập kia thân ảnh bốn phía, không đau buồn không thích, xem sinh tử như thường, xem thắng bại như không có gì.

Thể xác và tinh thần chi địa, đều chỉ có một vòng mũi nhọn giống như sát ý súc tích.

Thuần túy đến mức tận cùng!

Tần Trường Sơn hai đầu lông mày bỗng nhiên hiện lên một vòng hồi hộp tâm tình, nội tâm ngăn không được sợ run, một cổ rét thấu xương giống như nguy hiểm dòng nước lạnh, kích thích được hắn không chút do dự lựa chọn dốc sức liều mạng.

"Trảm! "

Tần Trường Sơn hét lớn, râu tóc bay lên, trợn mắt tròn xoe, cả người như thiêu đốt giống như, đem cái kia một thân tinh khí thần toàn bộ rót vào trong núi nguy trong kiếm.

Một kiếm bổ ra.

Đây không thể nghi ngờ là vị này Tông Sư ngũ trọng cảnh bá chủ nhất đỉnh phong một kiếm, thậm chí có thể coi làm hắn suốt đời chói mắt nhất một kiếm.

Cái này một cái chớp mắt, hắn thậm chí có chút muốn cảm tạ cái này như kiểu loại yêu nghiệt thiếu niên, nếu không phải người kia bức bách cùng kích thích, sợ là không cách nào làm cho hắn bộc phát ra toàn bộ tiềm lực, thi triển ra bực này đạt tới đỉnh cao một kiếm!

Keng! ! !

Nhưng cũng là cái này một cái chớp mắt, một đám mũi kiếm thế như chẻ tre giống như, phá vỡ hắn cái này bổ ra một kiếm, núi nguy kiếm bị chấn động rời tay mà bay.

Mà cái kia một đám mũi kiếm tức thì thẳng tắp xỏ xuyên qua hắn thân thể.

Phốc!

Màu đỏ tươi máu tươi bắn tung toé bay vụt, nóng hổi chói mắt.

Tần Trường Sơn kinh ngạc cúi đầu, nhìn xem cái này đâm thủng chính mình một kiếm, giống như ngơ ngẩn, giống như kinh ngạc, lại như khiếp sợ......

Cuối cùng, hắn khó khăn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn đối diện cái kia tuấn tú xuất trần áo bào xanh thiếu niên, lộ ra một vòng vẻ phức tạp, thanh âm khàn khàn nói:

"Nhìn thấy kiếm này, vừa rồi nhìn trộm vô thượng kiếm tu làn gió phạm, ta Tần Trường Sơn có thể chết tại đây một kiếm phía dưới, cũng là thoải mái, cũng có thể mỉm cười cửu tuyền. "

Thanh âm vẫn còn phiêu đãng, vị này nổi tiếng Đại Chu Tông Sư Bảng thứ 27 vị trí kiếm tu, đã ngửa mặt lên trời mới ngã xuống đất.

Tại kia trên mặt, đã không có ngơ ngẩn, kinh ngạc, khiếp sợ.

Chỉ để lại một vòng bình tĩnh cùng thoải mái.

Một kiếm kia phong tình, thật đẹp a.........

Đây là Tần Trường Sơn trước khi chết, người cuối cùng ý niệm trong đầu.

Đỉnh núi tĩnh mịch.

Hướng Thiên Tù bọn hắn đã kinh ra một hồi mồ hôi lạnh, như rơi vào hầm băng, thất hồn lạc phách.

Tô Dịch vừa rồi một kiếm kia, để cho bọn họ cũng không kịp đi phản ứng, càng không cách nào rình mò trong đó huyền diệu, làm kịp phản ứng lúc, Tần Trường Sơn đã bị xỏ xuyên qua thân thể!

Mà như vậy một kiếm, cũng như một cái đất bằng tiếng sấm, chấn vỡ trong bọn họ tâm lưu lại lực lượng cùng tự phụ!

Tông Sư ngũ trọng Tần Trường Sơn bị một kiếm đánh chết, ai có thể không là chi rung động lắc lư hoảng sợ?

Mà trong khi giãy chết, Tần Trường Sơn vừa chết, cũng liền có nghĩa là, lần này tiệc trà bên trên, bọn hắn đã thua......

Đều biết rời, Trịnh Thiên Hà bọn hắn đều ngốc trệ ở đằng kia.

Đây nên là như thế nào một kiếm?

Quả thực không giống thế gian có thể có được!

Nửa ngày, Hướng Thiên Tù mới lấy lại tinh thần tựa như, thần sắc âm trầm, thanh âm trầm giọng nói: "Điện hạ hảo thủ đoạn, Hướng mỗ......Thán phục! "

Lời nói lộ ra nồng đậm không cam lòng cùng chán nản.

Thất bại.

Cơ quan tính toán tường tận, át chủ bài ra hết, cũng không địch lại đối phương một người một kiếm chi uy!

Kết quả này, là vốn là nắm chắc hướng lên trời tù hoàn toàn không có ngờ tới.

Du Bạch Đình đám người cũng phiền muộn nhanh hơn muốn thổ huyết, sắc mặt một cái so một cái khó coi.

Chu Tri Ly vốn là ngơ ngác một chút, theo sát lấy nội tâm không hăng hái tranh giành mà kích động lên, không nói ra được cuồng hỉ cùng phấn khởi vọt lên toàn thân, lại để cho vị này Đại Chu Lục hoàng tử đều có chút thất thố.

Thắng?

Ha ha, lại thật sự thắng! ?

Nếu không phải trở ngại thân phận cùng nơi, đều biết rời cũng nhịn không được muốn không kiêng nể gì cả mà cười to, thổ lộ thoáng một phát nội tâm sôi trào tâm tình.

Quá khó khăn.

Tại Thường Quá Khách cùng Lục Y không cách nào nhúng tay, Tiết Ninh Viễn phản bội, Trịnh Thiên Hà cố kỵ ngoại thích thân phận trùng trùng điệp điệp tàn khốc đả kích hạ.

Lại lại tại cuối cùng thực hiện nghịch chuyển, một lần hành động định càn khôn! !

Điều này làm cho ai dám tín?

Trịnh Thiên Hà, Thường Quá Khách, Mục Chung Đình bọn hắn hai đầu lông mày đều hiện ra sắc mặt vui mừng, nội tâm phấn khởi kích động.

Kết quả như vậy, cũng làm cho bọn hắn rung động cùng ngoài ý muốn.

Nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, đều mang lên cuồng nhiệt giống như sùng mộ hương vị.

Đây mới là chân chân chính chính, chỉ dựa vào một người một kiếm, ngăn cơn sóng dữ!

Du Bạch Đình, Cao Sơn Cảnh bọn hắn đều trầm mặc không nói, đối mặt bực này trầm trọng đả kích, làm cho bọn hắn thật lâu không cách nào trì hoãn quá mức đến.

"Chúc mừng điện hạ, cũng chúc mừng mục đại nhân, tự nay về sau, cái này Cổn Châu Tổng đốc chi chức vụ, coi như do Mục đại nhân tới đảm nhiệm. "

Hướng Thiên Tù dáng tươi cười cứng ngắc mở miệng.

Khi hắn bên cạnh, vốn là có hi vọng đảm nhiệm Tổng đốc Hoài An quận quận trưởng Trương Lăng Vũ, mặt như màu đất, tâm như tro tàn.

"Hừ, ta cũng không hiếm có ngươi chúc mừng, trong ba ngày, ta muốn đem ngươi phủ tổng đốc hết thảy sự vụ toàn bộ chuyển giao đi ra! "

Chu Tri Ly hừ lạnh.

Hướng Thiên Tù con ngươi ở chỗ sâu trong hiện lên một tia giận dỗi, không có nói thêm nữa, khua tay nói: "Chư vị, tiệc trà đã xong, chúng ta cũng nên đã đi ra. "

Hắn đã không muốn lại đối đãi xuống dưới.

Vốn tất thắng cục diện, bởi vì Tần Trường Sơn chết mà sụp đổ, đả kích như vậy, lại để cho hướng lên trời tù thậm chí không biết nên như thế nào đi về phía Nhị hoàng tử nói rõ.

Nhưng lại tại lúc này, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng:

"Ai bảo các ngươi rời đi? "

Bay bổng một câu, lại hình như có ma lực giống như, lại để cho Hướng Thiên Tù bọn hắn trong nội tâm run lên, sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi.

"Tô Dịch, tiệc trà đều đã chấm dứt, chúng ta cũng nhận thua, ngươi còn muốn làm cái gì? "

Tiết Ninh Viễn trầm giọng quát.

Hắn mặc dù trấn định, kì thực nội tâm rất sợ, mơ hồ đoán được Tô Dịch muốn làm cái gì.

"Tiệc trà đã xong, có thể đáng chết người cũng phải thuận tay giải quyết xong. "

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Ngươi đã cái thứ nhất mở miệng, liền từ ngươi bắt đầu. "

Lúc nói chuyện, trong tay hắn điều khiển Huyền kiếm giơ lên, vào hư không chém.

Năm trượng bên ngoài, Tiết Ninh Viễn vị này tộc trưởng, cũng có được lấy tông sư tam trọng đạo hạnh, tại Cổn Châu nội thành, lại còn "Yên tĩnh gây Diêm Vương, đừng chọc Tiết Ninh Viễn" Danh xưng.

Có thể đối mặt Tô Dịch đột nhiên chém tới một kiếm, Tiết Ninh Viễn trước tiên vận dụng bảo vệ tánh mạng át chủ bài.

Ô...Ô...Ô...N...G!

Một mặt linh quang lóe lên màu vàng tiểu lá chắn hiển hiện, ngăn tại Tiết Ninh Viễn trước người, màu vàng linh quang lưu chuyển, hiện ra từng miếng kỳ dị tối nghĩa phù văn.

Kim quang lá chắn!

Do nguyên đạo tu sĩ luyện chế bí mật phù biến thành, lực phòng ngự kinh người vô cùng.

Phanh! ! !

Đinh tai nhức óc nổ đùng trong, Tô Dịch chém ra một kiếm cùng kim quang tiểu lá chắn ngay ngắn hướng nổ tung, loạn lưu bắn tung toé phiêu tán rơi rụng.

Gặp này trùng kích, Tiết Ninh Viễn thân ảnh bị chấn động một cái lảo đảo, khổ sở được thiếu chút nữa ho ra máu.

Còn không đợi hắn đứng vững thân ảnh, tô dịch đã chém ra kiếm thứ hai.

"Không——! "

Tiết Ninh Viễn sởn hết cả gai ốc, vong hồn đại mạo.

Mà ở trong mắt mọi người, chỉ thấy Tiết Ninh Viễn cũng không kịp ổn định thân ảnh, đầu lâu của chúng nó bỗng dưng ném không dựng lên.

Cái kia cổ đứt gãy chỗ, bóng loáng hình thành, máu tươi như suối phun tựa như bắn ra mà ra.

Mọi người đầu phát mộng, cả kinh mồ hôi lạnh đầm đìa.

Tiết Ninh Viễn, Cổn Châu thành ngũ đại đỉnh cấp thế gia một trong tộc trưởng, uy chấn Cổn Châu sáu quận, quyền hành ngập trời.

Đã có thể như vậy bị chém đầu! ! !

Chu Tri Ly, Trịnh Thiên Hà bọn hắn đều trong nội tâm phát lạnh, bị cái này máu tanh một màn kích thích đến.

Bởi vì liền bọn hắn cũng không nghĩ tới, tại tiệc trà sau khi kết thúc, Tô Dịch còn có thể như thế không khách khí, trực tiếp liền đem Tiết Ninh Viễn tru.

Bất quá......

Thật sự rất sung sướng a...!

Đều biết rời vừa nghĩ tới Tiết Ninh Viễn lúc trước phản bội tiến hành, nhớ tới hắn từng cười nhạo Tô Dịch cùng mình từng màn, phải nhìn...Nữa Tiết Ninh Viễn đầu thân hai phần chết thảm hình dạng, trong nội tâm tựa như trời rất nóng uống một thùng nước đá tựa như thoải mái.

"Tô Dịch, ngươi sợ không phải điên rồi! "
Đến từ Tiềm Long Kiếm tông Cao Sơn Cảnh quát tháo, lạnh lùng nói, "Tiệc trà đã chấm dứt, thắng bại cũng đã phân ra, vì sao còn muốn giết người? Ngươi cũng đã biết làm như vậy hậu quả? "

Ở đây bên trong, duy chỉ có thân phận của hắn rất đặc thù, đến từ Tiềm Long Kiếm tông, tự xưng là là siêu thoát người thế tục.

Cho nên mặc dù khiếp sợ tại Tô Dịch cái kia bá đạo vô tình thủ đoạn, nhưng lại cũng không bị sợ đến.

Có thể nghe được hắn quát tháo, Thường Quá Khách cùng Lục Y sắc mặt đều là biến đổi, bọn hắn có thể rõ ràng nhất, Tô Dịch nếu muốn giết người, cũng mặc kệ ngươi là người nào.

Như lúc trước đến từ Trăng Tròn tông ngoại môn trưởng lão Liễu Hồng Kỳ, đều bị hắn không chút khách khí giết chết, người như vậy, lại sao có thể có thể ở hồ Tiềm Long Kiếm tông cái này chiêu bài?

Bất quá, Thường Quá Khách cùng Lục Y đều đã trầm mặc, không có đi nhắc nhở.

Quả thật, bọn hắn cùng Cao Sơn Cảnh cảnh đều đến từ Tiềm Long Kiếm tông, có thể quan hệ lẫn nhau lại thế như nước lửa, nguyên nhân chính là, bọn hắn thuộc về ủng hộ Lục hoàng tử phe phái.

Mà Cao Sơn Cảnh tức thì thuộc về ủng hộ Tam hoàng tử phe phái.

Trận doanh bất đồng, ngay cả là đồng môn sư huynh đệ, cũng không khỏi trở mặt thành thù.

Mà mắt thấy Cao Sơn Cảnh xuất đầu, Hướng Thiên Tù bọn hắn tinh thần chấn động.

Cần biết, Tiềm Long Kiếm tông đây chính là Đại Chu đệ nhất thánh địa, siêu thoát hậu thế tục phía trên tu hành thế lực!

Tô Dịch dám giết Ngọc Kinh Thành Tô gia Nhạc Trường Nguyên, dám giết Nhị hoàng tử mời tới Tần Trường Sơn, dám giết Tiết gia chi chủ Tiết Ninh Viễn, nhưng là......

Hắn còn dám giết Tiềm Long Kiếm tông người?




