




Chương 2171: Giết một cái không chừa mảnh giáp


Thiên Tượng Yêu Sơn.

Quần phong núi non trùng điệp, Thần Hi rủ xuống, một phái tịnh thổ thế ngoại hồng đại khí tượng.

Đại điện nghị sự.

"Nghe nói, Tô Dịch kia chính là Linh Khư Kiếm Chủ cùng Vô Biên Hải tuyệt thế kiếm ma Dịch Đạo Huyền truyền thế chi thân!"

"Thật hay giả?"

"Tin tức là từ Thanh Ngô Thần Đình truyền đến, đoạn không có giả."

"Đúng vậy, một đoạn thời gian trước, ta đã từng nghe nói một cái bí văn, nghe nói Thần Vực thiên hạ một nhóm đạo thống đỉnh cấp điều động lực lượng, cùng một chỗ tiến về kỷ nguyên trường hà, vì chính là diệt sát cái này tên là Tô Dịch người trẻ tuổi!"

. . . Đại điện nghị sự ở bên trong, Thiên Tượng Yêu Sơn chưởng giáo Hàn Đông Chí cùng một đám Thái Thượng trưởng lão chính đang thương nghị sự tình.

Ngay hôm nay, bọn hắn thu hoạch được đến từ Thanh Ngô Thần Đình truyền đến tin tức, yêu cầu bọn hắn Thiên Tượng Yêu Sơn xuất động lực lượng, tại Thương Lan giới thiên hạ tìm kiếm cùng Tô Dịch có liên quan manh mối!

Ngay cả Tô Dịch chân dung, đều đã ra hiện trong tay bọn hắn.

"Truy nã Tô Dịch chuyện này, đã trở thành Thần Vực thiên hạ được chú ý nhất đại sự! Không chỉ chỉ ở chúng ta Thương Lan giới, tại Thần Vực bốn đại Thần Châu tất cả cái địa phương, đều có nhằm vào Tô Dịch truy nã lệnh treo giải thưởng phát ra."

"Tây Thiên Linh Sơn, Tam Thanh Đạo Đình, Linh Cơ Thần Đình, Vạn Hóa Thần Sơn các loại(chờ) hơn mười đỉnh cấp cự đầu, đều ở đây cùng một ngày tỏ thái độ, phá địa ba thước, cũng phải đem Tô Dịch kia bắt giữ!"

"Trận thế thật to! Một người, liền dẫn xuất nhiều như vậy cự đầu liên thủ cùng một chỗ hạ đạt ý chỉ, đây quả thực là vạn cổ không có sự tình!"

"Bởi vậy cũng không khó coi ra, tên Tô Dịch này nhất định cực kì khó chơi, nếu không, sao có thể náo ra như thế đại động tĩnh?"

"Chưởng giáo, chúng ta làm sao bây giờ?"

. . . Lúc nói chuyện với nhau, ánh mắt của mọi người đều cùng nhau nhìn về phía chưởng giáo Hàn Đông Chí.

Hàn Đông Chí thản nhiên nói "Tự nhiên dựa theo Thanh Ngô Thần Đình ý chỉ đến xử lý, bất quá, ta có thể không tin, Tô Dịch sẽ giấu ở chúng ta Thương Lan giới. Chúng ta a. . . Cũng không cần vì thế lo lắng cái gì."

Tất cả mọi người vô ý thức khẽ gật đầu.

Đột nhiên, một đạo thanh âm dồn dập tại bên ngoài đại điện vang lên

"Chưởng giáo, có một vị Yêu Thần giá lâm, tuyên bố muốn đối với chúng ta Thiên Tượng Yêu Sơn khai chiến! !"

Đám người tất cả đều sửng sốt, kém chút hoài nghi nghe lầm.

Tại Thương Lan giới, lại còn có người dám đối bọn hắn Thiên Tượng Yêu Sơn khai chiến? Đơn giản không muốn sống! !

"Có thể nhận ra cái kia Yêu Thần là ai?"

Chưởng giáo Hàn Đông Chí trầm giọng nói.

Hắn phát giác được không thích hợp, một vị Yêu Thần, sao có thể sẽ vô duyên vô cớ chạy tới tuyên chiến?

Ở trong đó tất có kỳ quặc.

"Không rõ ràng, có thể khẳng định là, vị kia Yêu Thần đoạn không phải Thương Lan giới cường giả."

Đến đây bẩm báo một vị lão giả nhanh chóng nói, " mà hắn đến đây, bảo là muốn kết thúc một cọc huyết cừu, là Dịch thị một tộc báo thù rửa hận!"

Là Dịch thị một tộc báo thù!

Lập tức, đang ngồi một đám các đại nhân vật đều hiểu rồi.

"Kỳ quái, Dịch thị một tộc chính là là nhân tộc thế lực, sớm tại trước đây thật lâu đã hủy diệt, hôm nay như thế nào chạy đến một cái Yêu Thần, vì bọn họ báo thù?"

Có người không hiểu.

Đây quả thực không hợp thói thường, cũng quá khác thường.

"Đi, cùng đi xem nhìn."

Chưởng giáo Hàn Đông Chí làm ra quyết đoán.

Một vị Yêu Thần giá lâm, vô luận là ôm cái mục đích gì mà đến, cũng không thể lãnh đạm.

. . .

Thiên Tượng Yêu Sơn ngoài sơn môn.

Xanh thẳm bên dưới vòm trời, một chiếc bảo thuyền lơ lửng tại đó.

Tô Dịch hài lòng ngồi tại bên trong ghế dựa mây, mang theo hồ lô rượu, híp mắt phơi nắng.

Tại Thảo Khê Thôn đoạn thời gian kia, ngược lại làm cho hắn thích loại này phơi nắng cảm giác.

Một bên, a Lăng, Dương Sương Nhi, Tử Giác Tiên Vương ba người đều ngốc trệ tại đó.

Ngay tại vừa rồi!

Bọn hắn đến Thiên Tượng Yêu Sơn trước tiên, vị kia Yêu Thần đại nhân một nhảy ra, trực tiếp ngăn ở Thiên Tượng Yêu Sơn trước cổng chính, mở miệng tuyên chiến!

Đúng vậy, không có khai thác bất luận cái gì sách lược, không có có bất kỳ chuẩn bị nào, liền như vậy tuyên chiến! !

Bá đạo này trực tiếp tuyên chiến phương thức, để cho Tử Giác Tiên Vương, a Lăng, Dương Sương Nhi các nàng hoàn toàn mắt trợn tròn.

"Yêu Thần tiền bối hắn. . . Liền không sợ sao?"

Dương Sương Nhi ánh mắt hoảng hốt.

Tại bên trong tầm mắt nàng, vị kia Yêu Thần đại nhân cao khoảng một trượng thân ảnh, đứng tại Thiên Tượng Yêu Sơn cái kia chừng cao ngàn trượng sơn môn lúc lộ ra vô cùng nhỏ bé.

Nhưng khi nhìn qua đi lúc, Dương Sương Nhi lại cảm nhận được một loại rung động không nói ra được, nhớ tới một câu

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn phu chớ mở!

"Điên rồi, nhất định là điên rồi!"

Tử Giác Tiên Vương nghẹn ngào thì thào, "Nếu không phải điên rồi, sao sẽ làm ra như thế phát rồ sự tình?"

Nàng là Thiên Tượng Yêu Sơn Tiên Vương, rõ ràng nhất Thiên Tượng Yêu Sơn nội tình là kinh khủng bực nào.

Đừng nói một cái Yêu Thần, chính là nhiều cái Yêu Thần liên thủ, cũng không dám đến Thiên Tượng Yêu Sơn giương oai.

Bởi vì, Thiên Tượng Yêu Sơn đứng sau lưng đấy, là Nam Hỏa Thần Châu đỉnh cấp thế lực cự đầu Thanh Ngô Thần Đình! !

Ai dám gây?

"Tỷ tỷ, ngươi cùng sư tôn của ngươi nhưng không biết vị kia Yêu Thần tiền bối đến tột cùng cường đại cỡ nào, tại sao lại cho là hắn làm như vậy không lý trí đây?"

A Lăng có chút không phục.

Thiếu nữ cũng rất rung động, nhưng nàng rung động là khỉ nhỏ cái kia dũng mãnh cái thế phi thường, hoành hành không sợ diễn xuất!

Mà không phải cho rằng khỉ nhỏ là đi chịu chết đấy.

"Ngươi sai rồi."

Tử Giác Tiên Vương quả quyết nói, " vị kia Yêu Thần tiền bối rõ ràng còn chưa từng chứng đạo Thần Chủ cảnh, mà tại Thiên Tượng Yêu Sơn, không nói những khác, vẻn vẹn hộ sơn sát trận, liền có thể vây khốn Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần!"

"Dưới các loại tình huống này, vị kia Yêu Thần tiền bối căn bản không có khả năng có bất kỳ phần thắng nào!"

Nói xong, nàng lườm một bên Tô Dịch một cái.

Lời nói này, nhìn như là ở cho a Lăng giải thích, kì thực nói là cho Tô Dịch nghe.

Có thể để Tử Giác Tiên Vương phát điên là, đều đến nơi này các loại(chờ) thời khắc, tên này gọi Tiêu Tiển người trẻ tuổi, lại vẫn thoải mái nhàn nhã địa nằm ở bên trong ghế dựa mây uống rượu, một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tư thái!

"Các hạ, vị kia Yêu Thần đại nhân tại vì ngươi xuất sinh nhập tử, ngươi. . . Liền không có chút nào là an nguy của hắn lo lắng?"

Tử Giác Tiên Vương không nhịn được hỏi.

Thần sắc nàng đều có chút không dễ nhìn.

Nàng không quan tâm Tô Dịch cùng khỉ nhỏ chết sống, lo lắng chính là bởi vì việc này, mà liên lụy đến đệ tử của mình Dương Sương Nhi!

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói ". Ta ngược lại thật ra đề nghị, nhân cơ hội này, ngươi lại nhiều nhìn xem Thiên Tượng Yêu Sơn."

"Vì sao?" Tử Giác Tiên Vương sững sờ.

Tô Dịch thuận miệng nói "Bởi vì sau ngày hôm nay, thế gian sẽ thấy không gặp được đạo thống này rồi."

Tử Giác Tiên Vương "? ? ?"

"Đi thôi, chúng ta tránh xa một chút, tránh khỏi ảnh hưởng đến chiến đấu kế tiếp, để cho khỉ nhỏ phân tâm."

Tô Dịch mới nói được cái này, nơi xa cái kia Thiên Tượng Yêu Sơn bên trong vang lên một trận gấp rút mà dày đặc tiếng trống trận.

Tiếng trống như sấm, vang vọng cửu thiên thập địa.

Giờ khắc này, Thiên Tượng Yêu Sơn trên dưới tất cả cường giả đều bị kinh động, đồng loạt xuất động.

Vô số chói lọi độn quang gào thét dựng lên, khí thế hùng hổ.

Chưởng giáo Hàn Đông Chí cùng một đám các đại nhân vật, thì dẫn đầu xuất hiện tại sơn môn bên trong hư không phụ cận.

Tiếng trống trận trận, thiên địa túc sát.

Thiên Tượng Yêu Sơn trên không, lít nha lít nhít thân ảnh đứng trong hư không, che khuất bầu trời, vẻn vẹn khí tức trên thân, liền để phong vân biến sắc.

Mà bọn hắn mọi ánh mắt, đều đồng loạt nhìn về phía đứng tại ngoài sơn môn khỉ nhỏ trên thân.

Thời khắc này khỉ nhỏ, lẻ loi một người đứng ở đó, cao khoảng một trượng thân ảnh khôi ngô cao lớn, toàn thân da lông tràn ngập như thác nước giống nhau Hỗn Độn khí, một cỗ vô hình hung uy, cũng là từ trên người hắn khuếch tán mà ra.

Hàn Đông Chí đám đại nhân vật nhóm đồng tử cùng nhau ngưng tụ.

Cái này, đích thật là một vị Yêu Thần!

Đồng thời, thực lực rõ ràng không tầm thường có thể so sánh! !

"Ta chính là Thiên Tượng Yêu Sơn chưởng giáo Hàn Đông Chí, không biết các hạ giá lâm, có gì chỉ giáo?"

Hàn Đông Chí trầm giọng mở miệng, thanh như sấm nổ, ầm vang vang vọng càn khôn.

Khỉ nhỏ móc móc lỗ tai, chợt nhếch miệng một tiếng cười, đột nhiên nhún người nhảy lên, đi vào trong hư không.

Oanh!

Hắn mắt giống như kim đăng, theo thân ảnh mở ra, một cỗ lạnh thấu xương như như cơn lốc sát phạt khí trực trùng vân tiêu.

Phụ cận tầng mây ầm vang vỡ nát, hư không sụp đổ.

Mắt trần có thể thấy, khỉ nhỏ sau lưng lộ ra ba đầu sáu tay hư ảnh, thân ảnh đều lập tức chợt tăng vọt biến lớn, hóa thành cao ngàn trượng! Vẻn vẹn cánh tay, cũng giống như hoành thiên dựng lên sơn lĩnh thô to.

Một hít một thở, đúng như Phong Lôi phồng lên, chấn động hư không, mang theo ngập trời sát phong. Toàn thân da lông giống như hỗn độn dung nham thiêu đốt, loá mắt hừng hực.

Lúc này khỉ nhỏ, đơn giản tựa như từ thời đại hồng hoang đi ra một tôn Yêu Thần cái thế, kiệt ngạo không bị trói buộc, bễ nghễ ngạo thế, một thân hung uy, tàn phá bừa bãi cửu thiên thập địa!

Tê!

Giữa sân vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Thiên Tượng Yêu Sơn trên dưới, không biết nhiều ít cường giả bị hoảng sợ đến, tê cả da đầu, tâm thần run rẩy.

Bọn họ đều là Yêu tu, đồng thời tuyệt đại đa số còn chưa từng thành thần, trực tiếp đối với ngoài sơn môn hóa thành cao ngàn trượng khỉ nhỏ lúc, huyết mạch của bọn hắn đều đụng phải áp chế, sắp ngạt thở.

Mãnh hổ xuất hành, đàn thú tránh nói.

Mà khỉ nhỏ chính là đản sinh tại trong hỗn độn tiên thiên Yêu Thần, lấy Yêu tộc huyết mạch cao thấp phân chia, tuyệt đối là thế gian đứng đầu nhất yêu loại.

Mà lấy tu vi mà nói, khỉ nhỏ cái kia một thân thần uy, cũng hoàn toàn không phải những cái kia Yêu tu có thể so sánh!

"Các hạ đạo hạnh kinh thế, tuyệt không phải hạng người tầm thường, nhưng vì sao phải hướng ta Thiên Tượng Yêu Sơn khai chiến?"

Hàn Đông Chí thần sắc trấn định mở miệng.

Kì thực, trong lòng của hắn cũng rất khiếp sợ, phát giác được khỉ nhỏ cái kia một thân tu vi, không kém gì Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần, thậm chí càng càng mạnh!

"Đúng vậy, oan gia nên giải không nên kết, ta Thiên Tượng Yêu Sơn nếu có cái gì chỗ đắc tội, mong rằng các hạ nói ra, chúng ta tự sẽ cho để bù đắp."

Các đại nhân vật khác cũng lần lượt mở miệng, tính toán trước kiểm tra khỉ nhỏ nội tình cùng lai lịch, hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Khỉ nhỏ mắt vàng sáng chói, hung uy chấn thiên, hắn nhếch miệng một tiếng cười, đạo

"Loại này nói nhảm liền không cần phải nói, hôm nay ngươi Monjii gia muốn đạp diệt chỗ này, giết một cái không chừa mảnh giáp!"

Oanh!

Khỉ nhỏ xuất thủ.

Nó thân ảnh cao ngàn trượng hiển hiện dung nham hỏa hồng thần quang, mà tại hắn sáu đầu luân chuyển cánh tay ở giữa, thì ngưng tụ ra một phương uyển như là mặt trời chói chang đạo ấn.

Hừng hực như đốt, huy hoàng vô lượng, đem hư không đều thiêu đốt dung luyện.

Liếc nhìn lại, khỉ nhỏ liền như ôm lấy một vòng cửu thiên thần nhật, hướng Thiên Tượng Thần Sơn hung hăng đập đi qua.

Thần thông —— Thần Nhật Luân Chuyển Ấn!

Thế như thần ngày, luân chuyển mà động, đốt trời nấu chảy đạo, Phá Sát tà ma.

Một cái chớp mắt này, Hàn Đông Chí đám đại nhân vật cùng nhau biến sắc, rùng mình.

Thật là khủng khiếp hung uy! !

Oanh! ! !

Thật giống như thiên băng địa liệt, khi khỉ nhỏ cái này đánh xuống một đòn, Thiên Tượng Yêu Sơn chợt bắt đầu lay động kịch liệt, hộ sơn sát trận trước tiên vận chuyển, hiện ra vô số thần đạo lực lượng cấm chế.

Có thể dưới một kích này, cấm trận lực lượng kia đều đụng phải xung kích đáng sợ, rất nhiều cấm chế phù văn phá diệt bay ra.

Cuối cùng mặc dù chặn một kích này, nhưng tại Thiên Tượng Yêu Sơn ở bên trong, rất nhiều cường giả bị loại chiến đấu kia ảnh hưởng liên luỵ, rất nhiều thân ảnh bị thương, từ trong hư không rơi xuống, một chút cường giả tức thì bị sống cứng rắn chấn động đến ngất đi qua.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên. Tất cả chuyện này, để cho Hàn Đông Chí đám đại nhân vật nhóm muốn rách cả mí mắt.




