




Chương 2172: Một cái chớp mắt, một kiếm, một chén rượu


"Nhanh, cùng một chỗ động thủ, thôi động hộ sơn sát trận!"

"Quản hắn là ai, lần này nhất định phải diệt cái kia nghiệt chướng! !"

Hàn Đông Chí đám người lại không lo được suy nghĩ nhiều, tất cả đều phẫn nộ xuất thủ, thôi động hộ sơn sát trận.

Oanh!

Sát trận oanh minh, quang diễm xông lên trời, vô số phù văn quang vũ giống như là thuỷ triều, đem Thiên Tượng Yêu Sơn che chở trong đó.

Đồng thời, từng đạo từng đạo cấm trận biến thành dòng lũ hủy diệt, hướng khỉ nhỏ hung hăng oanh sát đi qua.

Khỉ nhỏ không tránh không né, vung lên sáu đầu cánh tay, bạo sát tiến lên, thế như chẻ tre, đem cái kia từng đạo từng đạo lực lượng cấm trận phá mở, giết tới Thiên Tượng Yêu Sơn trước đó.

Sau đó, khỉ nhỏ ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng hét dài, không ngừng thi triển "Thần nhật ổ quay ấn", đánh cho cái kia hộ sơn sát trận kịch liệt bốc lên, lung lay sắp đổ.

"Không có khả năng! ?"

Hàn Đông Chí đám người kinh sợ, kém chút không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Toà này hộ sơn sát trận, đều có thể vây khốn Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần, nhưng bây giờ, lại bị một cái Yêu Thần oanh đến sắp không chịu nổi! !

Thiên Tượng Yêu Sơn những cường giả khác cũng đều mộng, vong hồn đại mạo.

Cái này Yêu Thần đến tột cùng là thần thánh phương nào, như thế nào cường đại đến mức độ này?

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, thập phương đều chấn.

Dù là cách xa nhau rất xa xôi, vẫn như cũ để cho Tử Giác Tiên Vương, Dương Sương Nhi cùng a Lăng cảm thấy lớn lao rung động.

Đại chiến lúc này bộc phát vô cùng nhanh!

Có thể chẳng ai ngờ rằng, khỉ nhỏ như vậy hung tàn, thân hóa ngàn trượng chi cao, giết đến Thiên Tượng Yêu Sơn cấm trận hộ sơn lung lay sắp đổ.

"Cái này. . ."

Tử Giác Tiên Vương mặt mày thảm đạm.

Nàng ý thức được chính mình đã đoán sai, vị kia Yêu Thần tiền bối chiến lực, xa xa so với nàng dự đoán càng kinh khủng!

Đây không phải đi tự tìm đường chết, mà là có chỗ ỷ lại! !

"Bên trong tông môn, cũng không có người có thể ngăn lại vị kia Yêu Thần tiền bối? !"

Dương Sương Nhi mộng.

Trong lòng nàng, xem như Thương Lan giới đạo thống đệ nhất, Thiên Tượng Yêu Sơn liền như là chúa tể, không người có thể rung chuyển!

Nhưng bây giờ, nàng loại này kiên định tín niệm đang còn gặp xung kích, lung lay sắp đổ!

Xa xa, Tô Dịch lạnh nhạt mà nhìn xem tất cả chuyện này, buồn bực ngán ngẩm, chỉ có uống rượu giết thời gian.

Thiên Tượng Yêu Sơn cấm trận hộ sơn hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể khỉ nhỏ cũng không phải ngồi không, một thân tu vi mặc dù chỉ ở Tạo Cực cảnh cấp độ, có thể nó chiến lực quá lớn, đủ cùng Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần so sánh!

"Lớn mật!"

"Ai dám chạy tới ta Thiên Tượng Yêu Sơn giương oai?"

. . . Một trận lộ ra tức giận tiếng hét lớn tại Thiên Tượng Yêu Sơn chỗ sâu vang lên.

Theo sát lấy, một đám thần uy hạo đãng thân ảnh hoành không na di, xuất hiện ở phía dưới vòm trời.

Theo thứ tự là bốn nam một nữ.

Tất cả đều là Thần Minh!

Chưởng giáo Hàn Đông Chí đám đại nhân vật không không mừng rỡ, những thứ này, đều là tọa trấn trong tông môn Yêu Thần! !

"Một cái Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần?"

"Cùng tiến lên, giết hắn!"

"Tốt!"

Năm vị Yêu Thần trước tiên liền xông ra cấm trận hộ sơn, tế ra các loại thần bảo, ngang nhiên xuất kích.

Cái kia Thần uy kinh khủng, khiến thiên địa kịch chấn, khí tức hủy diệt như nước thủy triều khuếch tán.

"Kiến càng lay cây!"

Khỉ nhỏ nhếch miệng một tiếng cười, nói xong, hắn chợt lắc mình biến hoá, nguyên bản thân ảnh cao ngàn trượng, đột nhiên hóa thành cao vạn trượng lớn, toàn thân Hỗn Độn khí tức như thác nước rủ xuống, cả người uy thế cũng theo đó liên tục tăng lên!

Oanh!

Nó sáu đầu giống như dãy núi cánh tay giơ lên, vùng hư không kia đều bị chấn nát, kinh khủng lực lượng khí huyết bắn ra, thật giống như muốn đem thiên địa đập nát.

Thần thông —— Pháp Thiên Tượng Địa!

Khi cái kia năm vị Yêu Thần liên thủ một kích oanh đến, cũng không từng phá mở khỉ nhỏ cái kia một thân phòng ngự.

Cái gì thần bảo, bí pháp gì, tất cả đều bị khỉ nhỏ cái kia một thân ngập trời thần uy ngăn cản được! !

"Cái này. . ."

Năm vị Yêu Thần kinh dị, sắc mặt đột biến.

Bị lừa rồi!

Cái con khỉ này trước đó rõ ràng bảo lưu lại thực lực! !

Nhưng khi hắn nhóm kịp phản ứng lúc, đã chậm một bước.

"Chết! !"

Khỉ nhỏ hét lớn một tiếng, vung lên sáu đầu sơn lĩnh thô to cánh tay, dừng lại cuồng oanh loạn tạc.

Ầm! Ầm!

Lúc này, hai Hạ Vị Thần thân thể nổ mở, đều không kịp phản ứng, liền chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, hồn phi phách tán.

Nóng hổi thần huyết văng khắp nơi, nhuộm đỏ trời cao.

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Những khác Yêu Thần tất cả đều bị hù đến, hoảng sợ bất an, xoay người bỏ chạy.

Thực lực cách xa quá lớn, lưu lại nhất định một con đường chết!

"Muốn chạy trốn? Không có cửa đâu!"

Khỉ nhỏ chỗ mi tâm, một màn kia tự nhiên đạo văn giống như con mắt lặng yên trợn mở, chợt kích xạ ra một đạo tối tăm mờ mịt ánh sáng.

Xùy!

Tại đạo ánh sáng này phía dưới, phụ cận sụp đổ hư không mãnh liệt mà sa vào đứng im, cái mảnh thiên địa này cũng giống như dừng lại tình cảnh, bị hoàn toàn giam cầm.

Ngay cả thời không, cũng giống như bị đông cứng kết!

Một màn này hiển đến vô cùng quỷ dị, cầm giữ thiên địa vạn tượng, để cho hết thảy đứng im!

Liền ngay cả Thiên Tượng Yêu Sơn trên dưới cũng đụng phải đáng sợ áp bách, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, tựa như sắp bị đông cứng kết tại trong tầng băng con cá, bất lực giãy dụa!

Thần thông —— Tịch Yên Chi Đồng!

Cái kia chỉ còn lại ba vị Thần Minh, tựa như côn trùng dính trên lưới nhện, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, điên cuồng giãy dụa, lại không làm nên chuyện gì.

Mà khỉ nhỏ đã bạo sát mà tới, huy quyền ở giữa.

Phanh phanh phanh!

Ba vị Yêu Thần gần như trong cùng một lúc mất mạng, thần huyết hắt vẫy như mưa.

Bất quá, đó cũng không phải khỉ nhỏ mục đích cuối cùng nhất.

Làm thịt cái này ba cái Yêu Thần về sau, hắn mãnh liệt xoay người, sơn lĩnh thô to sáu đầu cánh tay, hung hăng đánh vào Thiên Tượng Yêu Sơn cấm trận hộ sơn lên.

Ầm ầm! !

Bạo minh kinh thiên động địa vang lên.

Toà kia cấm trận hộ sơn, tại lúc này ầm vang sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Dòng lũ hủy diệt kinh khủng như tàn phá bừa bãi phía dưới, từng tòa sơn phong sụp đổ, nhiều loại kiến trúc cổ xưa vỡ nát tan rã.

Mà Thiên Tượng Yêu Sơn rất nhiều cường giả đều không thể từ "Tịch Yên Chi Đồng" giam cầm trong lực lượng tránh thoát, trong nháy mắt ở giữa bị nước lũ hủy diệt trùng trùng điệp điệp quét sạch, hồn phi phách tán.

Từ đằng xa nhìn lại, khỉ nhỏ dưới một kích này, nghiễm nhiên cùng đánh bể Thiên Tượng Yêu Sơn không có khác nhau.

Cái kia bên trong sơn môn vô số Yêu tu, giống như bị cơn lốc quét lên cỏ rác trong nháy mắt tàn lụi tiêu tán.

Trên bảo thuyền, Tô Dịch uống một hớp rượu, khỉ nhỏ một kích này, nắm bắt thời cơ vừa vặn, nên uống cạn một chén lớn!

Tử Giác Tiên Vương ngồi liệt trên mặt đất, thất hồn lạc phách, kinh hãi muốn tuyệt.

Không thể nghi ngờ, nàng không cách nào tiếp nhận tất cả chuyện này.

Dương Sương Nhi gương mặt xinh đẹp trắng bệch, ánh mắt ngốc trệ.

A Lăng lồng ngực một trận phập phồng, tâm tình bành trướng, trong đầu chỉ có một suy nghĩ ——

Lúc nào, mình cũng có thể giống như vị kia Yêu Thần tiền bối đồng dạng cường đại?

"Không —— "

Thiên Tượng Yêu Sơn ở bên trong, tổn hại nghiêm trọng, cảnh hoàng tàn khắp nơi, chưởng giáo Hàn Đông Chí phát ra cực kỳ bi ai gào rít.

Trước đó, hắn và các đại nhân vật khác nhóm cũng đụng phải xung kích, thân chịu trọng thương.

Giờ phút này khi mắt thấy cái này rách nát tàn lụi hết thảy, đều cực kỳ bi thương.

Giờ phút này, năm vị Yêu Thần mất mạng, cấm trận hộ sơn sụp đổ, Thiên Tượng Yêu Sơn luân hãm! !

Giờ phút này, khỉ nhỏ cái kia cao vạn trượng thân ảnh, tựa như cắm vào mây trời một ngọn núi, mắt giống như Nhật Nguyệt, toàn thân da lông tỏ khắp ra ngập trời khí tức hủy diệt.

Cái kia sau lưng lộ ra ba đầu sáu tay pháp tướng, nổi bật lên hắn thật giống như từ viễn cổ trong hồng hoang đi ra Yêu Thần cái thế! !

Chỉ thấy, cũng làm người ta tuyệt vọng. . .

Ngay một cái chớp mắt lúc này, một đạo chiến mâu đẫm máu đột ngột chợt hiện, bổ về phía khỉ nhỏ.

Phốc!

Khỉ nhỏ huy quyền đối cứng, mặc dù ngăn trở cái này chiến mâu, có thể bàn tay lại bị đâm rách, lưu lại một cái lỗ máu!

Khỉ nhỏ một trận nhe răng, nhăn mày lại, chợt giương mắt nhìn về phía Thiên Tượng Yêu Sơn chỗ sâu.

Nơi đó, có một thân ảnh trống rỗng xuất hiện, một bộ hỏa hồng đạo bào, đầu đội ngọc quan, khuôn mặt già nua.

Theo hắn xuất hiện, một cỗ thuộc về Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần khí tức khủng bố theo đó khuếch tán toàn trường.

"Lão tổ!"

Hàn Đông Chí đám đại nhân vật kêu to, khuôn mặt bi phẫn.

Nơi xa trên bảo thuyền, Tử Giác Tiên Vương toàn thân giật mình một cái, nhớ tới một người ——

Thánh Khuyết Yêu Thần!

Thiên Tượng Yêu Sơn một vị duy nhất Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần, cũng là Thương Lan giới số một tồn tại kinh khủng.

Trong những năm đã qua, Thánh Khuyết Yêu Thần một mực tại bế quan tiềm tu, đừng nói là thế nhân, ngay cả Tử Giác Tiên Vương bái nhập Thiên Tượng Yêu Sơn những năm gần đây, đều chưa từng thấy qua Thánh Khuyết Yêu Thần một lần.

Mà bây giờ, Thánh Khuyết Yêu Thần xuất hiện! !

"Cuối cùng tới cái lợi hại chút nhân vật."

Khỉ nhỏ nhếch miệng cười lên.

Thánh Khuyết Yêu Thần đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, chỉ thấy máu đầy đất tanh cùng phế tích, không khỏi giận hiện ra sắc.

Hắn cất bước trời cao, hướng bên này đi tới, mà khí thế trên người cũng theo đó một liên tục tăng lên.

Cho dù ai đều nhìn ra, Thánh Khuyết Yêu Thần triệt để tức giận.

"Ngươi. . . Phải chết! !"

Lộ ra băng lãnh hận ý thanh âm vừa vang lên, Thánh Khuyết Yêu Thần chợt vọt tới trước, tay cầm chiến mâu đẫm máu, mà tại sau lưng hắn, thì lộ ra một cái to lớn màu vàng Long Tước, hai cánh triển khai lúc, chừng dài vạn trượng!

Theo Thánh Khuyết Yêu Thần xuất kích, màu vàng kia Long Tước một cái lao xuống, hai cánh như đao giơ lên, giận bổ xuống.

Khỉ nhỏ đôi mắt co vào, lão gia hỏa này có thể rõ ràng không phải bình thường Thượng Vị Thần có thể so sánh!

Bất quá, khỉ nhỏ cũng không lùi bước, mà là trực tiếp xông tới.

Ầm ầm! !

Vẻn vẹn một kích, khỉ nhỏ cái kia cao vạn trượng thân ảnh, đúng là bị đánh đến ngược lại lui ra ngoài, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất liền sẽ sụp đổ một cái khe rãnh to lớn, mà hắn cái kia sáu cái cánh tay lên đều lưu lại vết thương máu chảy dầm dề.

Một màn này, để cho chưởng giáo Hàn Đông Chí đám người kích động đến đều nhanh muốn rơi lệ!

"Yêu Thần tiền bối nó. . ."

A Lăng sắc mặt đột biến, tâm đều treo ở cổ họng.

Tử Giác Tiên Vương cùng Dương Sương Nhi cũng mở to hai mắt.

"Chết! !"

Thánh Khuyết Yêu Thần căn bản không có trì hoãn, lại lần nữa xuất kích, chiến mâu màu máu nộ phách, sau lưng màu vàng Long Tước hư ảnh cũng theo đó lao xuống mà ra.

Ầm ầm!

Khỉ nhỏ lần nữa bị đánh lui, trên thân nhiều chỗ rất nhiều vết rách, máu tươi như thác nước giống nhau chảy xuôi.

Nó một trận nhe răng trợn mắt, hoàn toàn bị chọc giận, thi triển các loại thần thông, toàn lực xuất kích.

Thế nhưng vẻn vẹn cái chèo chống một lát, rất nhanh liền lần nữa bị đánh bay ra ngoài, cái kia cao vạn trượng thân ảnh, đều hung hăng nện ở đại địa, áp sập không biết nhiều ít sơn phong, đại địa đều bị nện đến chia năm xẻ bảy.

"Sao sẽ. . ."

A Lăng lo lắng.

Hàn Đông Chí đám đại nhân vật thì chưa từng có phấn khởi, mặt mũi tràn đầy tràn ngập khoái ý.

Tử Giác Tiên Vương cùng Dương Sương Nhi tâm tư phức tạp nhất, cũng không biết nên là Thánh Khuyết Yêu Thần cao hứng, hay là nên là khỉ nhỏ lo lắng. . .

"Chết! !"

Mà từ đầu đến cuối, Thánh Khuyết Yêu Thần rễ vốn không chần chờ chút nào, huy động chiến mâu, hướng khỉ nhỏ đầu bổ tới.

Một kích này, hắn có lòng tin một lần hành động đem đối thủ này diệt sát! !

Ngay một cái chớp mắt lúc này ——

Keng!

Một tia kiếm ngân vang đột ngột địa vang vọng ở giữa đất trời.

Lập tức, thiên địa như đứng im, một vệt kiếm khí chói mắt hoành không lóe lên, xẹt qua Thánh Khuyết Yêu Thần thân ảnh.

Sau đó.

Răng rắc!

Chiến mâu màu máu từ giữa đó đứt gãy, một phân thành hai.

Thánh Khuyết Yêu Thần nơi cổ họng, xuất hiện một vệt đỏ thắm huyết tuyến.

Tại sau lưng hắn, cặp kia cánh trương mở chừng dài vạn trượng màu vàng Long Tước, thì vào lúc này phát ra một tiếng thê lương bi minh về sau, lặng yên tán loạn.

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh tuấn bạt, xuất hiện ở khỉ nhỏ phía trước. Giơ lên hồ lô rượu, nhẹ nhàng uống một hớp.




