




Chương 2173: Nhận tổ quy tông


Trên bầu trời, ba vầng mặt trời chói chang treo cao.

Ánh sáng thiên địa.

Có thể so sánh một màn kia đột ngột chợt hiện kiếm quang, lại có vẻ vô cùng ảm đạm.

Hết thảy đều phát sinh quá là nhanh.

Trước đó, Thánh Khuyết Yêu Thần thế như nghiền ép, liên tục trọng tỏa khỉ nhỏ, thần uy không thể đỡ.

Ai có thể tưởng tượng, vẻn vẹn một vệt kiếm khí chợt hiện, liền Chung kết tất cả chuyện này?

Khi Thánh Khuyết Yêu Thần trong tay chiến mâu đứt gãy lúc, mọi người cũng còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Khi Thánh Khuyết Yêu Thần phía sau một con kia màu vàng Long Tước tiêu tán lúc, mọi người mới chợt sợ hãi cả kinh, ý thức được không đúng.

Sau đó, liền thấy một đạo thân ảnh tuấn bạt xuất hiện giữa sân, ngăn tại thụ trọng thương khỉ nhỏ trước người.

Mà Thánh Khuyết Yêu Thần thân ảnh, thì líu lo dừng bước, dừng lại tại nửa đường.

Toàn trường tĩnh mịch.

Hàn Đông Chí đám đại nhân vật sắc mặt vẻ phấn khởi ngưng kết, tất cả đều ý thức được không ổn.

"Thật. . . Thật nhanh kiếm!"

Thánh Khuyết Yêu Thần ánh mắt nhìn về phía nơi xa cái kia một đạo thân ảnh tuấn bạt, thanh âm đứt quãng, thần sắc có chút ngơ ngẩn.

Cái này Thương Lan giới, còn có cường đại như thế Kiếm tu?

Chợt, hắn triệt để mất đi ý thức.

Cái cổ ra, cái kia một đạo tơ máu nứt mở, để cho đầu của hắn cùng thân thể tách rời.

Cũng đúng lúc này lúc, mọi người mới khinh khủng phát hiện, Thánh Khuyết Yêu Thần thần hồn cùng đạo khu sớm đã không có sinh cơ, tại lúc này đổ rào rào hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Hàn Đông Chí đám người ngây ngẩn cả người.

Tử Giác Tiên Vương, Dương Sương Nhi, a Lăng bọn hắn cũng ngây ngẩn cả người.

Đều bị cái này không thể tưởng tượng tử vong một màn hoảng sợ đến! !

Không thể nghi ngờ, trước đó một tia kiếm khí kia, không chỉ chặt đứt Thánh Khuyết Yêu Thần chiến mâu, chém vỡ hắn hiển hóa ra Long Tước hư ảnh, cũng đem cả người hắn chém giết tại chỗ! !

Quá kinh khủng.

Tất cả mọi người lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, như rơi vào hầm băng.

Đây nên là một kiếm như thế nào, mới có thể trong phút chốc chém giết một vị Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần! ?

"Chủ nhân, để cho ngài chê cười."

Khỉ nhỏ đã từ dưới đất bò dậy, mặt lộ một vệt vẻ xấu hổ.

Cái kia cao vạn trượng thân ảnh đã khôi phục cao khoảng một trượng, đều là vết thương tàn khốc, nhìn rất chật vật.

"Hắn chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đi chứng đạo Thần Chủ cảnh, tuyệt không phải bình thường Tạo Hóa Cảnh Yêu Thần có thể so sánh, ngươi thua ở dưới tay hắn, lại cái gì hổ thẹn đấy."

Tô Dịch lắc đầu.

Giờ khắc này, trên bảo thuyền a Lăng nghẹn ngào kêu đi ra "Nguyên lai là Tiêu đại ca xuất thủ!"

Oanh!

Tử Giác Tiên Vương cùng Dương Sương Nhi đầu như bị sét đánh, hoàn toàn mộng.

Là Tiêu Tiển xuất thủ, giết Thánh Khuyết Yêu Thần! ?

Ông trời!

Hắn. . . Hắn không phải một cái bị thương thảm trọng tu sĩ Nhân tộc sao, toàn thân đều là đạo thương.

Theo a Lăng nói, thời điểm trước đó không lâu, cái này Tiêu Tiển thậm chí chỉ có thể tê liệt tại giường, ngay cả một ngón tay cũng không ngẩng lên được.

Cùng phế nhân cũng không có khác nhau.

Có thể ai có thể nghĩ tới, cái này một phế nhân lại ở giữa một kiếm, nhẹ nhõm chém giết Thánh Khuyết Yêu Thần?

Tử Giác Tiên Vương, Dương Sương Nhi não hải đều trống rỗng, hoàn toàn mộng.

Dưới ánh mặt trời, Tô Dịch đứng trong hư không, một tay mang theo hồ lô rượu, một bộ áo bào xanh trong gió phiêu đãng, lạnh nhạt xuất trần.

Toàn thân không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa thần uy.

Nhưng lúc này, trong tầm mắt của mọi người, một thân ảnh này lại là như vậy thần bí cùng siêu nhiên.

Thậm chí, làm cho người không tự chủ được địa cảm thấy sợ hãi!

"Là hắn! Cái kia tên là Tô Dịch gia hỏa! !"

Đột nhiên, Thiên Tượng Yêu Sơn chưởng giáo Hàn Đông Chí kêu lên sợ hãi.

Tô Dịch!

Tại bên cạnh hắn, những cái kia Thiên Tượng Yêu Sơn các đại nhân vật đều hít vào khí lạnh, trợn tròn mắt.

Ngay hôm nay, bọn hắn vừa mới thu hoạch được đến từ Thanh Ngô Thần Đình tin tức, muốn để bọn hắn tại Thương Lan giới tìm kiếm tung tích Tô Dịch.

Cũng bởi vậy, bọn họ hiểu được, tên Tô Dịch này không chỉ là Linh Khư Kiếm Chủ chuyển thế chi thân, càng là Vô Biên Hải tuyệt thế kiếm ma Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân!

Lúc mới đầu, bọn hắn căn bản không có đem việc này để trong lòng, bởi vì làm căn bản không cho rằng giống như Tô Dịch nhân vật như vậy, sẽ đến đây Thương Lan giới.

Nhưng bây giờ. . .

Bọn hắn đều nhanh muốn hỏng mất.

Tô Dịch không chỉ ở Thương Lan giới, còn mang theo một vị cực đoan cường đại Yêu Thần giết tới bọn hắn Thiên Tượng Yêu Sơn! !

Tô Dịch?

Tử Giác Tiên Vương các nàng đều càng thêm hồ đồ cùng ngơ ngẩn rồi, cái này Tiêu Tiển. . . Chẳng lẽ còn có thân phận khác?

"Các ngươi quen biết ta?"

Tô Dịch kinh ngạc, trước đó tại Thiên Thương Thành ở bên trong, hắn từng để cho khỉ nhỏ chuyên môn sưu tập qua cùng chính mình tin tức có liên quan.

Nhưng cuối cùng cũng không thu hoạch được gì.

Lúc ấy, Tô Dịch còn tưởng rằng, cùng chính mình tin tức có liên quan, cũng không tại Thần Vực thiên hạ truyền mở.

Nhưng bây giờ hắn chợt ý thức được, suy đoán của mình có sai!

"Chúng ta đương nhiên biết ngươi!"

Hàn Đông Chí mặt mũi tràn đầy xanh xám, nghiến răng nghiến lợi nói, "Ngươi là bị chư thiên thần phật cùng một chỗ hạ lệnh truy nã tội nhân! Cái này Thần Vực thiên hạ muốn giết ngươi thế lực cự đầu nhiều vô số kể!"

Tô Dịch ồ một tiếng, đại khái đã minh bạch, chính mình trước hai đời những đại địch kia, đã triển khai hành động, hiệu triệu Thần Vực tất cả thiên hạ địa đến truy nã chính mình!

"Thế nhưng. . ."

Hàn Đông Chí thần sắc cực kỳ bi ai nói, " chúng ta Thiên Tượng Yêu Sơn cùng ngươi không oán không cừu, người vì sao phải lại muốn tới hành hung?"

Thần sắc Tô Dịch bình thản nói "Các ngươi nếu biết thân phận của ta, tại sao lại không rõ ràng, ta và Dịch thị một tộc quan hệ?"

Hàn Đông Chí sững sờ.

Bên cạnh hắn một vị đại nhân vật giống như ý thức được cái gì, thất thanh nói "Ta hiểu được, hắn kiếp trước chính là Vô Biên Hải kiếm ma Dịch Đạo Huyền, rõ ràng là đến từ Dịch thị một tộc! !"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Hàn Đông Chí đám người rốt cuộc minh bạch, trận tai hoạ này căn nguyên rồi, hết thảy đều cùng cái kia đã sớm bị bọn hắn Thiên Tượng Yêu Sơn đạp diệt Dịch thị một tộc có quan hệ!

"Dịch Đạo Huyền. . . Tiêu đại ca hắn. . . Hắn là tộc ta Thủy tổ! ?"

A Lăng nghẹn họng nhìn trân trối.

Dương Sương Nhi nghe vậy, nhớ tới tộc lão Lệ Trường Thanh từng cho chính mình nói đến Dịch thị một tộc mọi chuyện, đầu đều không đủ dùng.

Cái kia Tiêu Tiển. . .

Như thế nào và Dịch thị một tộc Thủy tổ nhấc lên quan hệ?

Ông trời!

Như hắn thật là Dịch thị một tộc Thủy tổ, chẳng phải cũng là ta. . . Tổ tông! ?

"Đáng tiếc, các ngươi thật giống như minh bạch quá muộn."

Tô Dịch mở miệng.

"Muộn?"

Hàn Đông Chí giận râu tóc dựng lên, giận dữ nói, " không có chút nào muộn, ta Thiên Tượng Yêu Sơn hủy diệt, tất phải sẽ kinh động Thanh Ngô Thần Đình, mà ngươi Tô Dịch đã bị chư thiên thần phật để mắt tới, sớm tối cũng phải chết! !"

Bên trong thanh âm, đều là oán hận.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói ". Khỉ nhỏ, ngươi đi đưa bọn hắn lên đường."

"Vâng!"

Khỉ nhỏ lại lần nữa xuất động.

Nó bị thương tuy nặng, có thể cũng không ảnh hưởng chiến đấu, chỉ một lát sau về sau, liền kết thúc chiến đấu.

Không có có ngoài ý muốn phát sinh, lấy Hàn Đông Chí cầm đầu một đám các đại nhân vật, đều chết.

Sau đó, khỉ nhỏ cùng Bổ Thiên lô cùng đi sưu tập chiến lợi phẩm, Tô Dịch thì quay trở về bảo thuyền.

Sự tình hôm nay một, hắn liền định lên đường ly khai Thương Lan giới, tiến về Nam Hỏa Thần Châu.

"Hiện tại, các ngươi có thể minh bạch thân phận của ta rồi?"

Tô Dịch một lần nữa ngồi trở lại ghế mây, cười hỏi ý.

Đối với hắn mà nói, đạp diệt Thiên Tượng Yêu Sơn chuyện này, tựa như tiện tay làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

Dương Sương Nhi thất hồn lạc phách, hoảng hốt không thôi.

A Lăng thì nhịn không được nói "Tiêu đại ca, ngươi. . . Ngươi thật là thủy tổ bộ tộc ta?"

Tô Dịch vuốt cằm nói "Trước kia là, bất quá cái này đều đã không trọng yếu."

Dứt lời, hắn than khẽ.

Dịch thị một tộc cuối cùng vẫn là tiêu tán tại ở bên trong năm tháng trôi qua, bây giờ chỉ còn lại có Dương Sương Nhi cùng a Lăng hai tỷ muội, căn bản đã không gọi được là tông tộc.

Nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần đôi tỷ muội này còn sống, cũng coi như là kiếp trước chính mình, lưu lại một tuyến có thể kéo dài huyết mạch!

"Kỳ quái, Tiêu đại ca ngươi trẻ tuổi như vậy, làm sao lại thành ta tổ tông rồi. . ."

A Lăng có chút mộng.

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Mà từ đầu đến cuối, Dương Sương Nhi đều đang trầm mặc.

Nàng một mực không chịu tin tưởng tộc lão giảng cùng chính mình thân thế có liên quan hết thảy, nhưng bây giờ. . .

Nàng dao động.

Đồng dạng trầm mặc đấy, vẫn còn Tử Giác Tiên Vương.

Nàng đã sớm bị kinh hãi đến tâm loạn như ma, trong đầu hiển hiện vô số suy nghĩ

Tô Dịch?

Tiêu Tiển?

Vị kia Yêu Thần chủ nhân?

Dịch thị một tộc Thủy tổ?

Bị chư thiên thần phật chỗ truy nã tội nhân?

Người trẻ tuổi áo bào xanh này, đến tột cùng là ai! ?

Nơi xa, Thiên Tượng Yêu Sơn sớm đã hóa thành phế tích, đầy đất vết thương.

Những cái kia từng bị nàng kính ngưỡng Yêu Thần, đều đã hôi phi yên diệt.

Những cái kia quen thuộc đồng môn, cũng đều bỏ mạng tại đây ở giữa.

Mà hết thảy này, cũng làm cho Tử Giác Tiên Vương đụng phải trùng kích nghiêm trọng.

Không hiểu thấu địa, nàng nhớ tới trước đó Tô Dịch từng nói câu nói kia, lại nhiều nhìn một chút Thiên Tượng Yêu Sơn, hôm nay về sau, thế gian liền lại diệt có đạo thống này.

Hiện tại, tất cả chuyện này đều ứng nghiệm!

Buồn cười nhất chính là, thời điểm trước kia, nàng cho rằng Tô Dịch đến đây cùng Thiên Tượng Yêu Sơn khai chiến, không khác tự tìm đường chết. . .

Trong lúc nhất thời, Tử Giác Tiên Vương đều không cách nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này, cảm thấy trước nay chưa từng có ngơ ngẩn.

"Về sau, ngươi gọi Dịch Sương Nhi, ngươi gọi Dịch Lăng Nhi."

Chợt, Tô Dịch mở miệng, đưa tầm mắt nhìn qua Dương Sương Nhi cùng a Lăng, ấm giọng nói, " ta sẽ an trí các ngươi tại một cái bên trong bí cảnh tu hành, từ nay về sau, chỉ cần ta không có chuyện, các ngươi liền có thể một đời không lo."

"Dịch Lăng Nhi. . ." A Lăng thì thào, chợt chăm chú gật đầu nói, " Tiêu đại ca, ta nhớ kỹ rồi!"

Dương Sương Nhi ánh mắt thì nhìn về phía Tử Giác Tiên Vương, nói ". Sư tôn, ta. . . Ta thật là Dịch thị một tộc hậu duệ a?"

Tử Giác Tiên Vương như ở trong mộng mới tỉnh, chợt ánh mắt phức tạp nói ". Hẳn là. . . Không có sai đấy."

Một vị có thể tuỳ tiện chém giết Thánh Khuyết Yêu Thần tồn tại, làm sao đến mức đi lừa gạt Sương Nhi nha đầu nhỏ như vậy?

Dương Sương Nhi yên lặng khẽ gật đầu, chợt đối với Tô Dịch nói ". Vậy ngươi sau đó phải xử trí như thế nào sư tôn ta?"

Một câu, để cho Tử Giác Tiên Vương trong lòng căng thẳng.

Tô Dịch nhìn ra được, Dương Sương Nhi rất quan tâm sư tôn của nàng.

Lúc này, hắn ngước mắt nhìn Tử Giác Tiên Vương, nói ". Cho ngươi một lựa chọn, hoặc là lựa chọn lưu lại, cùng Dịch Sương Nhi cùng một chỗ tại bên trong bí cảnh tu hành, về sau thành thần cũng không phải việc khó gì."

"Hoặc là hiện tại liền ly khai, từ nay về sau, mỗi người một nơi, bỏ qua tất cả nói."

"Tự chọn đi."

Tử Giác Tiên Vương thần sắc biến ảo một trận, chợt, nàng quỳ sát tại đất, hướng Tô Dịch hành lễ nói "Vãn bối hi vọng lưu lại! Còn xin tiền bối thành toàn!"

Dương Sương Nhi mắt thấy sư tôn quỳ xuống, tôn xưng Tô Dịch là tiền bối, trong lòng không khỏi run lên.

Chợt, nàng cũng chậm rãi quỳ xuống, dập đầu tại đất, đạo

"Bất hiếu tử tôn Dịch Sương Nhi, đa tạ Thủy tổ đại nhân dễ dàng tha thứ ta trước đó vô lễ tiến hành, để cho ta có nhận tổ quy tông cơ hội!"

Giờ khắc này, Dịch Sương Nhi rốt cục tiếp nạp thân thế của mình!

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi một trận vui mừng.

Lạc đường biết quay lại, đáng tiếc thời gian không muộn!

Một bên, a Lăng cũng cao hứng trở lại, đuôi lông mày khóe mắt, đều là vui mừng.

Có thể chợt, thiếu nữ liền gặp khó khăn. Như Tiêu đại ca là tổ tông mình, vậy sau này mình nên xưng hô Tiêu đại ca cái gì?




