




Chương 2174: Thần bí nam tử áo bào bạc


Rất nhanh, khỉ nhỏ cùng Bổ Thiên lô thu thập xong chiến lợi phẩm đã trở về.

Xem như Thương Lan giới đạo thống đệ nhất, Thiên Tượng Yêu Sơn vốn liếng rất phong phú, thật là đang có thể vào được pháp nhãn của Tô Dịch đấy, cũng rất ít.

Chỉ có một nhóm thần dược cùng Thần tài.

Những khác tuyệt đại bộ phận bảo vật đều không phát huy được tác dụng, ngay cả Bổ Thiên lô cùng khỉ nhỏ đều không hiếm có.

Nhưng Tô Dịch cũng không lãng phí, tất cả đều thu vào Ẩm Băng Kiếm Giới bên trong.

Ngoại trừ chuyện này, vẫn còn sáu khối Thần cách.

Phẩm giai cao nhất, là thuộc về Thánh Khuyết Yêu Thần Thần cách, chính là đệ nhị giai phẩm tướng.

Nhưng đồng dạng không vào được pháp nhãn của Tô Dịch, cái này sáu khối Thần cách bị hắn trực tiếp để lại cho khỉ nhỏ cùng Bổ Thiên lô.

Khỉ nhỏ có thể thôn phệ hòa luyện Hóa Thần tính vật chất tiến giai.

Bổ Thiên lô cũng như thế.

Bởi vì cái trước là đản sinh tại trong hỗn độn tiên thiên Thần chích, mà cái sau thì là đản sinh tại trong hỗn độn tiên thiên bảo vật.

Làm xong tất cả chuyện này, Tô Dịch lại đem Dịch Sương Nhi, Dịch Lăng hai tỷ muội cùng Tử Giác Tiên Vương cùng một chỗ an trí tại Ẩm Băng Kiếm Giới, về sau không tiếp tục trì hoãn, cùng ngày liền lên đường ly khai.

Tiến về Nam Hỏa Thần Châu!

Cũng là tại cùng ngày, có quan hệ Thiên Tượng Yêu Sơn hủy diệt tin tức truyền mở, dẫn phát Thương Lan giới một trận động đất.

Đồng dạng là tại cùng ngày, Thiên Thương Thành bên trong, có người khám phá thân phận Tô Dịch.

"Ta đã thấy hắn! Tên Tô Dịch này từng tại Thiên Hương lâu xuất hiện! ! Lúc ấy, bên cạnh hắn một cái Yêu Thần diệt sát Thiên Hương lâu Hoắc chưởng quỹ! !"

Nhận ra thân phận Tô Dịch đấy, là Thiên Hương lâu một chút thực khách, từng tận mắt nhìn thấy Hoắc chưởng quỹ bị giết một màn kia.

Mà căn cứ những thứ này thực khách hồi ức, lúc ấy xuất hiện ở bên người Tô Dịch đấy, vẫn còn Tử Giác Tiên Vương cùng hắn truyền nhân Dương Sương Nhi!

Khi những tin tức này truyền đi, cũng là dẫn phát một chút thế lực lớn chú ý.

"Không nghĩ tới, cái kia bị chư thiên thần phật chỗ truy nã Tô Dịch, lại xuất hiện ở chúng ta Thương Lan giới!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Tượng Yêu Sơn cực khả năng chính là hủy diệt tại cái kia trong tay Tô Dịch."

"Nhanh, hướng Thanh Ngô Thần Đình truyền lại tin tức!"

. . .

Mấy ngày sau.

Thiên Tượng Yêu Sơn biến thành bên trên phế tích, xuất hiện một nhóm đến từ Nam Hỏa Thần Vực cường giả.

Thuần một sắc tất cả đều là Thần Minh!

Dẫn đội, thì là Thanh Ngô Thần Đình một vài đại nhân vật.

Bởi vì này Thương Lan giới, vốn là từ Thanh Ngô Thần Đình nắm trong tay địa bàn.

Bây giờ, lại có tin tức nói Tô Dịch xuất hiện ở Thương Lan giới, cũng đạp diệt Thiên Tượng Yêu Sơn, cái này tự nhiên trước tiên dẫn tới Thanh Ngô Thần Đình chú ý!

Vù!

Một cái màu đen chậu trôi nổi trong hư không, lưu chuyển thần bí tối nghĩa quang vũ, lộ ra từng màn tình cảnh ——

Trong tấm hình, rõ ràng địa lộ ra khỉ nhỏ thân hóa độ cao vạn trượng, thi triển ba đầu sáu tay thần thông tiến đánh Thiên Tượng Yêu Sơn từng màn.

"Cái này là thần thánh phương nào?"

"Hẳn là thông tin bên trong nói tới chính là cái kia Yêu Thần, từng cùng Tô Dịch cùng lúc xuất hiện tại Thiên Hương lâu."

"Thật là đáng sợ thần thông lực lượng, nhìn như chỉ là Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần, có thể cái kia một thân chiến lực lại đủ để so sánh Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần!"

Bên trên phế tích, những cái kia Thanh Ngô Thần Đình các đại nhân vật cùng nhau nói chuyện, giữa đuôi lông mày đều mang một tia kinh nghi.

Cho đến trong tấm hình lộ ra một chiếc bảo thuyền lúc, chỗ có thần minh đều nhìn về cùng là một người.

Kia là một cái người trẻ tuổi áo bào xanh, hài lòng ngồi tại một cái bên trong ghế dựa mây, tay cầm vô lại hồ lô rượu, phối hợp uống rượu.

Có thể cũng ở một cái chớp mắt này ——

Trong tấm hình người trẻ tuổi áo bào xanh hình như có phát giác, giương mắt nhìn hướng về phía tình cảnh bên ngoài.

Ầm! !

Tình cảnh nổ mở.

Một cái kia tản ra tối nghĩa thần bí nói ánh sáng màu đen chậu đều chia năm xẻ bảy, triệt để sụp đổ.

Toàn trường giật mình!

Cái này màu đen chậu, là một kiện cực kì thần diệu bí bảo, nhưng từ một chút vết tích chiến đấu bên trong đẩy diễn xuất qua hướng từng lên diễn tình cảnh.

Nhưng bây giờ, lại vẻn vẹn bởi vì lộ ra cùng người trẻ tuổi áo bào xanh kia có liên quan tình cảnh lúc, không lý do địa bị hủy diệt! !

Bất quá, dù vậy, vẫn là để tất cả mọi người nhận ra người trẻ tuổi áo bào xanh kia thân phận ——

Tô Dịch! !

Cái kia bị Thần Vực thiên hạ hơn mười đỉnh cấp thế lực cự đầu cùng một chỗ truy nã tội nhân.

"Tin tức là thật, Tô Dịch kia hoàn toàn chính xác còn sống, đồng thời từng bị xuất hiện ở Thương Lan giới!"

Có người phấn chấn nói.

Còn có người lại lo lắng than thở nói ". Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, một đoạn thời gian kế tiếp, Thần Vực thiên hạ các đại thế lực đỉnh cấp ánh mắt, đều muốn hội tụ tại Thương Lan giới, còn không biết sẽ có nhiều ít tồn tại kinh khủng sẽ đến đây."

"Một trận phong ba không thể dự đoán, nhất định không thể tránh né đem lên diễn! Thậm chí. . . Cực có thể sẽ lan đến gần Nam Hỏa Thần Châu!"

"Nam Hỏa Thần Châu?"

"Đúng vậy, Tô Dịch kia nếu dám bại lộ thân phận hành hung, hẳn là đã sớm chuẩn bị, theo ta thấy, hắn nhưng không biết xuẩn tiếp tục lưu lại Thương Lan giới."

"Mà khoảng cách Thương Lan giới gần nhất đấy, chính là Nam Hỏa Thần Châu!"

Một phen, để cho thần sắc đám người một trận kinh nghi bất định.

Tô Dịch như xuất hiện ở Nam Hỏa Thần Châu, cũng tất nhiên sẽ đem trận sóng gió này mang đi qua.

Đến lúc đó, Nam Hỏa Thần Châu còn không biết sẽ dẫn phát như thế nào gợn sóng.

"Khó giải quyết nhất chính là, chỉ cần Tô Dịch kia đến Nam Hỏa Thần Châu, muốn muốn tóm lấy hắn, sợ là cùng mò kim đáy biển không có khác nhau."

Có người thở dài nói.

Nam Hỏa Thần Châu quá lớn, vô cùng mênh mông, phân bố không biết nhiều ít không biết chi địa cùng không người dám tiến về cấm khu.

Ngoại trừ chuyện này, còn có thật nhiều ngay cả Thần Chủ đều không thể đo đạc không biết hoang dã chi địa.

Tô Dịch như muốn trốn, người nào có thể tìm tới?

"Phong qua lưu ngấn, ngỗng qua lưu tiếng, chỉ cần có thể xác định tung tích của hắn, dù là giấu kín bắt đầu, lấy những cự đầu đỉnh cấp kia thế lực thủ đoạn, cũng đủ để đem hắn bức bách đến hiển lộ tung tích!"

. . . Đám người lúc nói chuyện với nhau, xa xa, bỗng nhiên đi đến một người có mái tóc xoã tung, cà lơ phất phơ nam tử áo bào bạc.

Thanh Ngô Thần Đình rất nhiều đại nhân vật đều quay đầu, con mắt nhìn đi qua.

Nam tử áo bào bạc này khí tức rất đặc biệt, nhìn như tuổi trẻ, vừa vặn lên lại tràn ngập một cỗ tang thương cổ lão thần vận.

"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là người qua đường."

Xa xa, nam tử áo bào bạc cười khoát tay, "Thuần túy là xuất phát từ hiếu kì, trước đến xem."

Chúng thần cũng không khỏi nhíu mày, quỷ này kéo giống như nói nhảm, người nào sẽ tin tưởng?

Một cái bình thường người đi đường, tại đối mặt bọn hắn những thứ này Thần Minh lúc, như thế nào lại bình tĩnh như thế cùng thong dong?

Bất quá, mắt thấy nam tử áo bào bạc cũng không ác ý, chúng thần đều không nói gì thêm.

Xùy!

Chỉ thấy nam tử áo bào bạc đầu ngón tay nhảy lên, một viên tỏa ra ánh sáng lung linh hạt sen nổi lên.

Lập tức, phụ cận thời không vặn vẹo, vạn tượng vỡ nát tàn lụi, vô số sáng chói sặc sỡ thời gian trật tự hiển hiện, trong hư không đan dệt ra một màn tình cảnh ——

Trong tấm hình, đồng dạng lộ ra khỉ nhỏ tiến đánh Thiên Tượng Yêu Sơn từng màn.

Cũng lộ ra Tô Dịch cưỡi trên bảo thuyền cảnh tượng.

Thậm chí đến cuối cùng, trong tấm hình kia còn lộ ra Tô Dịch đột ngột ở giữa xuất thủ, một kiếm chém giết Thánh Khuyết Yêu Thần một màn.

Cũng là nhìn đến nơi này, nam tử áo bào bạc không khỏi động dung, lẩm bẩm nói "Quả nhiên như tin đồn như vậy, gia hỏa này mặc dù vừa thành thần không lâu, có thể đã có được đánh giết Thượng Vị Thần nội tình!"

Nơi xa, Thanh Ngô Thần Đình chúng thần toàn đều ngẩn ở đây cái kia, bị nam tử áo bào bạc thủ đoạn hoảng sợ đến.

Một viên tỏa ra ánh sáng lung linh hạt sen, lại bóp méo thời không, phóng xuất ra thời gian trật tự!

Đây nên ra sao các loại(chờ) cấp bậc bảo vật?

Mà viên hạt sen kia lộ ra tình cảnh, từ đầu đến cuối chưa từng chịu ảnh hưởng, hoàn chỉnh mà hiện lên ra Thiên Tượng Yêu Sơn bị đạp diệt quá trình, cũng làm cho Thanh Ngô Thần Đình những thứ này Thần Minh đều thấy được Tô Dịch đáng sợ!

"A..., không có hù đến các ngươi a?"

Nam tử áo bào bạc đưa tay thu hồi viên hạt sen kia, cười hỏi.

Thanh Ngô Thần Đình chúng thần hai mặt nhìn nhau.

Dọa là không có hù đến, nhưng chấn kinh lại là thật!

"Xin hỏi tôn tính đại danh các hạ, hẳn là cũng là vì bắt Tô Dịch kia mà đến?"

Một cái lão giả hít thở sâu một hơi, cung kính mở miệng, thái độ rất khiêm tốn cùng khách khí.

"Sai rồi, ta cùng Tô Dịch kia không oán không cừu, có thể không phải là vì bắt hắn mà đến."

Nam tử áo bào bạc lắc đầu, "Về phần tên của ta, không đề cập tới cũng được, một người đi đường mà thôi."

Nói xong, hắn quay người liền muốn ly khai.

Có thể chợt, hắn lại giống ý thức được cái gì, dừng lại bước chân, nói ". Có chút không ổn."

Lão giả kia sững sờ, vô ý thức nói ". Các hạ cảm thấy có gì chỗ không ổn?"

Nam tử áo bào bạc xoay người, đưa tầm mắt nhìn qua xanh ta thần thông những thần minh kia, thở dài "Ta không muốn giết chư vị, có thể làm không dính vào trận này nhân quả, nhưng lại không thể không mời chư vị phó chết rồi."

Đám người "? ? ?"

Tình huống như thế nào, gia hỏa này muốn giết người?

Vì sao?

Từ đầu đến cuối, bọn hắn có thể căn bản không có làm bất cứ chuyện gì a! Nam tử áo bào bạc giống như xem thấu trong lòng mọi người hoang mang, kiên nhẫn giải thích nói "Trước đó, ta dùng 'Thời gian hạt sen' ngược dòng tìm hiểu quá khứ tình cảnh , tương đương với bại lộ cái kia một ít sự tích về Tô Dịch, mặc dù không thể nói là là bí mật gì, mà dù sao còn

Là bị các ngươi thấy được."

"Vì để tránh cho về sau bị Tô Dịch kia hiểu lầm, cũng vì để cho ta không bị trận sóng gió này liên luỵ, chỉ có thể. . . Ủy khuất các ngươi." Dứt lời, hắn hướng Thanh Ngô Thần Đình chúng thần thật dài thi lễ một cái, áy náy nói "Xin lỗi, xem như đền bù, ta sẽ để cho chư vị có tôn nghiêm mà lên đường, cũng vì các vị thu liễm thi cốt, lập bia xây lại mộ, lấy an ủi chư vị trên trời có linh thiêng.

"

Đám người "! ! !"

Liền vẻn vẹn bởi vì bọn hắn thấy được những cái kia tình cảnh, nam tử ngân bào kia liền phát rồ địa muốn đem bọn hắn diệt?

Nhưng hết lần này tới lần khác, nam tử áo bào bạc này nói còn rất thành khẩn, lại là xin lỗi, lại là nói muốn vì bọn họ nhặt xác mai táng. . .

Một màn kia, tràn đầy quái đản, hoang đường hương vị, để cho người ta cũng hoài nghi, gia hỏa này là thằng điên!

"Các hạ, chúng ta đến từ Thanh Ngô Thần Đình, ngươi giết chúng ta, sẽ không sợ mình bị liên luỵ?"

Vị lão giả kia nhịn không được nói.

Vì cái rắm lớn một chút việc nhỏ, liền muốn giết bọn hắn, cần thiết hay không?

Giết bọn hắn, liền không lo lắng bị Thanh Ngô Thần Đình trả thù! ?

Nam tử áo bào bạc chăm chú địa nghĩ nghĩ, nói ". Ta giết các ngươi rồi, ai cũng không biết là ta làm đấy, lại nói thế nào bị liên luỵ?"

"Trái lại, như không giết các ngươi, về sau Tô Dịch kia. . . Rất có thể sẽ suy đoán ra, là ta không cẩn thận tiết lộ hôm nay một ít chuyện, giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, ta. . . Chỉ có thể nhịn đau nhức đối với chư vị động thủ."

Dứt lời, hắn vẻ mặt áy náy thở dài.

Nam tử áo bào bạc này lộ ra rất thẳng thắn, rất khiêm tốn, rất không có ý tứ, ngôn từ, thái độ, cử chỉ ở giữa đều tràn đầy ý xấu hổ.

Có thể không hiểu thấu địa, Thanh Ngô Thần Đình đám người toàn thân đều một trận rùng mình.

Đây nên là như thế nào một người điên! ?

"Rút lui!"

Cái kia một người cầm đầu lão giả phản ứng nhanh nhất, quyết định thật nhanh, quyết định trước rút lui chỗ này, tránh mở cái này nhìn nho nhã lễ độ, kì thực vô cùng tên điên cuồng.

Có thể nam tử áo bào bạc vẻ mặt đắng chát địa lắc đầu, thương cảm nói "Thật xin lỗi, các ngươi đi không nổi đấy."

Oanh!

Chợt, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.

Thời không vặn vẹo, vô số trật tự thời gian tới đao hiện lên, quét sạch toàn trường. Những nơi đi qua, trảm Thần Minh như cắt cỏ giới!




