




Chương 2175: Gia nhập Thanh Ngô Thần Đình ba loại biện pháp


Thanh Ngô Thần Đình tám vị Thần Minh vẫn lạc.

Không có đổ máu, không có có thụ thương, thân thể đều bảo trì đến vô cùng hoàn chỉnh.

Nhưng bọn hắn một thân sinh cơ đều đã toàn bộ biến mất! Nam tử áo bào bạc thở dài một tiếng, nói ". Tiếp qua một chút năm, Hắc Ám Thần Thoại thời đại liền đem tiến đến, đến lúc đó, Thần Minh cũng như như cỏ rác, động một tí bỏ mạng, các ngươi chết sớm một chút, cũng có thể sớm một khắc nghỉ ngơi, khỏi bị hắc ám rung chuyển nỗi khổ."

Nói xong, hắn đi lên trước, từng cái là những thần minh kia nhặt xác, cũng vì tới xây dựng mồ, lập được bia mộ.

Trên bia mộ viết một câu

Van cầu các ngươi, tuyệt đối đừng vì bọn họ báo thù, như lại để cho càng nhiều hạng người vô tội bởi vì ta mà chết, ta sẽ càng áy náy đấy.

Đưa mắt nhìn trên bia mộ chữ viết một lát, nam tử áo bào bạc vuốt vuốt rối tung tóc, lộ ra một cái nụ cười phát ra từ nội tâm.

"Người mất là lớn, hảo hảo nghỉ ngơi đi."

Hắn hướng những cái kia phần mộ phất phất tay, quay người một bước phóng ra, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Dưới ánh mặt trời, Thiên Tượng Yêu Sơn biến thành bên trên phế tích, đột ngột đất nhiều ra chín tòa mồ.

Một màn bực này, hiển đến vô cùng quái dị, cũng ở đây về sau Thương Lan giới đã dẫn phát một trận oanh động lớn lao.

. . .

Trong vũ trụ mênh mông.

Một chiếc bảo thuyền đang còn vượt qua.

Trên bảo thuyền, Tô Dịch sớm đã lắc mình biến hoá, hóa thành đời thứ ba Tiêu Tiển bộ dáng.

Khỉ nhỏ cũng thay đổi, hóa thành một cái bụi bẩn chính là Ma Tước.

"Sống hay là chết, ngươi chọn cái nào?"

Tô Dịch ngồi ở kia, nhẹ giọng hỏi.

Một bên, một thân ảnh bị giam cầm ở cái kia, thình lình chính là Thanh Ngô Thần Đình Nhật Du Thần Thái Lũy.

Ban đầu ở Thảo Khê Thôn bên ngoài, người này bị khỉ nhỏ bắt sống.

Nghe được lời nói của Tô Dịch, Thái Lũy trầm mặc một lát, nói ". Như muốn mạng sống, cần muốn trả giá ra sao?"

Tô Dịch khen ngợi nhìn Thái Lũy một cái, đây là người thông minh.

"Ta tính toán gia nhập Thanh Ngô Thần Đình."

Tô Dịch nói, " ngươi cảm thấy, ta nên làm như thế nào, mới có thể thuận lợi tiến vào?"

Thái Lũy ngẩn ngơ, chợt thử dò xét nói "Mạo muội hỏi một câu, các hạ là tu vi bực nào?"

"Tạo Vật Cảnh trung kỳ." Tô Dịch thuận miệng nói.

Thái Lũy nhăn mày lại, suy nghĩ một lát, nói ". Tha thứ ta ăn ngay nói thật, giống như các hạ người xa lạ như vậy tộc Thần Minh, muốn gia nhập Thanh Ngô Thần Đình, gần như là chuyện không thể nào."

Thanh Ngô Thần Đình là Yêu tộc thế lực!

Trên dưới tông môn, gần như đều là Yêu tu, tu sĩ Nhân tộc cũng có, nhưng chỉ vẻn vẹn không chiếm được một thành.

Mà xem như Nhân tộc Thần Minh, muốn muốn tiến vào Thanh Ngô Thần Đình tu hành, không chỉ cần kinh nghiệm các loại khảo nghiệm, sẽ còn bị khám nghiệm thân phận cùng lai lịch!

Thái Lũy liếc mắt liền nhìn ra, người trẻ tuổi áo bào xanh này muốn gia nhập Thanh Ngô Thần Đình, nhất định có mưu đồ khác!

Loại người này, cùng gian tế cũng không có khác nhau, vẻn vẹn thân phận của hắn cùng lai lịch, đều nhất định qua không được tông môn khám nghiệm cùng thẩm tra!

"Nhân tộc Thần Minh?"

Tô Dịch cười cười, nói, " không cần phải lo lắng điểm này, ta cũng có thể là Yêu tộc Thần Minh."

Nói xong, khí tức một thân hắn lặng yên phát sinh biến hóa, đôi mắt đều nổi lên một vệt u ám màu nâu xám quang trạch.

Mà theo hắn một thân khí huyết vận chuyển, sau lưng trong hư không đột nhiên mà hiện ra một đầu Chúc Long hư ảnh!

Chúc Long! ?

Thái Lũy hít vào khí lạnh.

Hắn là Yêu Thần, một cái liền đánh giá ra, Tô Dịch khí huyết trên người vô cùng thuần chính cổ lão, rõ ràng liền là đến từ Chúc Long nhất mạch, căn bản là không có cách ngụy trang!

Cần biết, Chúc Long chính là cổ lão hỗn độn dị chủng, tương tự Chân Long, sinh ra độc giác, toàn thân như mực, danh xưng nhục thân kinh khủng nhất tiên thiên sinh linh một trong.

Ngoại trừ chuyện này, Chúc Long có được bẩm sinh huyết mạch thiên phú thần thông, như là "Chúc Long chi tức" "Tịch Dạ chi mạc" chờ chút.

Giống như cái này các loại(chờ) hỗn độn dị chủng, tại Thần Vực thiên hạ đều gần như tuyệt tích, thật lâu chưa từng lại xuất hiện qua.

Có thể chỉ cần Chúc Long huyết mạch xuất hiện, cũng sẽ bị người một cái nhận ra.

Bởi vì cái kia các loại(chờ) có thể xưng thế gian đứng đầu huyết mạch lực lượng, đối với bất luận cái gì tu sĩ yêu tộc đều sẽ sinh ra cực áp chế đáng sợ, căn bản cũng không phải là bất luận kẻ nào có thể ngụy trang!

Giờ khắc này, Thái Lũy cũng không khỏi hoang mang, nói ". Ngươi. . . Đến tột cùng là Nhân tộc Thần Minh, vẫn là Chúc Long nhất mạch thần?"

Tô Dịch cười nói "Ngay cả ngươi đều khó mà phân biệt, bộ này liền dễ làm rồi?" Thái Lũy thần sắc biến ảo một trận, nói ". Như các hạ thật là Chúc Long nhất mạch thần, ngược lại là hoàn toàn chính xác có cơ hội tiến vào ta Thanh Ngô Thần Đình tu hành, Chỉ là. . . Thân phận của ngươi cùng lai lịch như có vấn đề, một khi bị phát hiện, nhất định hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tô Dịch ngữ khí bình thản nói "Điểm này, không cần ngươi tới quan tâm, ngươi chỉ cần nói cho ta gia nhập Thanh Ngô Thần Đình phương pháp liền có thể."

Thái Lũy trầm mặc một chút, liền phối hợp mà đem gia nhập Thanh Ngô Thần Đình phương pháp nói ra một lần.

Hắn không dám giấu diếm, bởi vì Tô Dịch nói, tại thành công tiến vào Thanh Ngô Thần Đình trước đó, sẽ không để hắn ly khai!

Tính mệnh nắm giữ ở trong tay Tô Dịch, cũng không do hắn không thành thật phối hợp.

Thanh Ngô Thần Đình là Nam Hỏa Thần Châu đứng đầu cự đầu một trong, tông môn có thần chủ cấp tồn đang tọa trấn.

Bình thường chiêu lục môn đồ, chỉ cần thông qua hắn khảo nghiệm liền có thể.

Nhưng nhằm vào chiêu lục từ bên ngoài đến Thần Minh trong chuyện này, sàng chọn cùng khảo nghiệm thì cực kì hà khắc.

Một là đề phòng tông môn lẫn vào gian tế, trộm cướp tông môn truyền thừa.

Hai là để bảo đảm mỗi một cái chiêu lục Thần Minh đều trung thành có thể dựa vào, sẽ không dễ dàng phản bội.

Dù sao, Thần Minh cùng truyền nhân khác biệt, đặt trên thế gian, tùy tiện một cái Thần Minh, đều có thể đi khai tông lập phái.

Chính là tại Thanh Ngô Thần Đình dạng này đỉnh cấp thế lực cự đầu ở bên trong, Thần Minh địa vị cũng rất cao, được cho trụ cột vững vàng.

Chỉ cần có thể thuận lợi gia nhập Thanh Ngô Thần Đình, sẽ trực tiếp đảm nhiệm mỗ cái trọng yếu chức vụ.

Tỉ như giống như Thái Lũy dạng này Nhật Du Thần, chính là Thanh Ngô Thần Đình tuần sát địa bàn nhà mình một cái chức vụ.

Cho nên, tại chiêu lục Thần Minh lúc, Thanh Ngô Thần Đình quy củ cùng điều kiện, cũng xa so với chiêu lục môn đồ càng hà khắc.

Thái Lũy đem những gì mình biết ba loại phương pháp, đều nói ra, có chừng ba loại.

Một là chủ động đi tham dự Thanh Ngô Thần Đình khảo nghiệm cùng sàng chọn, loại này khảo hạch, mỗi mười năm liền sẽ nâng làm một lần.

Hai là thông qua Thanh Ngô Thần Đình đại nhân vật tiến hành dẫn tiến, nhưng đồng dạng cũng cần tiến hành trùng điệp khảo nghiệm, như điều kiện không hợp, cũng sẽ bị cự tuyệt.

Ba là tham gia Nam Hỏa Thần Châu "Xuân Thu Đạo Hội" !

Đây là một loại chuyên môn Thần Minh chuẩn bị thịnh hội, lai lịch đã không thể khảo cứu, một năm nâng làm một lần, địa điểm ở vào Xuân Thu cổ thành.

Tham dự Xuân Thu Đạo Hội Thần Minh, vô luận đến từ nơi nào, vô luận cái gì xuất thân, chỉ cần trên Xuân Thu Đạo Hội biểu hiện xuất chúng, liền có cơ hội bị những cự đầu đỉnh cấp kia thế lực nhìn trúng, chủ động tiến hành mời chào!

Đương nhiên, dù là thu hoạch được mời chào, có cơ hội gia nhập một cái đỉnh cấp thế lực cự đầu, vẫn như cũ sẽ trải qua trùng điệp khám nghiệm cùng thẩm tra.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền quyết định lựa chọn loại thứ ba biện pháp.

Bởi vì Xuân Thu Đạo Hội mỗi một năm liền sẽ cử hành một lần, mà lần tiếp theo Xuân Thu Đạo Hội, ngay tại sau ba tháng!

Đến lúc đó, Nam Hỏa Thần Châu rất nhiều đỉnh cấp thế lực cự đầu, đều sẽ điều động đại nhân vật tiến về xem lễ, vì chính là từ "Xuân Thu Đạo Hội" lên đào móc cùng mời chào một chút lợi hại Thần Minh.

Thanh Ngô Thần Đình tự nhiên cũng sẽ tham dự.

Đối với Tô Dịch mà nói, phương thức như vậy cũng đơn giản nhất bớt việc.

"Mạo muội hỏi một câu, các hạ gia nhập ta Thanh Ngô Thần Đình, đến tột cùng là muốn làm gì?"

Thái Lũy cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tự nhiên là vì tu hành."

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi đáp lại.

Thái Lũy ". . ."

Tu hành?

Tu hành cái rắm!

Như vậy trăm phương ngàn kế địa mưu đồ gia nhập Thanh Ngô Thần Đình sự tình, thậm chí không tiếc đem ta như vậy một vị Thanh Ngô Thần Đình Nhật Du Thần bắt giữ, đây rõ ràng chính là có khác mưu đồ! !

Chỉ bất quá ngoài miệng, Thái Lũy không dám nói gì, chỉ có thể ngoan ngoãn địa phối hợp.

Thình lình địa, Tô Dịch hỏi "Ngươi cũng đã biết, vô tận chiến vực đến tột cùng xảy ra biến cố gì?"

Đây là hắn trong lòng cảm thấy nhất hoang mang địa phương.

Lúc trước trên Tiếp Dẫn Tinh Lộ, hắn và Lạc Thanh Đế, Lạc Huyền Cơ huynh muội đụng phải nhiều vị đại địch ngăn chặn.

Giống như Nhiên Đăng phật, Thần Cơ lão nhân, Thiên Hoang Thần Chủ, Vân Hà Thần Chủ, Văn Nhân Cầm các loại(chờ) đại địch, vốn nên bị Lý Phù Du khi còn sống những bạn cũ kia kiềm chế tại vô tận chiến vực ở bên trong, không cách nào rời đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác, lúc ấy những thứ này đại địch lại xuất hiện, đồng thời vận dụng là bản tôn!

Ngoại trừ chuyện này, còn có một số đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa nhân vật kinh khủng xuất hiện.

Tỉ như Đế Ách, Cổ Hoa Tiên, lão đà tử, Tiêu Mộ chờ.

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch ý thức được, vô tận chiến vực tất nhiên đã xảy ra kịch biến nào đó!

Đồng thời, loại này kịch biến chính là tại những năm gần nhất này phát sinh! !

Bởi vì lúc trước hắn tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường lúc, Lý Phù Du kiếp trước những bạn cũ kia, từng tại hắn chứng đạo Thái Huyền cấp lúc đại kiếp chỗ sâu xuất hiện, đối với Nhiên Đăng phật các loại(chờ) đại địch tiến hành ngăn chặn.

Khi đó, vô tận chiến vực rõ ràng còn không có phát sinh kịch biến.

"Vô tận chiến vực?"

Thái Lũy suy nghĩ một chút, nói nói, " đại khái là ba năm trước đây, có một cái tin đồn lưu truyền thiên hạ, đã dẫn phát một tràng sóng lớn, cái tin đồn này cùng với vô tận chiến vực có quan hệ."

Tô Dịch nói ". Nói nghe một chút."

"Nghe nói, có một vị thần bí tồn tại kinh khủng xuất thủ, vận dụng thần thông vô thượng, triệt để đem vô tận chiến vực lối vào phong ấn, ngoại nhân lại không cách nào tiến vào bên trong." Thái Lũy nói nhanh, "Bất quá, không có ai biết cái tin đồn này thật giả, các hạ chắc hẳn cũng rõ ràng, vô tận chiến vực cấm kỵ như thế nào kinh khủng một chỗ, chính là Thần Chủ tiến vào bên trong, đều có mất mạng nguy hiểm, đến tại bình thường Thần Minh, căn bản cũng không dám tiến về."

"Cửa vào bị phong ấn?"

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, không có khả năng? Cái kia vô tận chiến vực lực lượng quy tắc, đủ uy hiếp Thần Chủ tính mệnh, ai có thể đem hắn cửa vào phong ấn?

Trừ phi. . .

Người xuất thủ, đạo hạnh sớm đã vượt qua Thần Chủ cấp phạm trù! !

Nghĩ vậy, trong đầu Tô Dịch hiện ra Đế Ách bộ dáng.

Là hắn sao?

Cuối cùng, Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Về sau tự mình đi xem một cái, liền có thể biết đáp án.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một ít chuyện.

Đáng tiếc, Thái Lũy tuy là Thanh Ngô Thần Đình một vị Yêu Thần, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là một cái Hạ Vị Thần, biết có hạn.

Rất nhiều trả lời, đều để Tô Dịch không cách nào hài lòng.

Bất quá, thông qua Thái Lũy miệng, ngược lại để Tô Dịch đối với Nam Hỏa Thần Châu một chút thế cục đã có bước đầu nắm giữ.

Rất nhiều nơi, hoàn toàn chính xác cùng Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền trong trí nhớ đã biến đến hoàn toàn khác biệt.

"Một vấn đề cuối cùng, Hóa Hồng Chân còn sống hay không?"

Tô Dịch nói.

Hóa Hồng Chân!

Thanh Ngô Thần Đình Thần Chủ cấp lão tổ một trong, hiệu Hồng Chân Yêu Tổ.

Người này, cũng là Dịch Đạo Huyền khi còn sống thống hận nhất thù người một trong.

Đúng vậy, không phải cừu địch, mà là cừu nhân! Bởi vì tại Dịch Đạo Huyền trong lòng, Hóa Hồng Chân căn bản không xứng cùng hắn là địch!




