




Chương 2176: Đường báo thù


Dịch Đạo Huyền khi còn sống, từng thành hôn sinh con, hắn đạo lữ tên gọi Vũ Tâm Dao, đồng dạng đến từ Thanh Ngô Thần Đình.

Mà Hóa Hồng Chân, chính là Vũ Tâm Dao đồng môn sư đệ!

Tại Dịch Đạo Huyền quen biết Hóa Hồng Chân thời điểm, đối phương vẻn vẹn chẳng qua là một vị Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần.

Thê tử Vũ Tâm Dao đối với Hóa Hồng Chân rất chiếu cố , ấn Vũ Tâm Dao thuyết pháp, Hóa Hồng Chân từ tiến vào Thanh Ngô Thần Đình tu hành bắt đầu, vẫn từ nàng vị đại sư tỷ này mang theo tu hành.

Tại về sau trên đường Đại đạo, xem như đồng môn Đại sư tỷ, Vũ Tâm Dao càng là nhiều lần chỉ điểm cùng trợ giúp Hóa Hồng Chân.

Hóa Hồng Chân cũng không phụ kỳ vọng, tại Thanh Ngô Thần Đình từng bước một quật khởi, tu vi càng ngày càng mạnh, địa vị càng ngày càng cao.

Cho đến Vũ Tâm Dao ly khai Thanh Ngô Thần Đình, cùng Dịch Đạo Huyền kết làm đạo lữ lúc, Hóa Hồng Chân đã là Thanh Ngô Thần Đình một vị thực quyền trưởng lão, tu vi càng là chỉ thiếu chút nữa, liền có thể chứng đạo Thần Chủ cảnh.

Có thể nói, Vũ Tâm Dao là một tay mang theo Hóa Hồng Chân vị sư đệ này trưởng thành đấy.

Xuất phát từ yêu ai yêu cả đường đi tâm thái, Dịch Đạo Huyền đối với Hóa Hồng Chân cũng rất tin cậy cùng chiếu cố. Lúc trước biết được Hóa Hồng Chân đạo hạnh gặp được bình cảnh, đau khổ không cách nào chứng đạo Thần Chủ cảnh thời điểm, Dịch Đạo Huyền từng cùng thê tử Vũ Tâm Dao hành động cùng một chỗ, xâm nhập một cái kinh khủng cấm khu, bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm, cuối cùng tìm kiếm được một viên "Tiên thiên đạo quả", tặng cho Hóa Hồng Chân.

Hóa Hồng Chân cũng bằng vào cái này một viên "Tiên thiên đạo quả", một lần hành động chứng đạo, trở thành Bất Hủ cảnh Thần Chủ!

Về sau, Dịch Đạo Huyền gặp chư thiên đại địch truy sát, bị ép mang theo thê tử Vũ Tâm Dao chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

Cũng là đang trốn tránh truy sát một đoạn tuế nguyệt kia ở bên trong, Dịch Đạo Huyền vợ chồng tiếp vào đến từ Hóa Hồng Chân tín phù cầu cứu!

Lúc ấy, Hóa Hồng Chân nói bởi vì hắn từng cùng Dịch Đạo Huyền vợ chồng kết giao, Thanh Ngô Thần Đình bị đến từ rất nhiều đỉnh cấp cự đầu liên thủ đả kích, nguy cơ sớm tối.

Hóa Hồng Chân bản thân, càng là đụng phải uy hiếp chí mạng, sắp nhịn không được.

Biết được tin tức này, Dịch Đạo Huyền vợ chồng không nghi ngờ gì, trước tiên chạy tới Thanh Ngô Thần Đình cứu giúp.

Chưa từng muốn. . .

Lại lọt vào một cái tỉ mỉ bố thiết sát cục bên trong.

Cũng là khi đó, Dịch Đạo Huyền vợ chồng mới ý thức tới, bị bọn hắn tin cậy nhất Hóa Hồng Chân, phản bội bọn hắn!

Cái gọi là cầu cứu, tất cả đều là giả, Hóa Hồng Chân chân thực ý đồ, là đem vợ chồng bọn họ dụ dỗ đến Thanh Ngô Thần Đình.

Mà lúc đó Dịch Đạo Huyền những đại địch kia, sớm đã mai phục tại Thanh Ngô Thần Đình trong ngoài!

Một trận sát kiếp, như vậy trình diễn.

Vì giúp Dịch Đạo Huyền đào mệnh, tại tối hậu quan đầu, Vũ Tâm Dao không tiếc tự hủy đạo hạnh, lấy thiêu đốt tính mệnh làm đại giá, là Dịch Đạo Huyền giết ra một tuyến sinh lộ.

Mặc dù, cuối cùng Dịch Đạo Huyền tại đó một trận sát kiếp bên trong sống tiếp được.

Có thể chuyện này, thì trở thành hắn tất sinh một cái tâm bệnh! !

Dịch Đạo Huyền không cách nào quên, khi thê tử biết được từng bị nàng coi là thân nhân sư đệ Hóa Hồng Chân, lại phản bội chính mình lúc cái kia thương tâm vẻ mặt bi phẫn.

Không cách nào quên, thê tử trước khi chết cùng những đại địch kia liều mạng lúc quyết tuyệt mà điên cuồng bộ dáng.

Càng không cách nào tha thứ, Hóa Hồng Chân phản đồ này sở tác sở vi!

Đáng tiếc. . .

Cho đến Dịch Đạo Huyền trước khi chết, đều không có tìm được đi vì thê tử báo thù cơ hội.

Chuyện này, cũng trở thành hắn khi còn sống lớn nhất không cam lòng!

Bây giờ, những ký ức này, kinh lịch, tình cảm, sớm đã dung nhập Tô Dịch một thân, khi xem chút chuyện cũ này thời điểm, Tô Dịch cũng không khỏi cảm thấy một trận bị đè nén cùng bi phẫn.

Mặc dù không đến mức ảnh hưởng tâm cảnh của hắn, có thể một đoạn này khắc cốt minh tâm cừu hận, lại làm cho Tô Dịch đều khó mà dễ dàng tha thứ.

Giết vợ mối hận, phản bội mối thù, nếu không báo tới, dùng cái gì làm người?

Cho nên, ban đầu ở nhìn thấy Thanh Ngô Thần Đình Nhật Du Thần Thái Lũy lần đầu tiên, Tô Dịch đã làm ra quyết đoán, lần này đi Nam Hỏa Thần Châu, nhất định phải kết thúc trận này huyết cừu!

"Hồng Chân lão tổ đương nhiên còn sống."

Thái Lũy có chút kỳ quái nhìn Tô Dịch một cái, Nam Hỏa Thần Châu chi địa, người nào không biết Hồng Chân lão tổ vẫn như cũ khoẻ mạnh?

"Còn sống a. . ."

Tô Dịch khẽ nói, "Còn sống liền tốt."

Một câu, Thái Lũy trong lòng không hiểu nổi lên một hơi khí lạnh, không khỏi kinh ngạc nói "Các hạ muốn gia nhập Thanh Ngô Thần Đình, không phải là muốn cùng Hồng Chân lão tổ đối nghịch?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói "Đối nghịch? Không, ta muốn để hắn thân bại danh liệt, tại muốn sống không được muốn chết không xong bên trong là từng làm qua sự tình chuộc tội."

Thái Lũy "? ? ?"

Gia hỏa này điên rồi đi!

Nếu không, sao dám chủ tướng ý đánh tới Hồng Chân lão tổ trên đầu?

Đừng nói tại Nam Hỏa Thần Châu, chính là phóng nhãn cả cái Thần Vực thiên hạ, có thể cùng Hồng Chân lão tổ là địch đấy, lại có mấy người?

Tô Dịch không nói gì nữa, đưa tay đem Thái Lũy trấn áp, thu vào bên trong Bổ Thiên lô.

"Chủ nhân, ngài thật sự muốn đi Thanh Ngô Thần Đình báo thù?"

Hóa thành chim sẻ nhỏ khỉ nhỏ không chịu được hỏi.

"Báo thù sự tình, không tranh nhất thời, ngươi không cảm thấy, Thanh Ngô Thần Đình đích thật là một cái rất thích hợp tu hành địa phương?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Khỉ nhỏ suy nghĩ một chút, liền hiểu được.

Chủ nhân thương thế còn tại, tu vi cũng vẻn vẹn chỉ khôi phục chưa tới một thành, lúc này muốn làm đấy, chính là điệu thấp làm việc, dốc lòng ẩn núp.

Mà Thanh Ngô Thần Đình dù sao cũng là một phương đỉnh cấp thế lực cự đầu, ủng có đủ để thỏa mãn Thần Minh tài nguyên tu hành.

Ngoại trừ chuyện này, chủ nhân như có cơ hội lẫn vào Thanh Ngô Thần Đình, cũng có thể lợi dụng Thanh Ngô Thần Đình lực lượng đi làm việc.

Vô luận là tìm hiểu Thần Vực thiên hạ tin tức, vẫn là đi làm sự tình khác, đều sẽ rất thuận tiện.

Dù là ném mở tất cả chuyện này không nói, chỉ cần đem Thanh Ngô Thần Đình tình huống nắm rõ ràng rồi, chính là đi tìm cái kia Hóa Hồng Chân báo thù, cũng có thể tạo được đại dụng!

"Chờ đến Nam Hỏa Thần Châu, chúng ta liền phân khởi hành động."

Tô Dịch suy nghĩ nói, " ngươi lên đường tiến về Vô Biên Hải, giúp ta tìm hiểu một ít chuyện, quan trọng nhất là, nhìn một chút bên trên phần danh sách này những lão gia hỏa kia, còn sống hay không."

Nói xong, Tô Dịch lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho khỉ nhỏ.

Trong ngọc giản, ghi lại một phần danh sách, tổng cộng có bảy tên chữ.

Khỉ nhỏ tiếp nhận ngọc giản, nói ". Chủ nhân, ngài kiếp trước tại Vô Biên Hải cũng có cừu địch sao?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói ". Không thể nói là là cừu địch, những cái kia chẳng qua là một chút bội bạc hỗn trướng thôi."

Dịch Đạo Huyền khi còn sống, từng là Thần Vực Vô Biên Hải chi chủ! Danh xưng "Vô Biên Hải đệ nhất kiếm ma" !

Lúc trước, hắn từng tại Vô Biên Hải 'Tê Hà đảo' xưng tôn, lại được xưng làm là Tê Hà đảo chủ.

Mà tại Vô Biên Hải tu đạo những năm kia, Dịch Đạo Huyền từng cùng những khác bảy vị đồng đạo kết nghĩa kim lan, đồng sinh cộng tử, bọn hắn tám vị riêng phần mình là một phương thế lực chưởng giáo chí tôn, cho nên được xưng Vô Biên Hải tám đại Ma tôn.

Lúc này, Tô Dịch để cho khỉ nhỏ tìm hiểu cái kia một phần trên danh sách chỗ bày ra danh tự, chính là kia bảy vị từng cùng Dịch Đạo Huyền kết nghĩa kim lan Ma tôn.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản ——

Dịch Đạo Huyền bảy vị này bạn tri kỉ đồng đạo ở bên trong, có người đâm lưng Dịch Đạo Huyền, kém chút để cho Dịch Đạo Huyền chết!

Dù là cuối cùng sống sót, Dịch Đạo Huyền trên thân cũng gặp nghiêm trọng đạo thương.

Tại bên trong tháng năm về sau, Dịch Đạo Huyền sở dĩ cuối cùng chết tại những đại địch kia dưới tay, cùng với lúc trước gặp đạo thương có quan hệ.

Chuyện này, Tô Dịch tự nhiên không thể không để ý tới.

Xét đến cùng, vẫn là Dịch Đạo Huyền một đời quá mức long đong cùng đau khổ, bị chịu quá nhiều ách nạn.

Tựa như Hà Bá nói, hắn đều chưa thấy qua giống như Dịch Đạo Huyền như vậy khổ người. . .

Một chút ân cừu, Dịch Đạo Huyền khi còn sống đã buông xuống.

Có thể một chút ân cừu, để cho Dịch Đạo Huyền lúc sắp chết đều canh cánh trong lòng.

Tỉ như cùng Hóa Hồng Chân ở giữa huyết cừu.

Tỉ như ban đầu ở Vô Biên Hải bị những cái kia bạn tri kỉ đồng đạo đâm lưng cừu hận.

Là Dịch Đạo Huyền nhân phẩm không được sao?

Không phải!

Điểm này, Tô Dịch rất rõ ràng, hết thảy đều bởi vì Dịch Đạo Huyền đã sớm bị Đế Ách, lão đà tử những thứ này đại địch để mắt tới!

Khi đó phàm là cùng Dịch Đạo Huyền có quan hệ người, người nào không lo lắng bị liên luỵ, bị trả thù?

Hóa Hồng Chân như thế.

Vô Biên Hải những cái kia kết nghĩa kim lan đồng đạo hảo hữu cũng như thế!

Bây giờ đối với Tô Dịch mà nói, không chỉ muốn đem những này huyết cừu kết thúc, về sau còn muốn đi diệt Đế Ách, lão đà tử những thứ này đại địch! !

Như thế, mới tính chân chính chém rụng trong lòng phiền muộn, kết thúc kiếp trước hết thảy ân oán thị phi.

Mới có thể để cho Tô Dịch suy nghĩ thông suốt, lại không chịu kiếp trước nhân quả ràng buộc!

"Không nóng nảy, từ từ sẽ đến, ta vừa mới đến Thần Vực, về sau tự sẽ từng cái trảm ân oán, đoạn huyết cừu!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hoàn toàn chính xác không thể sốt ruột.

Hắn hôm nay, nhất định phải điệu thấp địa ẩn núp một đoạn thời gian.

Nếu không, một khi bại lộ tung tích, đừng nói báo thù, sợ là sẽ phải luân lạc tới cùng Dịch Đạo Huyền khi còn sống đồng dạng tình cảnh, lâm vào vĩnh viễn trốn chết ở bên trong, bị chư thiên đại địch không ngừng truy sát. . .

Đây cũng không phải là Tô Dịch hi vọng nhìn thấy.

"Dựa theo Hà Bá phỏng đoán, Hắc Ám Thần Thoại thời đại ít nhất sẽ ở ba mươi năm sau tiến đến. . ."

"Vô luận như thế nào, cũng phải tại đây trong vòng ba mươi năm, ủng có đủ để chống lại Thần Vực hết thảy địch thực lực!"

Giờ khắc này, Tô Dịch nghĩ tới rất nhiều chuyện.

Nhớ tới sớm tại nhiều năm trước đã sớm đến đây Thần Vực A Thải cùng nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng.

Nhớ tới Lý Phù Du khi còn sống những cái kia bị vây ở vô tận chiến vực bên trong hảo hữu.

Cũng nhớ tới Hi Ninh. . .

Nói đến, hắn và Thần Vực thiên hạ gút mắc hoàn toàn chính xác nhiều lắm.

Đời thứ năm Lý Phù Du, đời thứ tư Dịch Đạo Huyền, đều từng tại Thần Vực thiên hạ xông xáo.

Ngay cả hắn đời này, đã từng cùng Thần Vực thiên hạ rất nhiều đại địch giao phong qua.

Càng đừng đề cập ba mươi năm sau, còn có một đủ để phá vỡ Thần Vực thiên hạ Hắc Ám Thần Thoại thời đại sẽ đến.

Đến lúc đó, thời không rối loạn, thiên hạ trật tự đem theo đó triệt để hỗn loạn, quá khứ cùng tương lai hết thảy nhân vật Thần thoại, đều muốn lần lượt tại đời này hoành không xuất thế.

Trong đó liền kể cả cái kia ẩn núp tại Cổ Thần Chi Lộ đời thứ ba Tiêu Tiển!

Bất quá, Tô Dịch một chút cũng không lo lắng gì.

Bởi vì, đời này hắn, sớm cùng rất nhiều kiếp trước khác biệt!

Cừu hận gì, phong ba, phiền phức, ách nạn, tai hoạ. . .

Ở trong mắt Tô Dịch, đơn giản là trên đại đạo từng khối chướng ngại vật thôi.

Như cản trở chính mình con đường, một kiếm trảm tới là được!

Hả?

Đang trầm tư Tô Dịch chợt tâm sinh báo hiệu, vô ý thức nhìn về phía nơi xa.

Lúc này, bọn hắn đang trước khi đến Nam Hỏa Thần Châu một mảnh tinh lộ bên trên, ven đường thường xuyên có thể nhìn thấy vãng lai bảo thuyền cùng tu sĩ, có chút náo nhiệt.

Mà bây giờ, một nam tử áo bào bạc lẻ loi trơ trọi một người, đang cất bước hư không, hướng bọn họ chiếc bảo thuyền này tới gần.

Nam tử áo bào bạc này tóc dài rối tung, cà lơ phất phơ, toàn thân lộ ra một cỗ phóng đãng không bị trói buộc khí chất.

Người này nhìn như tuổi trẻ, vừa vặn lên đã có một cỗ khí tức cổ lão tang thương, lộ ra không giống bình thường.

Khi ánh mắt Tô Dịch nhìn qua đi lúc, nam tử áo bào bạc cười mỉm khoát tay áo nói "Chớ khẩn trương, ta gọi Ngải Khôn, một người đi đường."




