




Chương 2177: Thanh Phong quán, Ti Mệnh!


Ngải Khôn?

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, danh tự này nghe xong cũng quá qua loa, là thuận miệng bịa chuyện đấy.

"Nếu là đi ngang qua, vậy thì nhanh lên đi."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Tự xưng Ngải Khôn nam tử áo bào bạc lại cười mỉm tới gần, nói, " thiên hạ lớn như vậy, mà ngươi ta lại có thể vào lúc này chỗ này gặp lại, đơn giản chính là thiên đại duyên phận!"

Nói xong, hắn cất bước một cái, đã đi tới trên bảo thuyền.

Hóa thành chim sẻ đứng ở mũi thuyền khỉ nhỏ giương mắt nhìn qua, trong con ngươi hiển hiện một vệt lãnh ý.

"Ta lại không phải người xấu, sợ cái gì."

Nam tử áo bào bạc lườm khỉ nhỏ một cái, liền đặt mông ngồi ở Tô Dịch đối diện, xuất ra một cái bầu rượu, nói ". Uống sao?"

Tô Dịch nói ". Không thấy ngon miệng."

Nam tử áo bào bạc cười nói "Vô duyên vô cớ đến đây quấy rầy, hoàn toàn chính xác sẽ cho người bài xích cùng phiền chán, ta hiểu."

Hắn giơ bầu rượu lên, ngửa đầu uống một miệng lớn, rất là hài lòng, không có chút nào khách khí.

"Nếu như ngươi lý giải, tốt nhất thừa dịp ta không có tức giận trước đó ly khai."

Tô Dịch vuốt ve ngón tay, mây trôi nước chảy nói, " đương nhiên, nếu như ngươi có mưu đồ khác, trực tiếp nói ra ý đồ đến của ngươi liền có thể."

Nam tử áo bào bạc khẽ gật đầu, nói ". Thực sự không dám giấu giếm, ta tại tìm một cái người, tên kia chấp chưởng lực lượng luân hồi, đang bị chư thiên thần phật chỗ truy nã, để cho ta cảm thấy rất hứng thú."

Khỉ nhỏ đôi mắt ngưng lại.

Tô Dịch thì lạnh nhạt nói "Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

"Hỗ trợ."

Nam tử áo bào bạc giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ cực kỳ bi ai, "Ta nghĩ mời hắn xuất thủ, đem sư tôn ta cho siêu độ."

Tô Dịch ". . ."

Khỉ nhỏ ". . ."

Gia hỏa này cũng quá kỳ hoa, lại muốn tru sát sư tôn! Hết lần này tới lần khác còn một bộ cực kỳ bi ai bộ dáng.

Nam tử áo bào bạc vội vàng giải thích nói "Hai vị đừng hiểu lầm, ta phải không nhẫn tâm sư tôn quá thống khổ, cho nên mới lập mưu muốn giúp lão nhân gia người giải thoát mà thôi."

"Vì sao muốn mời hắn xuất thủ?" Tô Dịch không hiểu.

Nam tử áo bào bạc thở dài "Còn không phải là bởi vì luân hồi? Sư tôn ta dù là bây giờ tình cảnh vô cùng thống khổ, nhưng vẫn là không cam tâm chết mất đấy, ta càng nghĩ, như có thể giúp hắn chuyển thế sống lại một lần, tự nhiên không thể tốt hơn." Nói xong, hắn vỗ đùi, cười ha hả nói "Đồng thời, ta cũng rất chờ mong một ngày này tiến đến, các loại(chờ) sư tôn ta chuyển thế về sau, ta liền đi tìm tới hắn, thu hắn làm đồ, mỗi ngày thúc giục hắn tu hành, nếu dám chống lại, tất cầm thước rút cái mông của hắn!"

Tô Dịch ". . ."

Thu nam tử áo bào bạc như vậy một cái kỳ hoa đồ đệ, vị kia khi sư tôn đấy, nên là từ đâu các loại(chờ) bất hạnh?

"Nhưng nếu là người kia không giúp đỡ đây?" Tô Dịch nói.

Nam tử áo bào bạc suy nghĩ một lát, nói ". Ta tin tưởng, chân thành chỗ đến, kim thạch là mở, chỉ cần ta lấy ra đầy đủ thành ý, người kia tất sẽ không thờ ơ!"

Nói xong, hắn lật tay lại, hiện ra một cái túi đựng đồ.

"Ta bên trong túi trữ vật này, làm ra vẻ có Bất Hủ Thần Tinh một ngàn khỏa, Tạo Hóa Cảnh thần dược tám mươi mốt loại, đều là ta từ sư tôn cái kia hao đến bảo bối hiếm có, đủ để cho bất luận cái gì Thần Minh chảy nước miếng."

"Ngươi có muốn hay không đánh mở nhìn xem?"

Nam tử áo bào bạc đem túi trữ vật đưa tới trước mặt Tô Dịch.

Tô Dịch lắc đầu nói "Ta một ngoại nhân, đối với ngươi chuẩn bị những thứ này thành ý có thể không có hứng thú."

Nam tử áo bào bạc híp híp mắt mắt, chợt cười ha hả nói, "Là ta lỗ mãng." Thu hồi túi trữ vật, hắn tiếp tục nói "Những thứ này, vẻn vẹn chỉ là của ta chuẩn bị thành ý một trong, như người kia có thể giúp ta đem sư tôn cho siêu độ, ta cam đoan coi hắn là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống cho cung phụng, nghiêng hết tất cả đi báo đáp hắn đại ân đại đức."

Khỉ nhỏ rất mộng, gia hỏa này nên cùng sư tôn của hắn có nhiều đại thù, vậy mà như thế cấp thiết muốn giúp sư tôn của hắn chuyển thế?

"Sư tôn của ngươi tình cảnh thật sự rất tồi tệ?"

Tô Dịch lại hỏi.

"Nào chỉ là hỏng bét, quả thực là vô cùng thê thảm, cực kỳ bi thảm!"

Nam tử áo bào bạc thán nói, " lão nhân gia người đã gặp phải rất nghiêm trọng đạo thương, tâm cảnh cũng xuất hiện vết rách, đã tẩu hỏa nhập ma rất nhiều lần, có thể kỳ quái chính là, mỗi một lần đều từ cái kia bên trong tình cảnh đau nhức không muốn sinh sống tiếp được."

"Bây giờ, lão nhân gia người nửa thân thể đều vùi vào trong đất, chỉ có thể giống như đầu lão cẩu đồng dạng kéo dài hơi tàn, sống không bằng chết."

Nói xong, hắn hốc mắt phiếm hồng, thương tâm gần chết.

Chẳng qua là, Tô Dịch cùng khỉ nhỏ đều rất im lặng.

Cái thằng này nhìn thương tâm, có thể cho người cảm giác, lại giống như là tại cười trên nỗi đau của người khác, còn hình dung sư tôn của hắn là kéo dài hơi tàn lão cẩu. . .

Nghe một chút, đây là đồ đệ lời nên nói?

Trầm mặc một lát, Tô Dịch chợt nói ". Đổi thành ta là ngươi, chắc chắn tự tay giúp sư tôn của ngươi giải thoát, để cho hắn lại không ắt gặp chịu cái này các loại(chờ) tra tấn."

Nam tử áo bào bạc ngẩn ngơ.

Còn không chờ hắn mở miệng, Tô Dịch lẩm bẩm nói "Tin tưởng sư tôn của ngươi nhất định sẽ mỉm cười cửu tuyền, cho rằng ngươi hiếu tâm mười phần, mà sẽ không cho là ngươi khi sư diệt tổ."

Nam tử áo bào bạc nghẹn họng nhìn trân trối, nhất thời nghẹn lời.

Tô Dịch chân thành nói "Nếu như ngươi làm không được, chính là đối với sư tôn của ngươi còn chưa đủ hiếu thuận, Phật Đà còn có thể cắt thịt nuôi chim ưng, ngươi làm đệ tử, vì sao không thể đưa sư tôn của ngươi đoạn đường?"

Nửa ngày, nam tử áo bào bạc mới vội ho một tiếng, nói ". Huynh đệ, ngươi nói đùa a?"

Tô Dịch thản nhiên nói "Ngươi bắt ta chọc cười, ta lấy ngươi giải buồn, cái này gọi là có qua có lại, không phải sao?"

Nam tử áo bào bạc ánh mắt nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, chợt cười nói "Ngươi cái tên này, hoàn toàn chính xác thật có ý tứ, vậy ngươi cảm thấy, người kia giúp ta hi vọng lớn bao nhiêu?"

Tô Dịch nói ". Nếu như ngươi có thể nói cho ta, ngươi là như thế nào rất trùng hợp mà cùng ta ở chỗ này ngẫu nhiên gặp đấy, ta có lẽ sẽ cho ngươi một đáp án."

Nam tử áo bào bạc cười nói "Cái này đơn giản."

Nói xong, lòng bàn tay hắn lật mở, hiển hiện một viên tỏa ra ánh sáng lung linh hạt sen.

Theo vật này xuất hiện, hư không phụ cận đều đang vặn vẹo vỡ nát, từng sợi thời gian trật tự nổi lên.

Khỉ nhỏ đồng tử co vào, toàn thân xù lông.

Cái này hạt sen khí tức, cực đoan kinh khủng! !

Tô Dịch cũng không nhịn được động dung, nói ". Cái này là. . . Vi Cấm Vật?"

"Không sai." Nam tử áo bào bạc khen ngợi nói, " các hạ nhãn lực có thể thực không tệ, vật này tên gọi 'Quang Âm Liên Tử " tựa như lúc bản nguyên ánh sáng hạt giống, lực lượng đủ đánh vỡ đương thời thời gian thiết luật, là chư thiên trật tự sở bất dung, cho nên, mới có thể xứng với 'Vi Cấm Vật' ba chữ."

"Trước đó, ta chính là bằng vào vật này, tại Thương Lan giới Thiên Tượng Yêu Sơn ở bên trong phế tích, rình mò đến phát sinh ở đi qua một chút cảnh tượng, từ đó bắt được một chút manh mối."

Nói đến đây, nam tử áo bào bạc ý vị thâm trường nói, "Ta chính là thuận lấy một chút manh mối đi đường, chưa từng nghĩ, sẽ đang đi đường trên đường, cùng đạo hữu như vậy người có ý tứ gặp gỡ bất ngờ."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác rất giật mình, Vi Cấm Vật!

Cho đến trước mắt, hắn vẻn vẹn chỉ gặp qua hai kiện Vi Cấm Vật.

Một cái là kỷ nguyên hỏa chủng, bây giờ đã bị hắn tan nhập thể nội kỷ nguyên hỏa chủng.

Một cái chính là xông qua Cổ Thần Chi Lộ Thí Luyện Cửu Thiên Quan về sau, lấy được cái kia một cái từ đời thứ nhất lưu tại cái kia thần bí vỏ kiếm!

Mà tại hắn trí nhớ của kiếp trước ở bên trong, cả cái Thần Vực thiên hạ Vi Cấm Vật, tuyệt đối không cao hơn mười cái!

Mỗi một kiện, đều có vô cùng thần bí uy năng.

Tỉ như Tây Thiên Linh Sơn chí bảo trấn phái "Ma Ha Châu", Tam Thanh Đạo Đình chí bảo trấn phái "Bát Cảnh Đồ", đều là Thần Vực thiên hạ người nào đều biết Vi Cấm Vật!

Mà tại những cái kia đã biết Vi Cấm Vật ở bên trong, có thể căn bản không có cái này Quang Âm Liên Tử!

Không thể nghi ngờ, đây là nam tử áo bào bạc đặc hữu Vi Cấm Vật, tại Thần Vực thiên hạ còn không từng truyền mở.

Mà lúc này, cũng càng thêm tôn lên nam tử áo bào bạc này lai lịch bí ẩn!

"Đạo hữu có phải hay không muốn nói, ta sẽ hay không tiết lộ người kia tung tích?"

Nam tử áo bào bạc cười hỏi.

Tô Dịch "?"

Chính mình chưa từng nghĩ như vậy qua?

Có thể còn không chờ hắn nói chuyện, nam tử áo bào bạc đã lẩm bẩm nói "Đạo hữu yên tâm, ta muốn cầu cạnh người kia, cũng sẽ không làm ra cái này các loại(chờ) chuyện ngu xuẩn, mặt khác, lúc ấy ta còn thuận tay giúp hắn giải quyết một chút cừu địch."

Nói xong, nam tử áo bào bạc đầu ngón tay một vệt.

Cái kia Quang Âm Liên Tử quang vũ phiêu tán rơi rụng, hiện ra từng màn tình cảnh.

Trong tấm hình lộ ra đấy, chính là nam tử áo bào bạc chém giết Thanh Ngô Thần Đình cái kia một đám Thần Minh cảnh tượng.

"Ngươi xem, những cái kia ý đồ điều tra tung tích người kia gia hỏa, đều bị ta giết."

Nam tử áo bào bạc cười ha hả nói.

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, nói ". Các hạ thật đúng là cân nhắc chu toàn, muốn người thường không thể muốn."

"Quá khen quá khen." Nam tử áo bào bạc cười nói, " có việc cầu người, tự nhiên tận tâm tận lực hiển lộ thành ý của mình mới được."

Tô Dịch nói ". Theo ta thấy, thành ý tuy tốt, nhưng là muốn thẳng thắn một chút mới được."

Nam tử áo bào bạc giật mình, cười nói "Bằng hữu nhắc nhở, hoàn toàn chính xác làm ta mao nhét bỗng nhiên mở, các loại(chờ) có cơ hội nhìn thấy người kia, ta chắc chắn thẳng thắn lấy gặp, nói cho hắn biết ta tên là Ti Mệnh, đến từ không biết chi địa 'Thanh Phong quán' !"

Ti Mệnh!

Khỉ nhỏ âm thầm xem thường, quả nhiên chính mình lộ ra chân ngựa rồi, đây rõ ràng là cái giả "Ngải Khôn" !

"Thanh Phong quán?"

Tô Dịch suy nghĩ nửa ngày, chợt nhớ tới, Dịch Đạo Huyền khi còn sống, từng tiếp xúc qua một chút cùng không biết chi địa sự tình.

Tại Thần Vực thiên hạ, có thật nhiều không biết mà giải đất thần bí, được gọi chung là không biết chi địa.

Tại ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, ngoại giới căn bản không rõ ràng, cái kia không biết chi địa đến tột cùng có bao nhiêu cái, lại phân biệt ở vào chỗ nào, giấu có bao nhiêu bí mật.

Ngay cả đương thời Thần Chủ, đối với cái này đều biết rất ít.

Nhưng, Dịch Đạo Huyền từng tiếp xúc qua không biết chi địa người, hiểu qua những thứ này ẩn cư ở thế ngoại đạo thống, đều vô cùng siêu nhiên cùng thần bí.

Vẻn vẹn Dịch Đạo Huyền biết, liền có bốn cái, trong đó có Thanh Phong quán.

Nhưng, Dịch Đạo Huyền cũng vẻn vẹn cái từng nghe nói cái tên này, những thứ khác cũng hoàn toàn không biết.

Về phần Lý Phù Du, tất sinh chinh chiến tại Thần Vực thiên hạ, mặc dù cũng đã được nghe nói không biết chi địa, nhưng chưa từng tiếp xúc qua không biết chi địa người.

Bởi vậy có thể thấy, không biết chi địa ra sao các loại(chờ) thần bí.

Mà lúc này tên là Ti Mệnh nam tử áo bào bạc, lại đến từ không biết chi địa Thanh Phong quán, lại chấp chưởng Vi Cấm Vật Quang Âm Liên Tử, có thể nghĩ, lai lịch từ đâu các loại(chờ) đặc biệt!

"Gia hỏa này, nên không phải là Hà Bá nói, có thể tại Hắc Ám Thần Thoại thời đại cùng ta đối kháng tuyệt thế túc địch a?"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Lúc trước lên đường tiến về Thần Vực lúc, Hà Bá từng chuyên môn dặn dò qua, Hắc Ám Thần Thoại thời đại giáng lâm về sau, hết thảy cố hữu trật tự cùng thiết luật, đều muốn triệt để sụp đổ.

Quan trọng nhất là, Hà Bá cho rằng tại thời điểm này, chính mình gặp được chân chính tuyệt thế túc địch!

Một khi để cho những cái kia túc địch thắng chính mình, về sau. . . Mình cũng liền làm mất đi định Đạo Thiên hạ tư cách!

Mà dạng này túc địch, cũng không chỉ một! !

Nghĩ vậy, Tô Dịch không khỏi một lần nữa đánh giá đến trước mắt Ti Mệnh.

Không thể không nói, khí tức của gia hỏa này, hoàn toàn chính xác rất đặc thù, rất tối nghĩa, càng không có cách nào nhìn ra tu vi ở vào cảnh giới cỡ nào!

——

S canh thứ hai trước 6 giờ tối.

Nguyên nhân bởi vì không thể kháng cự nhân tố, cần hao phí thời gian dài đi xếp hàng hạch chua, cùng đi siêu thị nhiều độn điểm vật tư ╥﹏╥ ân. . . Kim Ngư sẽ tận lực tại trong vòng 3 ngày bổ cái 5 canh!




