




Chương 2178: Thành ý, thành tâm, nhập đội


Đến từ không có biết tới đất Thanh Phong quán.

Chấp chưởng Vi Cấm Vật Quang Âm Liên Tử.

Một thân tu vi còn tối nghĩa thần bí, không có thể phỏng đoán.

Trước mắt cái này tự xưng tên là Ti Mệnh gia hỏa, chẳng lẽ chính là sau này mình sẽ gặp phải một cái. . . Tuyệt thế túc địch?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Vi Cấm Vật quá đặc thù rồi, có thể đánh phá chư thiên trật tự thiết luật, trái với hết thảy Đại đạo quy tắc.

Mà Ti Mệnh nếu có thể chấp chưởng loại bảo vật này, bản thân nhất định không phải bình thường trên ý nghĩa nhân vật khoáng thế, mà là một cái. . . Dị đoan!

Một cái có thể vượt qua quy tắc cùng trật tự, không cách nào dùng lẽ thường cân nhắc quái vật!

Kiểu người như vậy, hoàn toàn chính xác rất có thể sẽ trở thành chính mình trên đại đạo đối thủ!

"Các hạ nhìn ta như vậy làm cái gì?"

Nam tử áo bào bạc Ti Mệnh vuốt vuốt chính mình cái kia rối tung tóc, có chút ngượng ngùng giống nhau cúi đầu, "Ta thế nhưng là người đứng đắn, không phải loại kia có đồng tính tới đam mê, Long Dương chuyện tốt thỏ gia."

Tô Dịch ". . ."

Khỉ nhỏ nhịn không được ấp úng một tiếng bật cười, cái này giả ngải khôn, làm sao lại sẽ cho rằng chủ nhân sẽ đối với hắn cảm thấy hứng thú?

Suy nghĩ một chút đều buồn nôn!

Ti Mệnh mãnh liệt hít thở sâu một hơi, một bộ không thèm đếm xỉa tư thái, cắn răng nói "Bất quá, như các hạ nguyện ra tay giúp ta siêu độ sư tôn, ta ngược lại cũng không để ý. . ."

Tô Dịch toàn thân giật mình một cái, ngắt lời nói "Cút!"

Ti Mệnh thân thể trực tiếp trên mặt đất lăn một vòng, sau đó đứng lên, cười ha hả nói "Các hạ có thể hài lòng? Không hài lòng, ta cho ngươi thêm lăn một cái?"

Tô Dịch ". . ."

Hắn lấy tay nâng trán, không thể không thừa nhận, chính mình là đụng phải một khối không cần mặt mũi lưu manh!

"Kỳ thật, ta làm như vậy, cũng là vì sư tôn ta."

Ti Mệnh thán nói, " vì có thể siêu độ lão nhân gia người, cái gì tôn nghiêm, cái gì khí khái, cái gì vinh nhục, đây tính toán là cái gì?"

Dừng một chút, thần sắc hắn trịnh trọng nói "Chúng ta lần thứ nhất thấy mặt, nếu như ngươi thật một lời đáp ứng hỗ trợ, ngược lại sẽ để cho ta trong lòng bất an."

"Bất quá ta tin tưởng, về sau chúng ta thân quen, ngươi nhất định sẽ minh bạch, ta là có nhiều hiếu tâm, lại cỡ nào chính trực cùng thuần lương một người."

Chính trực?

Thuần lương?

Còn có hiếu tâm?

Khỉ nhỏ không khỏi oán thầm, những lời này phản lấy nghe, mới là ngươi cái tên này chân thật nhất tính tình đi.

Tô Dịch không có lên tiếng.

Nhưng, trong lòng đã ẩn ẩn hơi không kiên nhẫn rồi.

Như cái này Ti Mệnh tính toán tiếp tục quấn quít chặt lấy, hắn không ngại lập tức oanh đối phương ly khai.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, Ti Mệnh nói xong, liền từ ống tay áo lấy ra túi đựng đồ kia, đặt ở một bên Tô Dịch trên bàn trà.

"Lễ gặp mặt, không tính ân tình, chỉ vì biểu đạt ta một chút thiện ý cùng thành tâm, còn xin các hạ cần phải nhận lấy."

Ti Mệnh nói xong, đã quay người ly khai bảo thuyền, cười đối với Tô Dịch cùng khỉ nhỏ khua tay nói "Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, cáo từ!"

Dứt lời, hắn tiêu sái đất hất đầu, một bước phóng ra, trong chốc lát tựa như một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch ngồi ở kia, không có ngăn cản, cũng không nói gì thêm.

"Chủ nhân, tên này gọi Ti Mệnh người thực cổ quái, để cho người ta đều không dò rõ hắn đến tột cùng là người thế nào."

Khỉ nhỏ không khỏi nói.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói ". Đây là người thông minh, đồng thời không là bình thường thông minh, bất quá, nhìn ra được, thật sự là hắn là muốn cầu cạnh ta, mới có thể như vậy thẳng thắn."

Khỉ nhỏ sững sờ, khó hiểu nói "Thông minh? Thẳng thắn? Ta làm sao chỉ cảm thấy gia hỏa này rất không đứng đắn đây?"

Tô Dịch cười cười, nói ". Trước đó trận kia nói chuyện, hắn nhìn giống như nói chêm chọc cười, cười đùa tí tửng, có thể hoàn toàn chính xác rất thẳng thắn, rất có thành ý, đồng thời. . . Cũng bỏ hết cả tiền vốn."

Khỉ nhỏ ánh mắt nhìn về phía túi đựng đồ kia, "Chủ nhân nói, là hắn lưu lại lễ gặp mặt này a?"

Tô Dịch nói ". Không, là những cái kia bị hắn giết chết Thanh Ngô Thần Đình người."

Khỉ nhỏ mãnh liệt kịp phản ứng, nói ". Cái này là. . . Nhập đội! ?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu nói, " hắn chấp chưởng Vi Cấm Vật Quang Âm Liên Tử, lấy thủ đoạn của hắn, như không muốn để cho cùng ta tin tức có liên quan để lộ, rất không cần phải đi giết này chút Thanh Ngô Thần Đình thần minh."

"Mà hắn làm như thế, chính là đang hướng ta tỏ thái độ, hắn là mang theo thiện ý mà đến, vì có thể mời ta ra tay giúp đỡ, hắn căn bản không sợ bị Thanh Ngô Thần Đình thu được về tính sổ sách."

"Đây là thứ nhất."

"Thứ hai, lần đầu thấy mặt, hắn liền đem Vi Cấm Vật hiển lộ ra, đồng thời đem lai lịch của mình cùng ý đồ như nói thật ra, cũng coi là thẳng thắn."

"Ngươi nên rõ ràng, tu vi đến chúng ta mức độ này, cùng một cái lai lịch xa lạ người tiếp xúc, khó tránh khỏi sẽ tâm tồn đề phòng cùng đề phòng."

"Gia hỏa này rất thông minh, hắn lần này tới tìm ta, căn bản không cầu ta có thể một lời đáp ứng giúp hắn, vẻn vẹn chỉ đem thái độ của hắn, ý đồ và thiện ý biểu lộ ra, cái này xác thực rất có thành ý, không phải sao?"

Khỉ nhỏ thở dài "Không nghĩ tới, gia hỏa này tâm tư như thế. Cái kia. . . Chủ nhân sẽ hay không đáp ứng giúp hắn?"

Tô Dịch cười cười, nói ". Sau này hãy nói, nếu ta đoán trước không tệ, về sau gia hỏa này nhất định sẽ lại tới tìm ta, đồng thời xuất ra một cái để cho ta rất khó cự tuyệt thành ý!"

"Ta à, liền ổn thỏa Điếu Ngư Đài, vả lại xem hắn lại có thể mang đến cho ta như thế nào kinh hỉ, như có thể đánh động ta, ta từ không ngại giúp hắn."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về túi đựng đồ kia, "Về phần lễ gặp mặt này, mặc dù quý giá, có thể còn chưa tới mức cái gì."

Trong Túi Trữ Vật, giả bộ hay không hủ Thần Tinh một ngàn khỏa, Tạo Hóa Cảnh thần dược tám mươi mốt loại!

Theo Ti Mệnh trước đó nói, những bảo vật này đều rất hiếm có, đủ để cho bất luận cái gì thần minh chảy nước miếng.

Nhưng những...này, chung quy là ngoại vật.

Mặc dù là Tô Dịch trước mắt cần thiết, nhưng, còn chưa tới mức khó mà cự tuyệt.

"Nhưng nếu tên kia không có lòng tốt đây?"

Khỉ nhỏ không nhịn được hỏi.

Tô Dịch cười lên, "Đem một người hao tổn tâm cơ đi làm một chuyện, dù là có ý đồ khác, có thể chung quy là muốn cầu cạnh ta, dưới các loại tình huống này, hắn thông minh như vậy người, nhất định không dám làm loạn."

Khỉ nhỏ không khỏi gật đầu, rất tán thành.

Tô Dịch thì không nói thêm gì nữa, từ trên ghế đứng dậy, trở về trong khoang thuyền bắt đầu tận tâm ngồi xuống.

Không ra ba ngày, liền có thể đến Nam Hỏa Thần Châu.

Trước đó, hắn cần là tham gia "Xuân Thu Đạo Hội" làm một chút chuẩn bị!

. . .

Một mảnh lạnh Tịch Vô người trong tinh không.

Ti Mệnh đặt mông ngồi chung một chỗ thiên thạch bên trên, sau đó từ trong tay áo lấy ra một khối đen sì mai rùa.

"Lão bất tử này, sự tình coi như thuận lợi, ngươi chờ, Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến trước, ta cam đoan đem ngươi siêu độ, để ngươi từ vô tận trong bể khổ giải thoát."

Ti Mệnh cười đùa tí tửng mở miệng.

Cái kia đen sì mai rùa chợt lặng yên hiển hiện từng sợi vặn vẹo Trật Tự Đạo văn.

Chợt, một đạo khô quắt già nua tiếng mắng truyền ra "Lão tử liền biết, ngươi nghiệt đồ này ước gì đem lão tử đưa tiễn!"

Ti Mệnh cười ha hả nói "Nhìn ngài nói, ta đây không phải đang giúp ngài sao! Ngay cả cái kia Tô Dịch đều nói ta hiếu tâm mười phần đâu!"

"Ít cùng ta nói nhảm, nhanh nói cho ta một chút, ngươi cùng cái kia Tô Dịch gặp mặt đi qua."

Thanh âm già nua từ mai rùa bên trong truyền ra, "Nhớ kỹ, không muốn thêm mắm thêm muối, không muốn lỗ hổng bất cứ cái chi tiết gì, cái này chỉ sẽ ảnh hưởng ta đúng sự tình thái phán đoán!"

Thanh âm lặng yên ở giữa trở nên trang túc mà nghiêm nghị lại.

Ti Mệnh híp híp mắt mắt, thu hồi nụ cười trên mặt, suy nghĩ một chút, liền đem mình và Tô Dịch gặp mặt chi tiết nói ra một lần.

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, sư tôn ngài nói, tên kia sẽ không đem ta coi là gian nhân đi?"

Ti Mệnh nhịn không được nói.

"Đừng hướng trên mặt mình thiếp vàng, ngươi loại thủ đoạn này, còn chưa tới mức gian, chỉ có thể coi là tiện!"

Thanh âm già nua châm chọc nói, " để ngươi lăn ngươi liền lăn, còn không thèm đếm xỉa muốn hiến thân. . . Như năm đó không phải lão tử mắt bị mù thu ngươi làm đồ, sớm đem ngươi cái này không cần mặt mũi người không có cốt khí đập chết rồi, tránh khỏi tai họa thiên hạ!"

Ti Mệnh xoa rối tung tóc cười hắc hắc bắt đầu, không những không cảm thấy hổ thẹn, ngược lại rất đắc ý.

"Được rồi, tiếp xuống đi chuẩn bị ngay cái kia phần đại lễ đi, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Tô Dịch cũng đang chờ ngươi kế tiếp là hay không có thể xuất ra thành ý cũng đủ lớn, để cho hắn không thể không giúp ngươi."

Nghe thế, Ti Mệnh cau mày, nói ". Sư tôn, chúng ta Thanh Phong quán tôn chỉ, không phải luôn luôn không dính vào thế sự phân tranh sao, như ta làm như vậy rồi, coi như sẽ chọc ra cái cái sọt lớn bằng trời, đến lúc đó như liên lụy đến ngài. . ."

Còn không chờ nói xong, thanh âm già nua kia liền ngắt lời nói "Đều niên đại gì, còn muốn không đếm xỉa đến? Không thể nào!"

"Tại Hắc Ám thần thoại tiến đến lúc, không chỉ chúng ta, còn lại mấy cái bên kia không cũng biết tới đất toàn đều không thể không đếm xỉa đến!"

"Càng đừng đề cập, muốn muốn được cái gì, nhất định phải trả giá tới đối ứng đại giới, không hề làm gì, liền muốn để cho người ta hỗ trợ, khả năng sao?"

Ti Mệnh thần sắc một trận sáng tối chập chờn, trầm mặc.

Hồi lâu, hắn mãnh liệt cắn răng một cái, bên trong ánh mắt hiện ra vẻ tàn nhẫn, đạo "Thôi được, vì có thể đem lão nhân gia ngài siêu độ, chính là bị lớn hơn nữa tội, ta cũng sẽ không tiếc!"

Thanh âm già nua kia ". . . Ta. . . Có phải hay không còn phải cám ơn ngươi?"

Ti Mệnh cười vươn người đứng dậy, nói ". Đợi ngài lúc nào chuyển thế thành công, ta không chỉ để ngài làm mặt cám ơn ta, còn cố mà làm nhận ngài vì đệ tử, để bày tỏ mặt lòng hiếu thảo của ta!"

"Ngươi thật đúng là hiếu chết ta. . ."

Thanh âm già nua kia đang muốn chửi ầm lên, Ti Mệnh đã thu hồi khối kia mai rùa màu đen.

"Là nên không thèm đếm xỉa làm một ít chuyện, nếu không, cái kia Tô Dịch sao có thể cảm nhận được thành tâm của ta?"

Ti Mệnh duỗi lưng một cái thật dài, tự lẩm bẩm, "Cái kia. . . Liền từ hôm nay trở đi, đi là hắn tỉ mỉ chuẩn bị một món lễ lớn!"

. . .

Hai ngày sau.

"Chủ nhân, nơi xa hẳn là tiến vào Nam Hỏa Thần Châu một mảnh kia vành đai thiên thạch rồi"

Trên bảo thuyền, khỉ nhỏ chợt mở miệng.

Tô Dịch từ buồng nhỏ trên tàu thản nhiên đi ra, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy cực trong tinh không nơi xa, hiện lên một mảnh vẫn thạch khổng lồ mang, vắt ngang tại đây đầu tinh lộ phía trước.

Tựa như một Đạo Thiên hố, ngăn cản tại cái kia.

Đầu này tinh lộ từ Thương Lan giới bắt đầu, điểm cuối cùng chính là Nam Hỏa Thần Châu.

Mà cái kia một cái vành đai thiên thạch, được xưng "Thiên Phong Độ Khẩu" .

Thông qua Thiên Phong Độ Khẩu, liền có thể đến Nam Hỏa Thần Châu! Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Thiên Phong Độ Khẩu là quán thông tại Thương Lan giới cùng Nam Hỏa Thần Châu ở giữa một cái đầu mối then chốt yếu địa.

Trong mỗi ngày, sẽ có vô số bảo thuyền tại Thiên Phong Độ Khẩu đi tới đi lui xuyên thẳng qua.

Đem đám người Tô Dịch đến lúc, đã thấy Thiên Phong Độ Khẩu phụ cận, lại đã sớm bị một chi trùng trùng điệp điệp tu sĩ lực lượng hoàn toàn phong tỏa!

"Chỗ này đã bị ta Thanh Ngô Thần Đình phong khống, từ nay về sau, vô luận là người nào, đều không được lại tiến vào Nam Hỏa Thần Châu!" Một cái khôi ngô râu quai nón đại hán hét lớn mở miệng.




