




Chương 2179: Gió nổi lên Nam Hỏa Thần Châu


Thanh Ngô Thần Đình người?

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt ý thức được, phát sinh ở Thương Lan giới sự tình, chỉ sợ đã truyền ra!

Quả nhiên, chỉ thấy giống như Tô Dịch, bị ngăn cản tại Thiên Phong Độ Khẩu phụ cận một chút cường giả, đồng loạt mở miệng.

"Xin hỏi vị đại nhân này, vì sao muốn phong tỏa Thiên Phong Độ Khẩu?"

Có người cung kính hỏi.

"Thương Lan giới đệ nhất đạo thống Thiên Tượng Yêu Sơn hủy diệt, mà hung thủ thì là bị chư thiên thần phật cùng một chỗ truy nã tội nhân Tô Dịch."

Nơi xa, cự hán khôi ngô kia trầm giọng nói, " vì phòng ngừa người này từ Thương Lan giới chạy đến Nam Hỏa Thần Châu, chỉ có thể trước phong tỏa chỗ này, đợi(đãi) lúc nào bắt giữ người này, lúc nào liền sẽ giải trừ phong tỏa."

Lập tức, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Mọi người lúc này mới ý thức được, Thiên Phong Độ Khẩu phong tỏa, vậy mà cùng bắt Tô Dịch có quan hệ!

"Ta chính là Cửu Huyền Yêu Sơn truyền nhân, còn xin các hạ tạo thuận lợi, để chúng ta qua đi."

Chợt, có một đám cường giả đứng ra, một người cầm đầu lão giả áo bào vàng xuất ra một cái thân phận minh bài đưa qua đi, biểu đạt thân phận của mình.

Cửu Huyền Yêu Đình! !

Giữa sân rất nhiều người động dung.

Đây là Nam Hỏa Thần Châu đỉnh cấp cự đầu thế lực một trong, nội tình cùng thực lực không kém gì Thanh Ngô Thần Đình.

Có ai nghĩ được, cự hán khôi ngô kia nhìn cũng không nhìn, trực tiếp cự tuyệt nói "Ta nói, bất kể là ai, mặc kệ là thân phận gì, cũng không thể thông qua chỗ này!"

"Ngươi. . ."

Lão giả áo bào vàng sầm mặt lại.

Khôi ngô cự hán mặt không chút thay đổi nói "Các hạ nếu đến từ Cửu Huyền Yêu Đình, so sánh rõ ràng bắt Tô Dịch chuyện này là trọng yếu cỡ nào, như phát sinh cái gì sai lầm, hậu quả kia. . . Các ngươi Cửu Huyền Yêu Đình có thể gánh nổi sao?"

Lão giả áo bào vàng sắc mặt một trận âm tình bất định.

Tô Dịch!

Một cái bị chư thiên thần phật truy nã tội nhân, để mắt tới Tô Dịch Thần Chủ cấp tồn tại, cũng không biết có bao nhiêu cái!

Dưới các loại tình huống này, người nào nếu dám phá hư bắt Tô Dịch sự tình, vậy đơn giản cùng trên đời là địch không có khác nhau!

Cuối cùng, lão giả áo bào vàng một đoàn người lui xuống, không dám lại nói cái gì.

Mà nhìn thấy Cửu Huyền Yêu Đình người, đều bị ngăn cản ở ngoài, rất nhiều người đều triệt để hết hi vọng, không còn dám hi vọng xa vời tiến về Nam Hỏa Thần Châu.

"Chủ nhân."

Khỉ nhỏ ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Xuất thủ, giết qua đi."

Tô Dịch thuận miệng nói, " không cần lo lắng tiết lộ thân phận, đến Nam Hỏa Thần Châu, mặc cho bọn hắn thần thông quảng đại, cũng đừng hòng tìm tới chúng ta."

"Tốt!"

Khỉ nhỏ thân ảnh nhoáng một cái.

Oanh!

Sau một khắc, một cái cao vạn trượng thân ảnh to lớn, xuất hiện ở Thiên Phong Độ Khẩu trước.

Mắt giống như Nhật Nguyệt, thân như kình thiên chi sơn, toàn thân da lông bay lả tả như thác nước Hỗn Độn khí tức.

Theo một cỗ ngập trời thần uy khuếch tán, phụ cận tinh không đều mãnh liệt bắt đầu chấn động kịch liệt.

"Cái này. . ."

Toàn trường oanh động, rất nhiều cường giả bị hoảng sợ đến.

Mà ở phía xa, phong tỏa tại Thiên Phong Độ Khẩu phía trước khôi ngô cự hán đám người đều sắc mặt đại biến.

"Các hạ là người nào, hẳn là muốn mạnh mẽ vượt quan?"

Khôi ngô cự hán hét lớn.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Khỉ nhỏ ngữ khí đạm mạc, hắn đột nhiên thả người vọt tới trước.

Oanh! !

Tại trên thân hắn, diễn hóa ra ba đầu sáu tay thần thông, theo cái kia một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, vẻn vẹn vọt tới trước lúc tản ra uy năng kinh khủng ba động, tựa như như gió bão xé rách trường không.

Ngăn cản tại phía trước những cường giả kia đồng loạt kinh hãi, điên cuồng chạy trốn.

Có thể dù là như thế, vẫn như cũ có thật nhiều người bị hung hăng vén bay ra ngoài, hoặc thụ trọng thương, hoặc trực tiếp đã bị nghiền nát thân thể!

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Khôi ngô cự hán cũng trước tiên tránh nở, hắn chỉ là một cái Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần, nào dám đi đối cứng?

Gần như không có bất kỳ cái gì lo lắng, đầu này bị Thanh Ngô Thần Đình cường giả cùng một chỗ bố thiết phong tỏa phòng tuyến hoàn toàn tán loạn.

Khỉ nhỏ một ngựa tuyệt trần, nghênh ngang rời đi.

Đồng thời rời đi, còn có hài lòng ngồi ở khỉ nhỏ nơi bả vai Tô Dịch.

Cho đến xông qua Thiên Phong Độ Khẩu, từ tinh không bên ngoài giáng lâm đến Nam Hỏa Thần Châu phía trên.

Khỉ nhỏ cũng không khỏi có chút khó có thể tin, "Dễ dàng như vậy?"

Tô Dịch thuận miệng nói "Hai loại khả năng, một là những đại địch kia mặc dù đã khai thác hành động, có thể chuẩn bị vội vàng, căn bản không kịp đem Thiên Phong Độ Khẩu phong tỏa."

"Hai là những đại địch kia chỉ sợ cũng rõ ràng, chỉ dựa vào một đạo phòng tuyến, chắc chắn không có khả năng vây khốn chúng ta."

Nói đến đây, Tô Dịch duỗi lưng một cái thật dài, "Mặc kệ là loại nào khả năng, trải qua chuyện này, những đại địch kia đều sẽ rõ ràng, ta đã tiến vào Nam Hỏa Thần Châu."

"Từ nay về sau, ngươi ta đều phải điệu thấp một chút, bất quá, ngược lại cũng không cần gấp, chỉ cần ta gia nhập Thanh Ngô Thần Đình, bọn hắn nhất định không có khả năng lại tìm đến ta."

Nói xong, hắn vỗ vỗ khỉ nhỏ bả vai, "Đi, chúng ta trực tiếp đi Xuân Thu Cổ Thành, đến đó bên trong, chúng ta liền chia ra hành động."

"Tốt!"

. . . Lúc này, khỉ nhỏ một lần nữa hóa thành một con chim sẻ, cùng Tô Dịch khống chế bảo thuyền, hướng nơi xa lao đi.

Mà không ra Tô Dịch sở liệu, ngay tại cùng ngày, Tô Dịch cùng khỉ nhỏ xông qua Thiên Phong Độ Khẩu, chui vào Nam Hỏa Thần Châu tin tức liền truyền nở, dẫn phát Thần Vực tất cả thiên hạ lớn đỉnh cấp cự đầu chú ý.

. . .

Phạm Cổ Thần Châu, Tây Thiên Linh Sơn.

Một cái cổ phác cổ xưa miếu thờ bên trong.

Một chiếc thanh đăng treo cao, tung xuống chợt sáng chợt tắt ánh đèn.

"Tổ sư, lúc trước, Đế Ách từng truyền tin, nói Tô Dịch đã gặp phải hắn một kích trí mạng, dù là có thể còn sống sót, cũng chắc chắn thụ trọng thương, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách khôi phục."

Một cái Bạch Mi lão tăng, khom người đứng miếu thờ cánh cửa chỗ, nói, " có thể hiện tại xem ra, cái này Tô Dịch tình huống tựa hồ so với chúng ta dự liệu tốt hơn không ít."

Miếu thờ chỗ sâu, ngồi một cái lão tăng khô gầy.

Chính là Nhiên Đăng phật!

Thần sắc hắn trầm tĩnh, không buồn không vui nói ". Có thể từ Đế Ách một kích trí mạng bên trong sống sót, bản thân cũng đã đủ chứng minh, cái này dị đoan trên thân tất nhiên có át chủ bài khác."

"Tổ sư, vậy chúng ta đem làm thế nào?"

Bạch Mi lão tăng hỏi ý.

"Nam Hỏa Thần Châu cương vực rộng lớn, chính là yêu ma nhất mạch thiên hạ, chúng ta vô luận hái lấy hành động gì, đều không thể hơn được những cái kia chúa tể Nam Hỏa Thần Châu địa đầu xà."

Nhiên Đăng phật khẽ nói, "Cái này kêu là đã mất đi địa lợi, bất quá, chúng ta tạm thời tọa sơn quan hổ đấu cũng càng tốt hơn , mượn tay những yêu ma kia, nhìn một chút cái kia dị đoan có thể nhảy nhót bao lâu."

"Nhưng nếu để bọn hắn bắt giữ cái kia Tô Dịch. . ."

Bạch Mi lão tăng nói, " chúng ta chắc chắn đau mất luân hồi, hậu quả này. . ."

"Yên tâm, từ nay về sau, khắp thiên hạ con mắt đều sẽ chăm chú vào Nam Hỏa Thần Châu."

Nhiên Đăng phật thần sắc giếng cổ không gợn sóng, "Vô luận ai ngờ đoạt trước cầm xuống Tô Dịch, đều chuyện không phải dễ dàng như vậy."

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, Nhiên Đăng phật suy nghĩ một chút, nói, " truyền tin cho Vân Tế Tự, để bọn hắn nhìn chằm chằm chuyện này."

"Rõ!"

Bạch Mi lão tăng gật đầu.

Vân Tế Tự, một cái cắm rễ tại Nam Hỏa Thần Châu Phật môn thế lực, mặc dù không gọi được chân chính đỉnh cấp cự đầu, có thể tông môn bên trong cũng có Thần Chủ cấp tồn đang tọa trấn.

Mà Vân Tế Tự đứng sau lưng đấy, chính là Tây Thiên Linh Sơn!

. . .

Linh Tiêu Thần Châu.

Tam Thanh Đạo môn.

"Vân Hà sư đệ, ngươi cảm giác cho chúng ta nên xuống bàn cờ này?"

Vân Tiêu Thần Chủ ấm giọng hỏi ý.

Thời điểm trước đó không lâu, hắn và sư đệ Vân Hà Thần Chủ cùng một chỗ, từng tại kỷ nguyên trường hà tiến về Thần Vực cái kia một cái tiếp dẫn tinh lộ bên trên, đối với Tô Dịch tiến hành ngăn chặn.

"Nam Hỏa Thần Châu. . ."

Vân Hà Thần Chủ nhăn mày lại, "Nơi đó là yêu ma nhất mạch thiên hạ, những lão yêu quái kia cùng lão ma vật có thể một cái so với một cái hung ác, nếu chúng ta phái người qua đi, sợ là sẽ phải bị bọn hắn mâu thuẫn cùng bài xích không thể."

"Vậy trước tiên tọa sơn quan hổ đấu!"

Vân Tiêu Thần Chủ ngữ khí bình thản nói, " kẻ Tô Dịch này, tựa như một cái họa thủy, nhất định đem khuấy Nam Hỏa Thần Châu thế cục, mà những yêu ma kia thế lực cũng không phải bền chắc như thép, ta dám liệu định, bọn hắn nhất định sẽ phát sinh nội đấu cùng xung đột!"

"Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi?"

Vân Hà Thần Chủ đôi mắt sáng lên.

"Không sai." Vân Tiêu Thần Chủ nói, " bất quá, có thể hay không đem cái này ngư ông, cũng không thể không hề làm gì. Theo ta được biết, Dịch Đạo Huyền khi còn sống, từng tại Vô Biên Hải xưng tôn, có thể hắn từng bị một chút tình như thủ túc hảo huynh đệ phản bội, không chỉ hắn bản thân kém chút một mệnh ô hô, ngay cả dưới tay hắn thế lực cũng bởi vậy hủy diệt."

"Ngươi cảm thấy, xem như Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân Tô Dịch, lần này trở về về sau, sẽ hay không tiến về Vô Biên Hải báo thù?"

"Sẽ!"

Vân Hà Thần Chủ không chút nghĩ ngợi nói.

Vân Tiêu Thần Chủ cười cười, nói ". Cái kia. . . Chúng ta liền sớm tại Vô Biên Hải lạc tử bố cục liền có thể! Vô luận hắn lúc nào sẽ đi báo thù, có thể chỉ cần hắn đi, liền đem rơi vào chúng ta bố thiết thế cuộc bên trong."

"Thiện!"

Vân Hà Thần Chủ vui vẻ gật đầu.

"Mặt khác, chúng ta không thể chỉ tại Vô Biên Hải ôm cây đợi thỏ."

Vân Tiêu Thần Chủ nói, " cũng phải tại Nam Hỏa Thần Châu làm một ít gì, để phòng Tô Dịch vạn nhất gặp rủi ro, bị người khác bắt sống."

"Tốt, cứ làm như thế."

Vân Hà Thần Chủ đứng dậy, "Chuyện này, ta tự mình đi an bài!"

. . .

Chuyện giống vậy, cũng phát sinh ở Thần Vực thiên hạ những khác một chút đỉnh cấp cự đầu trong thế lực.

Tỉ như Linh Cơ Thần Đình, Văn thị cổ tộc, Vạn Hóa Thần Sơn chờ chút.

Một trường phong ba, cũng bởi vậy ấp ủ.

Mà theo Tô Dịch tiến vào Nam Hỏa Thần Châu về sau, trận sóng gió này cũng theo đó xuất hiện ở Nam Hỏa Thần Châu!

Thiên hạ thần phật, đều đang chăm chú!

Chỉ bất quá đông đảo chúng sinh, rất ít biết có như vậy một trận nhằm vào Tô Dịch phong ba đã ấp ủ mà sinh.

Chỉ có đứng chân im lặng hồi lâu thế gian chỗ cao nhất đại nhân vật, mới có thể đem ánh mắt đặt ở cả cái Thần Vực thiên hạ.

Tiểu nhân vật chỉ có thể ở chếch một góc, nhìn thấy miệng giếng thế giới, không cách nào hoàn chỉnh đất cảm giác được thiên hạ thế cục biến hóa.

Cái này đã là một loại may mắn, bởi vì vô tri, liền sẽ một chút nhiều buồn lo vô cớ phiền não.

Nhưng cũng là một loại bi ai.

Bởi vì, tại dòng lũ thời đại biến thiên ở bên trong, chỉ có đại nhân vật mới có thể chúa tể thời đại hướng đi, lật tay thành mây trở tay thành mưa, chúa tể thế sự chìm nổi.

Mà tiểu nhân vật. . .

Chỉ có thể bị dòng lũ thời đại lôi cuốn, nước chảy bèo trôi!

Đối với Nam Hỏa Thần Châu tất cả thế lực lớn mà nói, Tô Dịch đến, tựa như một trận vô hình phong bạo, phá vỡ Nam Hỏa Thần Châu dĩ vãng yên tĩnh.

Cuồn cuộn sóng ngầm.

Mưa gió nổi lên.

Các đại yêu ma thế lực đỉnh cấp, đều đã ma quyền sát chưởng, lần lượt triển khai hành động!

Có thể để thiên hạ đỉnh cấp cự đầu thế lực cũng vì đó hoang mang chính là, Tô Dịch đến Nam Hỏa Thần Châu về sau, tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, trong lúc nhất thời lại không người có thể phát hiện tung tích của hắn.

Có thần chủ cấp tồn tại từng thân tự xuất thủ, vận dụng một kiện cùng số mệnh lực lượng có liên quan cường đại chí bảo tiến hành thôi diễn.

Nhưng không nhưng không thu hoạch được gì, ngược lại đụng phải phản phệ, tại chỗ ho ra máu.

Nghe nói, ngay cả món kia chí bảo đều xuất hiện một vết nứt!

Trải qua chuyện này, để cho chư thiên thần phật đều ý thức được một sự kiện —— bắt Tô Dịch trong chuyện này, nhất định không phải thời gian ngắn liền có thể làm được đấy.




