




Chương 2180: Chỉ Xích Kiếm dị động


Hai tháng sau.

Sưu!

Một mảnh sơn dã ở giữa, một cái nhỏ chim sẻ đằng không mà lên, hướng một đầu chừng dài hơn mười trượng màu vàng hung cầm nhào qua đi.

Màu vàng hung cầm ánh mắt hiển hiện một vệt vẻ mỉa mai.

Cái này chim sẻ nhỏ, thật đúng là vô tri không sợ a!

Có thể sau một khắc, màu vàng hung cầm cổ họng đau xót, giọng mỉa mai ánh mắt trở nên ngạc nhiên.

Chợt, nó thân thể từ phía trên rơi xuống, đập xuống đất.

Chim sẻ nhỏ nâng lên móng vuốt, tùy ý huy động, từng đạo từng đạo lăng lệ thần mang chém xuống, trong chớp mắt liền đem màu vàng hung cầm lột da lấy máu, dọn dẹp sạch sẽ.

Sau đó, chim sẻ nhỏ dấy lên thần hỏa, đem màu vàng hung cầm gác ở trên đống lửa bắt đầu nướng.

Cách đó không xa, suối nước bên cạnh, thân mang một bộ áo trắng, dung mạo hóa thành Tiêu Tiển bộ dáng Tô Dịch, từ cả đêm ở bên trong ngồi xuống tỉnh lại.

Hô!

Thở dài một hơi, Tô Dịch cảm thụ được bản thân biến hóa, bên môi không khỏi hiển hiện mỉm cười.

Cái này hai tháng, hắn và khỉ nhỏ dịch dung đổi dung mạo, ghé qua Nam Hỏa Thần Châu, trên đường đi cũng không tao ngộ cái gì hung hiểm.

Mà trong khoảng thời gian này bôn ba trên đường, Tô Dịch cũng chưa quên khổ tu.

Cho tới bây giờ, cái kia một thân thương thế cũng đã hợp tiếp cận hai thành, tu vi cũng khôi phục lại một thành!

Thương thế tạm thời không nói.

Tu vi khôi phục một thành, đối với Tô Dịch mà nói, tuyệt đối là một cọc tốt đẹp sự tình.

Không chỉ có thể động dụng rất nhiều thần thông bí pháp, quan trọng nhất là, trừ phi Thần Chủ xuất thủ, nếu không, hắn đối thủ của hắn căn bản không thả trong mắt hắn!

"Trên người tài nguyên tu hành còn chưa đủ."

Chợt, lông mày Tô Dịch nhíu.

Tại Thương Lan giới, đạp diệt Thiên Tượng Yêu Sơn về sau, từng để cho hắn sưu tập đến một nhóm thần dược, tại Ẩm Băng Kiếm Giới ở bên trong, cũng làm cho hắn thu hoạch được một nhóm thần dược.

Bây giờ, những thứ này thần dược đều đã hao hết.

Ngoại trừ chuyện này, ngay cả lúc trước Ti Mệnh đưa trong túi trữ vật tám mươi mốt loại cùng chữa thương tu hành có liên quan thần dược, cũng đã tiêu tốn hơn phân nửa.

Nhưng dù cho như thế, cũng vẻn vẹn chỉ làm cho Tô Dịch khôi phục một thành tu vi mà thôi.

Thương thế tốc độ khép lại ngược lại là mau một chút, nhưng là vẻn vẹn chỉ là hai thành.

Theo Tô Dịch suy đoán, dù là đem Ti Mệnh tặng cho cái kia hơn ngàn khối bất hủ Thần Tinh toàn bộ luyện hóa, tối đa cũng chỉ có thể làm cho tu vi của mình khôi phục lại khoảng ba phần mười.

"Vẻn vẹn ta khôi phục đạo hạnh cùng chữa thương thần dược, đều đầy đủ một cái Thượng Vị Thần tu hành trăm năm rồi."

Tô Dịch thầm than.

Không có cách, hắn căn cơ Đại đạo quá kinh khủng, nhất là hắn chỗ đặt chân thần đạo con đường, ở thể nội mở ra một mảnh gần như vô tận Hỗn Độn hải, thật giống như Vô Để Động.

Ngoại trừ chuyện này, đạo khu, thần hồn rèn luyện, cũng đồng dạng cần hao phí số lượng khổng lồ tài nguyên tu hành.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch muốn đem tu vi hoàn toàn khôi phục tới, thực sự rất khó khăn.

Bất quá, Tô Dịch hiện tại đã rất hài lòng.

Hắn có thể sẽ không quên, ngay tại đếm tháng trước, chính mình còn là một cả ngón tay đều không thể nâng lên phế nhân. . .

"Chủ nhân, ăn chút thịt rừng."

Cách đó không xa, khỉ nhỏ đem một cái nướng khô vàng chảy mỡ cánh thịt đưa qua, chừng dài hơn một trượng, rất là khoa trương.

Tô Dịch cười tiếp nhận, một bên uống rượu, vừa ăn thịt, cũng là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

"Không ra ba ngày, liền có thể đến Xuân Thu Cổ Thành, đến lúc đó, ngươi liền một mình đi Vô Biên Hải, đến đó bên trong , dựa theo ta dạy cho ngươi làm đấy, trước ẩn núp bắt đầu, tốt nhất cũng có thể trà trộn vào mỗ cái thế lực bên trong."

Tô Dịch thuận miệng dặn dò.

Khỉ nhỏ yên lặng nghe.

Một bữa rượu thịt ăn xong, Tô Dịch đang muốn lên đường, chợt nhướng mày.

Giấu ở trong cơ thể hắn trong biển hỗn độn Chỉ Xích Kiếm, giờ phút này chợt táo động, rung động ầm ầm, tựa hồ phản ứng đến cái gì!

Không chút do dự, Tô Dịch vận dụng kỷ nguyên hỏa chủng khí tức, đem Chỉ Xích Kiếm triệt để bao trùm.

Lập tức, Chỉ Xích Kiếm an tĩnh lại.

"Ngươi đi trước Ẩm Băng Kiếm Giới ở lại."

Tô Dịch nói xong, đem hóa thành chim sẻ nhỏ khỉ nhỏ đưa vào Ẩm Băng Kiếm Giới bên trong.

Gần như vừa làm xong tất cả chuyện này, nơi chân trời cực xa, hư không vỡ nát, trống rỗng xuất hiện một đám thân ảnh.

Cái kia rõ ràng là một đám thần minh! !

Cầm đầu, là một cái thân mặc huyền bào, tóc dài bàn thành đạo búi tóc, khuôn mặt trắng nõn nam tử, toàn thân trên dưới, tràn ngập Tạo Hóa Cảnh thượng vị uy năng của thần.

"Tuyệt Thiên Ma Đình người."

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Từ những thần minh kia quần áo cách ăn mặc cùng khí tức ở bên trong, để cho Tô Dịch nhận ra, đối phương đến từ Tuyệt Thiên Ma Đình!

Tại Nam Hỏa Thần Châu, có thể xưng đỉnh cấp cự đầu yêu ma thế lực có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tuyệt Thiên Ma Đình liền là một cái trong số đó.

Đây là một cái thế lực Ma đạo, hắn tổ sư chính là Lý Phù Du khi còn sống đại địch một trong Tuyệt Thiên Ma Chủ!

Ban đầu ở tiếp dẫn tinh lộ lên cái kia một trận nhằm vào Tô Dịch chặn giết hành động bên trong, Tuyệt Thiên Ma Chủ liền tham dự trong đó.

Thời gian nháy mắt mà thôi, nam tử huyền bào kia một đoàn người liền na di hư không, hướng Tô Dịch xúm lại mà đến.

Từng tia ánh mắt như lưỡi đao liếc nhìn Tô Dịch, cũng đem Tô Dịch bốn phương tám hướng đường lui phong tỏa.

Đối với cái này, Tô Dịch cau mày nói "Các vị cái này là ý gì?"

Cầm đầu nam tử huyền bào có chút chắp tay, nói ". Xin hỏi tôn tính đại danh các hạ, vì sao từ chưa từng thấy qua?"

Ánh mắt hắn lạnh lùng, lộ ra xem kỹ hương vị.

Nam Hỏa Thần Châu cương vực mênh mông, có được ức vạn vạn chúng sinh, đếm mãi không hết tu đạo hạng người, thật là đang chứng đạo thành thần nhân vật, thì vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

Đồng thời, chỉ cần là quanh năm tại Nam Hỏa Thần Châu hành tẩu thần minh, phần lớn lẫn nhau hiểu rõ.

Có thể đối nam tử huyền bào mà nói, Tô Dịch bộ dáng quá xa lạ!

"Ta đến từ Đông Thắng Thần Châu, tên gọi Tiêu Tiển."

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói, " lần này đến đây Nam Hỏa Thần Châu, là muốn gia nhập Thanh Ngô Thần Đình bên trong tu hành."

Đông Thắng Thần Châu, vạn tộc cùng tồn tại, tông môn như rừng, là Thần Vực bốn đại Thần Châu bên trong nhất thế lực tu hành phồn thịnh nhất một mảnh cương vực.

"Đông Thắng Thần Châu? Tiêu Tiển?"

Nam tử huyền bào cười lên, rõ ràng không tin, "Như vậy đi, như các hạ nguyện để chúng ta kiểm tra thực hư một cái chân thân, chúng ta ly khai liền đi."

"Dựa vào cái gì?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Dựa vào cái gì?"

Nam tử huyền bào bên cạnh, một cái lão giả tóc trắng băng lãnh nói, " trước đó, chúng ta đang đang đuổi bắt một cái tội nhân, mà chúng ta hoài nghi, ngươi chính là cái kia tội nhân dịch dung giả trang!"

"Đúng vậy, nếu như ngươi phối hợp, chờ chúng ta tra rõ ràng về sau, từ sẽ không làm khó ngươi."

Khác một cái thân mặc chiến bào nam tử cao lớn thần sắc đạm mạc nói, " nhưng nếu ngươi dám không theo, liền chứng minh trong lòng ngươi có quỷ, thân phận có vấn đề! Cái kia. . . Liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Những thứ này Tuyệt Thiên Ma Đình thần minh, đằng đằng sát khí, một thân khí cơ một mực đem Tô Dịch khóa chặt, giữ lực mà chờ.

Tô Dịch thản nhiên nói "Lại không xách có phải là hay không các ngươi muốn tìm người, chỉ bằng các ngươi dăm ba câu, liền đem ta coi là nghi phạm, còn phải tiếp nhận các ngươi kiểm tra thực hư thân phận, hay không là. . . Hơi quá đáng?"

Hắn loại an tĩnh này mà cường thế tư thái, để cho không ít người nhíu mày.

"A."

Lão giả tóc trắng kia cười lạnh, "Quá mức? Cái này Nam Hỏa Thần Châu thiên hạ, người nào không biết chúng ta Tuyệt Thiên Ma Đình làm việc, xưa nay đã như vậy?"

Tô Dịch không vui nói "Nói như vậy, không có thương lượng đường sống?"

Oanh!

Ở trên người hắn, đột nhiên bạo dũng ra một cỗ kinh khủng lực lượng khí huyết, trực trùng vân tiêu, một thân uy thế theo đó phát sinh biến hóa.

Mắt trần có thể thấy, một đầu Chúc Long hư ảnh phù hiện tại đỉnh đầu hắn, nguyên bản trong sáng thiên vũ bỗng nhiên rơi vào trong bóng tối, một cỗ làm người sợ hãi không khí, theo đó tràn ngập mà ra.

Chúc Long! !

Chúng thần đều lấy làm kinh hãi.

Lấy bọn họ kiến thức, cơ hồ là một cái liền nhận ra, đây là thế gian cực kì hiếm thấy kinh khủng Chúc Long huyết mạch lực lượng!

Chúc Long, vốn là đản sinh tại trong hỗn độn bẩm sinh thần linh, là thiên hạ bên trong Yêu tộc cổ xưa nhất đỉnh cấp tộc loại! !

"Không nghĩ tới, tại tan mất vạn cổ tuế nguyệt về sau, Chúc Long nhất mạch cường giả lại xuất hiện lần nữa."

Có người chấn kinh.

"Quả nhiên như trong truyền thuyết nói tới như vậy, tại Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến trước, hết thảy thế gian chuyện không thể nào, đều muốn lần lượt phát sinh."

Có người thì thào.

Chúc Long, bao nhiêu năm đều chưa từng tại Thần Vực thiên hạ xuất hiện.

Mà bây giờ, một cái Chúc Long nhất mạch cường giả, liền tại bọn hắn trước mắt!

Vị này ai có thể không kinh ngạc?

Có thể cầm đầu nam tử huyền bào thì nhíu nhíu mày, nói ". Chúc Long nhất mạch người? Cái này có thể chưa chắc!"

Một câu, để cho không ít người đều tỉnh táo lại.

"Nói như vậy, các ngươi thị phi muốn cố ý ghim ta?"

Ánh mắt Tô Dịch băng lãnh.

Nam tử huyền bào trầm mặc một chút, chợt lật tay lại.

Vù!

Một cái đồng thiếc dù nổi lên, mặt dù bao trùm lấy nặng nề nồng đậm Hỗn Độn khí, giống như khí lưu thác nước giống nhau từ dù bên cạnh rủ xuống, đem hư không phụ cận đều áp sập.

Uy thế kinh người.

Kiếp Vận Tán!

Hỗn độn Cửu Bí một trong! !

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, rốt cuộc minh bạch, trước đó vì sao Chỉ Xích Kiếm sẽ sinh ra dị động, rõ ràng chính là cảm ứng được Kiếp Vận Tán khí tức.

"Xem ra, vì đuổi bắt ta, những đại địch kia đã sớm đem tình huống của ta rõ như lòng bàn tay, vậy mà có thể nghĩ đến, vận dụng Kiếp Vận Tán tới tìm ta!"

"Cũng trách không được bọn gia hỏa này có thể tìm tới nơi này."

Tô Dịch âm thầm nghiêm nghị.

Trên người hắn Chỉ Xích Kiếm, trước đây thật lâu đã bại lộ, bị những đại địch kia biết rõ.

Mà đồng dạng là hỗn độn một trong Cửu bí bảo vật, ở giữa lẫn nhau đều có thể cảm ứng được sự tồn tại của đối phương.

Nguyên nhân chính là như thế, mấy người này mới có thể tìm tới chính mình!

Lúc này, nam tử huyền bào tay cầm Kiếp Vận Tán, giống như tại cảm ứng cái gì.

Nhưng cuối cùng, lông mày hắn lại nhăn lại một chút, rõ ràng không thu hoạch được gì.

"Kỳ quái, trước đó Kiếp Vận Tán rõ ràng sinh ra phản ứng, nhưng vì sao lại không cảm ứng được rồi. . ."

Nam tử huyền bào thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Có thể hắn rõ ràng không cam tâm đến đây dừng tay, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, giống như muốn nhìn thấu hắn nội tình.

Những khác thần minh cũng đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Ôn Long, ngươi tới ra tay, sờ một dò xét hắn mảnh!"

Mãnh liệt, nam tử huyền bào ra lệnh, "Như xác định hắn thật là Chúc Long nhất mạch người, chúng ta ly khai liền đi!"

"Tốt!"

Lúc này, thân ảnh kia cao lớn nam tử chiến bào đứng ra, đằng đằng sát khí nhìn xem Tô Dịch.

"Chậm đã."

Tô Dịch nhíu mày nói, " như động thủ, tất không chết không thôi! Các ngươi xác định phải làm như vậy?"

Tất cả mọi người không khỏi ngạc nhiên.

Gia hỏa này ở đâu ra lá gan, dám ... như vậy cùng bọn hắn kêu gào?

Hắn không biết, như phân sinh tử, ý vị như thế nào?

Tên kia gọi Ôn Long nam tử cao lớn nhếch miệng cười nói "Được a, vậy liền nhìn xem, ngươi là có hay không có khả năng này!"

Phụ cận có nam tử huyền bào một đám đồng môn trận địa sẵn sàng đón quân địch, để cho Ôn Long căn bản không tin chính mình sẽ xảy ra chuyện.

Cho nên, thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã nhún người nhảy lên, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Oanh!

Hắn xương cốt ma sát, cơ bắp sôi sục, tay phải đế kết một đạo che khuất bầu trời màu đen đạo ấn, hung hăng hướng Tô Dịch trấn giết tới.

Hung mãnh phách liệt.

Xem xét chính là toàn lực xuất thủ, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Cùng lúc đó, nam tử huyền bào đám người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, muốn nhìn hắn như thế nào hóa giải như vậy một cái sát chiêu!

—— S Kim Ngư ngày mai cố gắng đến 5 canh!




