




Chương 218: Ngự Kiếm Trăm Trượng Vân Hải


"Lục Điện hạ, ngươi sẽ không lo lắng bởi vì Tô Dịch cái này tàn bạo tiến hành, cho ngươi rước lấy vô số phiền toái? "

Cao Sơn Cảnh càng làm ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Chu Tri Ly. "Nếu khiến bệ hạ biết rõ, ngươi mặc dù bên người chi nhân lạm sát một trận, quấy đến cổn châu thành đại loạn, nên như thế nào đối đãi ngươi? "

Hắn trước lên án mạnh mẽ Tô Dịch một phen, hiện tại lại mở miệng cảnh cáo đều biết rời, hiển nhiên là cho rằng, tô dịch dám... Như vậy giết người, sau lưng có đều biết rời dung túng.

Chu Tri Ly ngẩn ngơ, chợt giận quá mà cười, nói: "Hôm nay tiệc trà, cùng ngươi một cái Tiềm Long Kiếm tông người có cái gì liên quan? Ngươi lại tính toán cái đó rễ hành, trả lại giáo huấn ta cùng Tô huynh? "

Đã thấy Tô Dịch than nhẹ một tiếng: "Không cần cùng cái này sẽ chết chi nhân nói nhảm? "

BOANG...!

Kiếm ngân vang vang vọng.

Tô Dịch thủ đoạn một chuyến, điều khiển Huyền kiếm nhấc lên một đạo lưu cầu vồng, cách không hướng cang núi cảnh chém tới.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Cao Sơn Cảnh đều có vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

Lúc trước hắn còn hùng hồn trần từ, tự xưng là bằng thân phận của mình, nhất định dùng lại để cho Tô Dịch thu liễm một ít.

Ai từng muốn, Tô Dịch cũng không mang nói nhảm, trực tiếp liền động thủ!

Bất quá, Cao Sơn Cảnh cũng là không thẹn là Tiềm Long Kiếm tông truyền nhân, phản ứng cực nhanh, trước tiên rút...Ra một ngụm rộng rãi miệng Cự Kiếm, vượt qua ngăn tại trước.

Keng! !

Cự Kiếm rung động lắc lư, tia lửa văng khắp nơi, thân kiếm xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Đáng sợ linh lực Cao Sơn Cảnh mặt mo đỏ lên, nội tâm không khỏi hoảng sợ, lúc này nghiêm nghị hét lớn:

"Chư vị, lúc này không ra tay, còn đợi khi nào? "

Hướng Thiên Tù bọn hắn sớm đã nhìn ra thế cục không ổn, có thể để cho bọn họ đồng loạt ra tay, lại không khỏi chần chờ.

Thiên kim chi tử, cẩn thận.

Huống chi, ngay cả là bọn hắn đồng loạt ra tay, lại đâu có thể nào là Tô Dịch đối thủ?

Quân không thấy, cường đại như tông sư ngũ trọng Tần Trường Sơn, đều nuốt hận không sai?

"Đi! "

Hướng Thiên Tù quát khẽ một tiếng, quay người về phía tây dưới núi phóng đi.

Những người khác con ngươi sáng ngời, chân núi quần hùng hội tụ, chỉ cần có thể chạy ra cái này đỉnh núi, lo gì tìm không thấy đường sống?

'Rầm Ào Ào'!

Mấy cái này Cổn Châu thành cực hạn các đại nhân vật, trước tiên khởi hành, ý định lên núi đỉnh hạ bỏ chạy.

Cao Sơn Cảnh trợn tròn mắt, hắn vốn là cùng Hướng Thiên Tù bọn hắn đồng loạt ra tay, cái đó từng muốn, bọn người kia lại một cái so một cái thoát được nhanh!

Chính là đều biết cách bọn họ đều một hồi nghẹn họng nhìn trân trối, ai dám tin tưởng, mấy cái này mới vừa rồi còn uy phong bát diện đám lão già này, sẽ trở nên như thế không có cốt khí?

Tô Dịch thấy vậy, nhưng không khỏi khẽ lắc đầu, thoát được đến sao?

BOANG...!

Hắn hít thở sâu một hơi khí, trong tay điều khiển Huyền kiếm thanh ngâm, thân kiếm hiện ra một bộ tối nghĩa mà huyền diệu phù văn trận đồ, buộc vòng quanh "Hái huyền" Sắc lệnh khí tức.

Theo Tô Dịch một kiếm đâm ra.

Oanh!

Đỉnh núi bốn phía cái kia rộng lớn bao la bát ngát biển mây bỗng nhiên sôi trào cuồn cuộn đứng lên, nếu như đã bị vô hình sức mạnh to lớn dẫn dắt, điên cuồng giống như hướng Tô Dịch trong tay điều khiển Huyền kiếm vọt tới, trùng trùng điệp điệp, thẳng giống như Thiên Hà Chi Thủy chảy ngược, kia âm ù ù, như là sấm rền.

Chân núi, không biết bao nhiêu người bị kinh đến.

Khi bọn hắn trong tầm mắt, vòm trời bên trên ánh mặt trời đột nhiên bị vật che chắn ở, trăm trượng phạm vi biển mây như bị bàn tay vô hình bắt lấy, ngay ngắn hướng về phía tây núi chi đỉnh dũng mãnh lao tới.

Như sấm rền nổ vang, cũng tùy theo ở trên trời mà đang lúc vang vọng.

"Cái này......"

"Chẳng lẽ là có Lục Địa Thần Tiên chộn rộn tiến đến? "

"Ông trời! "

Xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, không biết bao nhiêu người nghẹn họng nhìn trân trối.

Kiến thức rộng rãi hoa nhan cùng ưng bá, cũng không khỏi động dung.

Thế gian này, chỉ có Lục Địa Thần Tiên nắm giữ di sơn đảo hải, ngự dụng sấm gió Địa Hỏa chi lực năng lực.

Mà trước mắt một màn này, đã cùng Lục Địa Thần Tiên thủ đoạn không giống!

Chẳng qua là, dẫn phát bực này đáng sợ cảnh tượng, đến tột cùng là ai?

Đỉnh núi.

Chu Tri Ly bọn họ cũng trợn mắt há hốc mồm, kìm lòng không được nhớ tới ban đầu ở Vân Hà quận thành thanh đỉnh võ đài trong, Tô Dịch Kiếm dẫn mưa to giết địch một màn kia màn.

Thường Quá Khách tức thì nhớ tới ở đằng kia dã ngoại hoang vu buổi tối, Tô Dịch kiếm ẩm sấm sét cách không trăm trượng giết địch tình cảnh.

Mà giờ khắc này, Tô Dịch kiếm điều khiển trăm trượng biển mây, giống nhau thần nhân!

Dẫn đầu quay người bỏ chạy Hướng Thiên Tù, thân ảnh vừa vọt tới đường núi hơi nghiêng, đã bị một mảnh trầm trọng như núi giống như mây mù nước lũ nện ở trên người.

Phanh!

Thẳng giống như cự sơn áp thân, nện đến hắn thân thể ngã bay ra ngoài, toàn thân xương cốt cũng không biết đứt gãy nhiều ít cây.

"Đáng chết......"

Hướng Thiên Tù hoảng hốt, giãy dụa muốn đứng lên, có thể một vòng mũi kiếm lóe lên, liền đem kia cổ họng đục lỗ, con mắt nhất thời trừng tròn xoe.

Trước khi chết, hắn thẳng chứng kiến một vòng thanh sam tại trong mây mù lóe lên tức thì.

"Mở cho ta! "

Khác một bên, Du Bạch Đình gào thét, huy động một cây màu xanh chiến thương, bổ về phía vọt tới một mảnh trầm trọng mây mù.

Có thể cái kia các loại mây mù nhìn như mờ mịt, kì thực trầm ngưng trầm trọng vô cùng, làm mạnh mẽ oanh kích mà đến lúc, thẳng giống như trời giáng thiên thạch.

Trong nháy mắt, Du Bạch Đình vị này tông sư nhân vật ngược lại bị chấn động không ngừng lui ra phía sau, cả người đều nhanh cũng bị mây mù bao phủ.

"Như thế nào như vậy......"

Du Bạch Đình triệt để luống cuống, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Một hồi tiệc trà mà thôi, vốn chính là quyền mưu chi tranh.

Ai có thể nghĩ đến, cho dù là khi bọn hắn nhận thua dưới tình huống, tô dịch cũng không ý định buông tha bọn hắn?

"Tử khoản nợ phụ thường, ngươi chết, con gái của ngươi sẽ không hẳn phải chết, kết quả như vậy chẳng phải là rất tốt? "

Một đạo lạnh nhạt thanh âm đột nhiên tại trắng xoá biển mây sương mù trong vang lên.

Du Bạch Đình thân thể bỗng nhiên căng thẳng, nội tâm dâng lên không nói ra được khủng hoảng.

Hắn thậm chí đều không thể nhìn rõ ràng Tô Dịch thân ảnh ở nơi nào.

"Tô Dịch, ta nhận thua, ta nguyện phụng ngươi làm chủ, chỉ cần ngươi buông tha ta, ta Du gia hết thảy quyền hành hết thảy cũng có thể cho ngươi sử dụng! "

Du Bạch Đình run giọng kêu to.

Phốc!

Thanh âm vẫn còn quanh quẩn, một thanh mũi kiếm đã xỏ xuyên qua cổ của hắn, huyết rơi vãi như thác nước.

Đỉnh núi biển mây mãnh liệt, giống như hoàn toàn bị phong tỏa giống như, thân ở trong đó, trắng xoá một mảnh, hoàn toàn nhìn không tới mặt khác cảnh tượng.

Ngẫu nhiên sẽ truyền ra thê lương kêu thảm thiết, làm cho người ta sởn hết cả gai ốc.

Cho đến mây mù tiêu tán.

Chu Tri Ly bọn họ đồng tử bỗng nhiên khuếch trương.

Chỉ thấy đỉnh núi bất đồng trong khu vực, ngang dọc lấy một cỗ lại một cỗ thi thể.

Tiềm Long Kiếm tông Cao Sơn Cảnh đầu người lăn xuống, trên mặt vẫn lưu lại vẻ hoảng sợ, đại khái là sắp chết đều không thể tưởng tượng, Tô Dịch sao dám giết hắn.

Tổng đốc Hướng Thiên Tù cùng Du Bạch Đình, Triệu Kiến, Hãn Hải ba vị này Cổn Châu thành cực hạn đại nhân vật, cùng với Hoài An quận quận trưởng đều chết bất đắc kỳ tử đầy đất, có bị đâm thủng cổ họng, có bị chém rụng thủ cấp.

Mà không xa xa, Tô Dịch thanh y trường kiếm, lạnh nhạt như trước.

Tí ti từng sợi mây mù khi hắn cao to thân ảnh bốn phía quẩn quanh, chói mắt sắc trời hạ, cái này 17 tuổi thiếu niên, thẳng giống như trích tiên giống như, phủ thêm một tầng thần bí khiến người ta tim đập nhanh quang ảnh.

Chu Tri Ly, Trịnh Thiên Hà, Mục Chung Đình, Thưởng Quá Khách, Lục Y đều đã trầm mặc, nội tâm dời sông lấp biển, không cách nào bình tĩnh.

Chính là Trà Cẩm, cũng đều thần trì hoa mắt, ánh mắt giống như dính tại tô dịch trên người giống như, xinh đẹp tuyệt tục trên mặt lộ vẻ vẻ si mê.

"Nhìn thấy không, khi ngươi thực lực đầy đủ cường đại, đâu thèm cái gì âm mưu thủ đoạn, một kiếm trảm chi tiện có thể. "

Tô Dịch xoay người, nhìn về phía Chu Tri Ly. Chu Tri Ly toàn thân run lên, nghiêm nghị khom mình hành lễ, ôm quyền nói: "Chuyện hôm nay, đa tạ Tô huynh giúp ta, như thế đại ân, ta đều biết rời suốt đời không dám quên mất! "

Thanh âm lộ ra phát ra từ đáy lòng cảm kích, kích động được thanh âm đều tại mơ hồ run rẩy.

Mục Chung Đình cũng liền vội vàng khom người chào: "Tô công tử lần này ngăn cơn sóng dữ, cũng làm cho mục mỗ xem thế là đủ rồi, về sau công tử có chỗ cầu, Mục mỗ định xông pha khói lửa, máu chảy đầu rơi! "

Tô Dịch nói: "Các ngươi sẽ không lo lắng, ta giết những người đó, cho các ngươi trêu chọc đến xé trời tai hoạ? "

Chu Tri Ly cắn răng nói: "Thắng làm vua thua làm giặc, bọn hắn khi còn sống lại rất cao minh, nhưng hôm nay cũng đều là một đám chết người đi được! Vô luận là Du, Tiết, Triệu, Bạch cái này Tứ đại dòng họ, vẫn là Hướng Thiên Tù thế lực sau lưng, nếu muốn báo thù, ta tự nhiên dốc hết sức gánh chi! "

Lần này gây ra động tĩnh hoàn toàn chính xác quá lớn.

Lớn đến lại để cho Chu Tri Ly đều hãi hùng khiếp vía, ý thức được tại trong những ngày kế tiếp, chắc chắn sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.

Có thể hắn đã không có đường lui có thể chọn, phải đi đối mặt!

"Tô huynh, lần này bởi vì ta sự tình, cho ngươi cùng Ngọc Kinh Thành Tô gia trở mặt, cũng cực có thể sẽ cho ngươi bị rất nhiều thế lực nhìn chằm chằm vào, ta......"

Chu Tri Ly có chút lo lắng.

Tô Dịch phất tay ngắt lời nói: "Thế tục lộn xộn bài trừ, ta như mây bay, đừng vội nói những thứ này nữa nhiễu người bên tai nhàm chán sự tình. "

Chu Tri Ly lập tức nghẹn lời.

Mà Tô Dịch tức thì đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía xa xa, nói: "Nhìn đủ chưa? "

Trong tràng tất cả mọi người là khẽ giật mình, vô ý thức theo tô dịch con mắt nhìn đi qua.

Lê-eeee-eezz~!!

Từng tiếng gáy vang vọng, tại chỗ rất xa biển mây trong lướt đi một đầu thần tuấn phi phàm Thanh Lân Ưng, sáng sủa như sắt hai cánh ở trên trời dưới ánh sáng nổi lên chói mắt sáng bóng.

Mà ở trên lưng nó, đứng thẳng hai đạo thân ảnh.

Một cái là dung nhan thanh trẻ con như thiếu nữ Thiên Nguyên học cung cung chủ Ninh Tự Họa.

Cái khác tức thì ăn mặc màu bạc áo mãng bào, đầu đội mào, thân ảnh cao ngất như là một cây trường thương thon gầy nam tử.

Mấy cái trong nháy mắt mà thôi, Thanh Lân Ưng bồng bềnh rơi vào tây núi chi đỉnh.

"Ta biết ngay, không thể gạt được đạo hữu tai mắt. "

Ninh Tự Họa không nhìn thẳng ở đây những người khác, hướng Tô Dịch mỉm cười mở miệng.

"Thân Cửu Tung, bái kiến Tô công tử. "

Hơi nghiêng mặc áo mãng bào mào, thân ảnh thon gầy nam tử cũng tùy theo mỉm cười tiến lên, ôm quyền chào.

"Nguyên lai hắn chính là chưởng khống xích lân quân, tọa trấn cổn châu cảnh nội Vân Quang Hầu......"

Trà Cẩm lộ ra vẻ chợt hiểu.

Thân là Đại Chu mười tám vị trí bên ngoài họ Hầu một trong, Vân Quang Hầu tuyệt đối được xưng tụng là một vị danh chấn thiên hạ nhân vật.

Kia chiến công sặc sỡ, dụng binh như thần, gần kề dùng chiến công mà nói, tại mười tám vị trí bên ngoài họ Hầu trong, đủ nổi tiếng Top 5!

Mà bản thân hắn, cũng là một vị đặt chân Tông Sư cảnh nhiều năm nhân vật phong vân, về phần hắn thực lực hôm nay đến tột cùng mạnh bao nhiêu, ngoại giới chúng thuyết phân vân.

Bởi vì gần nhất mười năm đến, Vân Quang Hầu hầu như đã không có lại tự mình ra tay qua, nhưng không thể nghi ngờ, như hắn nhân vật bực này, tất nhiên không phải bình thường tông sư có thể so sánh.

Nhưng bây giờ, như vậy một vị có được một chi xích lân đại quân, uy chấn tứ hải nhà quyền quý, lại chủ động tiến lên hướng Tô Dịch chào!

Điều này làm cho Trà Cẩm trong nội tâm cũng cùng có quang vinh yên.

Hầu như đồng thời, Trịnh Thiên Hà vội vàng nhanh chóng thấp giọng nhắc nhở Chu Tri Ly, cáo chi Ninh Tự Họa thân phận.

Chu Tri Ly tâm trong chấn động, hít thở sâu một hơi khí, hành lễ nói: "Bái kiến Ninh cung chủ, bái kiến thân nhà quyền quý. "

Thường Quá Khách, Lục Y cùng Mục Chung Đình cũng đều phản ứng tới đây, đối mắt nhìn nhau, trong nội tâm cũng không khỏi cả kinh.

Bọn hắn thật không nghĩ đến, Thiên Nguyên học cung thần bí nhất cung chủ Ninh Tự Họa cùng Vân Quang Hầu sẽ cùng lúc xuất hiện.

Hơn nữa xem tình huống, cả hai sớm đã đang âm thầm đang xem cuộc chiến hồi lâu!




