




Chương 2181: Kỳ Lân thương hội


Oanh!

Hư không sụp đổ, thần huy bạo trán.

Nam tử cao lớn cái này một đạo chưởng ấn, nội uẩn đáng sợ thần đạo pháp tắc, khí tức hủy diệt kinh người vô cùng.

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch sừng sững bất động nguyên chỗ, chỉ có tay phải bỗng nhiên giơ lên, điểm một cái giữa trời.

Ở sau lưng hắn, chừng dài ngàn trượng Chúc Long hư ảnh chợt phát ra một tiếng tối nghĩa cổ lão long ngâm.

Lập tức, hắc ám như màn, che khuất bầu trời.

Thiên địa vạn tượng, tựa như lập tức rơi vào vô tận Vĩnh Dạ bên trong.

Nam tử cao lớn lục thức cảm quan đều bị hắc ám che đậy, hoàn toàn giống như biến thành mù lòa, kẻ điếc, lại cũng không nhìn thấy, rốt cuộc nghe không được.

Mà thần hồn của hắn cùng tâm cảnh, tựa như trong chốc lát rơi vào hắc ám đại uyên ở bên trong, mà thân thể thì bị một cỗ vô hình giam cầm lực lượng trấn áp, không cách nào giãy dụa, không cách nào động đậy.

Một cỗ ngạt thở cảm giác tuyệt vọng bất lực thản nhiên mà sinh, kích thích sắc mặt hắn đại biến, vong hồn đại mạo.

Đây là từ đâu mấy cái thần thông? !

Tại nam tử huyền bào các loại(chờ) bên trong mắt người, thời khắc này nam tử cao lớn, tựa như trúng Định Thân thuật, thân ảnh dừng lại giữa không trung, không nhúc nhích, ngay cả hắn thi triển ra cái kia một đạo chưởng ấn đều lặng yên tán loạn.

Tất cả chuyện này, hiển đến vô cùng quỷ dị.

Mà còn không chờ đám người phản ứng ——

Oanh!

Tay áo Tô Dịch phồng lên, hoành không hất lên.

Không nhúc nhích nam tử cao lớn, thân ảnh bỗng nhiên nổ mở, hồn phi phách tán.

Lúc sắp chết, đều không có một chút phản ứng, như cái không có linh hồn khôi lỗi, bị dễ như trở bàn tay oanh sát tại chỗ!

Tất cả mọi người không khỏi kinh dị, hãi nhiên thất sắc.

Nam tử cao lớn kia chính là một vị Tạo Vật Cảnh đại viên mãn cấp độ Hạ Vị Thần, nhưng tại vừa rồi, lại giống như kiến càng lay cây, chết thảm tại chỗ! !

Lại nhìn Tô Dịch, sừng sững bất động nguyên chỗ, đỉnh đầu Chúc Long hư ảnh quay quanh, tràn ngập ra hắc ám như màn đêm quang ảnh, đem thiên khung đều che đậy.

Cái hung uy kia, quỷ dị mà làm người sợ hãi.

"Ngươi. . ."

Nam tử huyền bào vừa muốn nói gì.

Sưu!

Thân ảnh Tô Dịch trống rỗng lóe lên, liền hướng nơi xa lao đi.

"Ta nói, như động thủ, tất phân sinh tử, các ngươi nếu muốn truy sát ta, cái kia. . . Chúng ta liền không chết không thôi!"

Xa xa, truyền đến thanh âm của Tô Dịch.

Những cái kia Tuyệt Thiên Ma Đình Thần Minh đều tức giận, đang muốn truy kích.

"Đừng đuổi theo!"

Nam tử huyền bào hét lớn ngăn cản. Hắn sắc mặt tái xanh, cắn răng nói nói, " tên kia không phải Tô Dịch, đích thật là Chúc Long nhất mạch cường giả, lúc trước hắn thi triển, chính là Chúc Long nhất mạch độc môn thần thông, tên gọi Tịch Dạ chi mạc, thần thông bực này, cái có thân hoài Chúc Long huyết mạch cường giả mới có thể thi triển, căn bản là không có cách ngụy trang."

"Nhưng. . . hắn đã giết Ôn trưởng lão, chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

Có người bực tức nói.

Biết rõ bọn hắn đến từ Tuyệt Thiên Ma Đình, còn dám cản lấy bọn hắn mặt giết người, có thể thấy được cái này Tiêu Tiển từ đâu các loại(chờ) hung ác điên cuồng! !

"Chúc Long nhất mạch nội tình cổ lão vô cùng, cái này Tiêu Tiển nếu dám giết người, nhất định có chỗ ỷ lại."

Hít thở sâu một hơi, nam tử huyền bào nói, " đem việc này bẩm báo cho tông môn, từ tông môn đến xử trí là được, hắn người mang Chúc Long huyết mạch, lại muốn gia nhập Thanh Ngô Thần Đình, tông môn muốn thu thập hắn, tất nhiên là dễ như trở bàn tay."

Đám người suy nghĩ một chút, liền gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, nếu bọn họ đi liều mạng truy sát đối phó, căn bản không vớt được chỗ tốt gì không nói, ngược lại gặp phải nguy hiểm không thể dự đoán, quá không có lời.

"Không thẹn là Vương Đằng sư huynh, suy tính chính là so với chúng ta chu toàn."

Có người cười một cách nịnh nọt.

"Cái gì chu toàn, chẳng qua là không muốn cầm chúng ta tính mệnh đi mạo hiểm thôi."

Được gọi là Vương Đằng nam tử huyền bào lắc đầu, "Đương nhiên, quan trọng nhất là, ta dám xác định, trước đó Kiếp Vận Tán hoàn toàn chính xác cảm ứng được Chỉ Xích kiếm khí tức!"

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, "Có lẽ, Tô Dịch kia liền giấu ở phụ cận đây, chỉ là chúng ta không rõ ràng thôi."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi giật nảy mình.

Thật là có loại khả năng này!

Ai sẽ quên, Tô Dịch kia từng là Linh Khư Kiếm Chủ cùng Vô Biên Hải kiếm ma Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân?

Lấy thủ đoạn của hắn, phải nghĩ giấu kín bắt đầu, giấu diếm được bọn họ cảm ứng, tuyệt đối không đáng kể!

Nghĩ vậy, một chút Thần Minh trong lòng run rẩy, nói ". Vương Đằng sư huynh, vậy ngươi nói chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

"Không cần kiêng kị."

Vương Đằng tràn đầy tự tin nói, " ta không sợ hắn giấu đi, liền sợ hắn không xuất hiện, chờ xem là được!"

. . .

"Những tên kia vậy mà không có đuổi theo?"

Một mảnh hoang tàn vắng vẻ sâu trong núi lớn, lông mày Tô Dịch hơi nhíu, có chút ngoài ý muốn.

Trước đó, hắn vốn cho rằng đối phương sẽ đuổi giết đi lên, như thế, liền có thể chọn cái địa phương bí mật, một lần hành động đem đối phương diệt, từ đó đem Kiếp Vận Tán cướp đến tay.

Có ai nghĩ được, những tên kia lại căn bản là không có đuổi theo!

"Thôi, về sau lại tìm cơ hội, đi đoạt Kiếp Vận Tán là được."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hỗn Độn Cửu Bí, đản sinh tại Tiên giới bản nguyên hỗn độn bên trong.

Trong đó, xếp hạng thứ nhất Khởi Nguyên bút thần bí nhất, từ đản sinh tại thế về sau, liền biến mất không thấy gì nữa, không người biết được tăm tích của hắn, chỉ còn lại một cái nghe đồn hư vô mờ mịt.

Thiên Tăng đao xếp hạng thứ hai, đồng dạng sớm tại trước đây thật lâu đã bị người mang đi, ly khai Tiên giới.

Chỉ Xích kiếm thứ ba, bây giờ bị Tô Dịch nắm giữ.

Phúc Thiên chu, Lưỡng Nghi đồ, Hóa Giới xích phân biệt bị Lý Phù Du ba vị đệ tử chưởng khống.

Nhân Quả thư thì bị Tô Dịch tặng cho Thiên Toán Tử.

Về phần Thiết Thiên Câu cùng Kiếp Vận Tán, cũng tương tự sớm tại trước đây thật lâu đã bị người từ Tiên giới mang đi.

Ngay cả Tô Dịch đều không nghĩ tới, Kiếp Vận Tán sẽ rơi vào Tuyệt Thiên Ma Đình trong tay!

Bất quá, dưới mắt nếu biết rồi, về sau Tô Dịch tự sẽ đem hắn đoạt lại!

Hỗn Độn Cửu Bí mặc dù đản sinh tại Tiên giới bản nguyên trong hỗn độn, có thể mỗi một kiện đều có cực đoan thần dị uy năng, xa không phải bình thường kỷ nguyên thần bảo có thể so sánh.

Giống như Nhân Quả thư, liền thân là cửu luyện Thần Chủ Nhiên Đăng phật đều thèm nhỏ dãi không thôi, từng liên tục mấy lần cướp đoạt!

Mà Chỉ Xích kiếm lực sát thương càng là kinh khủng.

Lấy tu vi Tô Dịch, phối hợp Chỉ Xích kiếm uy năng, đủ để cho chiến lực của hắn tăng lên một mảng lớn!

Ngoại trừ chuyện này, kiếm này không nhìn không gian khoảng cách, có thể hóa Thiên Nhai xa tại Chỉ Xích khoảng cách, có thể xưng nghịch thiên.

Về phần Kiếp Vận Tán, Tô Dịch đã từng nghe Nhân Quả thư nói đến, biết bảo vật này đồng dạng vô cùng thần diệu, hư hư thực thực có thể ảnh hưởng người mệnh số cùng số mệnh!

Mà chỉ cần cùng mệnh số, khí vận, nhân quả, số mệnh tương quan lực lượng Đại đạo, thường thường cũng đáng sợ nhất.

Tiếc nuối là, Tô Dịch bây giờ vì không bại lộ thân phận, chỉ có thể lựa chọn điệu thấp, thả những người kia một ngựa.

"Kiếp Vận Tán đều xuất hiện, Thiên Tăng đao, Thiết Thiên Câu liệu sẽ cũng ở đây Thần Vực?"

"Vẫn còn cái kia Khởi Nguyên bút, là có tồn tại hay không?"

"Nếu có thể đem Hỗn Độn Cửu Bí toàn bộ sưu tập tới tay, liệu sẽ sẽ sinh ra biến hóa bất khả tư nghị?"

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, đã lên đường tiếp tục đi đường.

Hai ngày sau.

Đã có thể nhìn thấy, tại dưới vòm trời cực xa xa, tọa lạc lấy một tòa cổ xưa cự thành.

Cự thành tu kiến tại ở giữa dãy núi, không thể nhìn thấy phần cuối, thành trì trên không, lộ ra nặng nề hồng trần khí tức.

Lấy thuật quan khí quan trắc, có thể tuỳ tiện đánh giá ra, tòa cổ thành này đã sừng sững thế gian dài dằng dặc tuế nguyệt, trong thành vô cùng phồn hoa cường thịnh, hội tụ hơn ngàn vạn sinh linh!

Nếu không, một tòa thành trì khí tức, đoạn sẽ không như vậy rộng lớn cùng to lớn, trên bầu trời, đều lộ ra cuồn cuộn hồng trần khí tức.

Thành này, chính là Xuân Thu cổ thành!

Nam Hỏa Thần Châu tiếng tăm lừng lẫy một cái đỉnh cấp phồn hoa chi địa, hội tụ đến từ trời nam biển bắc cường giả.

Ở đây thành, khắp nơi có thể nhìn thấy thần cùng tiên!

"Đi thôi."

Dưới trời chiều, Tô Dịch phất phất tay.

Nơi xa, khỉ nhỏ biến thành chim sẻ nhỏ nói ". Chủ nhân, ta sẽ một mực tại Vô Biên Hải chờ ngươi đến đây."

Dứt lời, vỗ cánh vút không, gào thét mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn khỉ nhỏ biến thành chim sẻ biến mất không thấy gì nữa, Tô Dịch cái này mới thu hồi ánh mắt.

Bóng đêm nhanh muốn tới, hắn tính toán vào thành về sau, trước tiên tìm một nơi ở lại, ngày mai lại đi báo danh tham gia Xuân Thu Đạo Hội!

Xuân Thu cổ thành vô cùng phồn hoa, dù là bóng đêm nhanh muốn tới, vẫn như cũ thật nhiều chói lọi đạo quang vạch phá bầu trời, từ bốn phương tám hướng mà đến.

Cho đến đến trước cửa thành, vô luận là thân phận gì, tu vi gì, đều thu hồi một thân khí tức, đi bộ vào vào trong thành.

Đây là Xuân Thu cổ thành quy củ, cấm chỉ bất luận kẻ nào vút không vào thành, dám vượt qua người, giết không tha!

Chính là Thần Chủ, cũng không ngoại lệ.

Cái quy củ này, là Xuân Thu cổ thành chúa tể Kỳ Lân thương hội chế định.

Kỳ Lân thương hội, danh xưng Thần Vực thiên hạ ba đại truyền kỳ thương hội một trong, nội tình cổ lão vô cùng, có thể ngược dòng tìm hiểu đến Thần Vực nơi đản sinh niên đại!

Cái này thương hội, trải rộng Thần Vực bốn đại Thần Châu, đứng sau lưng đấy, chính là Kỳ Lân Thần tộc!

Mà Kỳ Lân Thần tộc, bản thân liền là Đông Thắng Thần Châu một cái đỉnh cấp thế lực cự đầu.

Ở vào Nam Hỏa Thần Châu Xuân Thu cổ thành, tại lúc mới đầu, chính là do Kỳ Lân Thần tộc lực lượng khởi công xây dựng, trải qua tuế nguyệt khá dài biến thiên đến, một mực kéo dài tồn đến nay.

Nơi này, cũng trở thành Kỳ Lân thương hội tại Nam Hỏa Thần Châu lớn nhất một cái cứ điểm.

Cho nên, vô luận là người nào, vô luận đến từ từ đâu phe thế lực, chỉ cần đi vào Xuân Thu cổ thành, đều sẽ thu liễm rất nhiều, không dám làm loạn.

Dù sao, Kỳ Lân Thần tộc lực ảnh hưởng, trải rộng Thần Vực thiên hạ, so với một chút đỉnh cấp thế lực cự đầu đều mạnh hơn thịnh ba phần!

Đáng nhắc tới chính là, Kỳ Lân thương hội tại Thần Vực địa vị rất đặc thù, chưa từng chộn rộn mặc cho đạo thống gì phân tranh, vô cùng siêu nhiên.

Cái này thương hội tôn chỉ chính là kiếm tiền, những thứ khác một mực không chộn rộn.

Lần này đến đây Xuân Thu cổ thành, Tô Dịch cũng tính toán đi Kỳ Lân thương hội đi một lần, nhìn xem có thể hay không mua được một chút trên thị trường không mua được chữa thương thần dược.

Bóng đêm lại tới.

Xuân Thu bên trong tòa thành cổ đèn hoa mới lên, sáng chói như lửa rồng, bên trên đường phố ngựa xe như nước, rộn rộn ràng ràng, ồn ào náo động náo nhiệt.

Hành tẩu trong đó, khắp nơi có thể thấy được sinh linh đến từ tộc quần bất đồng, gào to âm thanh, tiếng rao hàng hết đợt này đến đợt khác, một phái vạn trượng hồng trần phồn hoa như nước chảy khí tượng.

Tô Dịch một người hành tẩu trong đó, y quan trắng hơn tuyết, cảm thụ được cái kia phố lớn ngõ nhỏ lên náo nhiệt, ánh mắt cũng không khỏi trở nên hoảng hốt.

Hắn đã thật lâu chưa từng lại một thân một mình nhàn tản hành tẩu ở trong trần thế rồi.

Ném mở những ân oán thị phi kia mặc kệ, khi một người thanh nhàn địa lưu luyến tại đây phồn hoa trên đường phố, ngược lại là có một phen đặc biệt tư vị xông lên đầu.

Rất nhanh, hắn tìm một nhà tửu lâu, gần cửa sổ mà ngồi, lười biếng mà nhìn xem trên đường phố lui tới cảnh tượng nhiệt náo, uống một mình tự uống, thể xác tinh thần chi địa, một mảnh tĩnh mịch linh hoạt kỳ ảo.

Cái gì Tiên nhân, cái gì Thần Minh, chỉ cần trảm không xong thất tình lục dục, liền cắt không bỏ được thế gian này hồng trần vạn tượng.

Tô Dịch thích cái này người tốt ở giữa.

Cái nào sợ không phải tại chân chính Nhân Gian Giới, nhưng lúc này cuồn cuộn trong hồng trần, tự có nhân thế muôn màu. Từ có vô số đếm không hết khói lửa.




