




Chương 2182: Kiếm gãy


Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

Trên đường Đại đạo cũng quá tịch liêu cùng cô độc.

Chỉ có nhập thế hành tẩu lúc, mới có thể cảm nhận được cái kia đã lâu ồn ào náo động cùng náo nhiệt.

Cứ việc, những thứ này náo nhiệt cùng ồn ào náo động không có quan hệ gì với mình.

Có thể, chỉ cần nhìn xem, cũng làm người ta thích.

Trộm đến Phù Sinh nửa ngày nhàn, ngại gì độc rót say hồng trần?

Tô Dịch yên tĩnh địa ngồi ở kia, thoải mái độc rót.

Cái gì cũng không muốn, cái gì cũng không làm.

Tửu lâu này bên trong, khắp nơi đều đang nghị luận cùng Xuân Thu Đạo Hội tương quan sự tình, lộ ra rất náo nhiệt.

Có người nói, lần này Xuân Thu Đạo Hội thịnh huống chưa bao giờ có, hấp dẫn đến từ Nam Hỏa Thần Châu các nơi Thần Minh đến đây.

Có là vì luận đạo luận bàn, có là vì gia nhập một cái đỉnh cấp thế lực cự đầu bên trong tu hành.

Có, thuần túy là vì dương danh lập vạn!

Mà vào ngày kia, Xuân Thu Đạo Hội liền sẽ trong thành "Ngọc Đỉnh Đạo Tràng" bên trong kéo mở màn che.

Đến lúc đó, đến từ Nam Hỏa Thần Châu hơn cái đỉnh cấp thế lực cự đầu, đều sẽ điều động đại nhân vật đến đây xem lễ.

Vì cái gì, chính là mời những cái kia trên Xuân Thu Đạo Hội hào quang rực rỡ Thần Minh gia nhập tông môn.

Cho nên, lần này Xuân Thu Đạo Hội bên trên, còn hấp dẫn rất nhiều thiên phú trác tuyệt, thực lực kinh khủng Thần Minh đi gặp.

Dù sao, đối với mấy cái này Thần Minh mà nói , bình thường thế lực tu hành căn bản là không có cách thỏa mãn bọn họ tu hành nhu cầu.

Cũng chỉ có gia nhập những cự đầu đỉnh cấp kia trong thế lực, mới có thể thu được một cái lớn tiền đồ tốt.

Tại những nghị luận này ở bên trong, còn có người nói đến Tô Dịch tiến vào Nam Hỏa Thần Châu sự tình, đều ở đây phỏng đoán, Tô Dịch đến tột cùng đi nơi nào.

Cũng có người phân tích, Nam Hỏa Thần Châu thiên hạ, sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm, dẫn phát Thần Vực thiên hạ chú mục.

Hết thảy, đều bởi vì Tô Dịch bây giờ tiềm phục tại Nam Hỏa Thần Châu!

Đối với cái này hết thảy, Tô Dịch cũng không có hứng thú, cũng lười đi chú ý.

So sánh những thứ này ồn ào tiếng nghị luận, ngoài cửa sổ trên đường cái phồn hoa cảnh đêm, không thể nghi ngờ muốn càng cảnh đẹp ý vui.

Cho đến uống cạn một bầu rượu, Tô Dịch đứng dậy, lặng yên ly khai.

Kỳ Lân thương hội.

Mặc dù đã là ban đêm, có thể Kỳ Lân thương hội vẫn như cũ vô cùng náo nhiệt, chừng cao ngàn trượng ngọc lâu đèn cung đình treo cao, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Khi Tô Dịch đến, rất nhanh liền bị một vị người hầu nhiệt tình tiếp đãi.

"Các hạ cần một ít gì?"

Người hầu là một cái xinh xắn mỹ nhân, nho nhã lễ độ.

"Một chút thần dược, tốt nhất là một chút hiếm có mặt hàng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Con gái đôi mắt người hầu sáng lên, ý thức được tới cái khách hàng lớn, lúc này nói "Các hạ xin mời đi theo ta."

Rất nhanh, Tô Dịch tại đó nữ hầu người dẫn đầu dưới, đi tới tầng cao nhất một tòa cổ kính to lớn trong cung điện.

Nơi này, là chuyên môn là Thần Minh chuẩn bị giao dịch chi địa, chỗ trưng bày bảo vật, cũng thuần một sắc đều là thần bảo.

Như là thần dược, Thần tài, thần binh. . . Rực rỡ muôn màu.

"Nơi này thần dược, có thể vào các hạ pháp nhãn?"

Nữ hầu người cười mỉm hỏi.

Ánh mắt Tô Dịch đảo qua đi, không thể không nói, Kỳ Lân thương hội không thẹn là Thần Vực ba đại truyền kỳ thương hội một trong, chỗ bán thần dược không khỏi là phẩm tướng bất phàm vật trân quý.

Đương nhiên, giá cả cũng cực kì đắt đỏ.

Đáng tiếc, cùng so sánh, những thứ này thần dược lại kém xa Ti Mệnh đưa tặng cái kia tám mươi mốt loại thần dược.

"Vẫn còn những thứ khác sao?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn đến đây Kỳ Lân thương hội, là chạy trên thị trường không mua được thần dược mà đến.

Nữ hầu người khẽ giật mình, do dự một chút, nói ". Ta Kỳ Lân thương hội tự nhiên không thiếu một chút hiếm có tuyệt thế thần dược, Chỉ là. . ."

Tô Dịch xuất ra mười khỏa Bất Hủ Thần Tinh, nói ". Đây là tiền đặt cọc."

Nữ hầu người thân thể mềm mại run lên, hít vào khí lạnh, tiện tay liền có thể xuất ra mười khỏa Bất Hủ Thần Tinh đích nhân vật, tự nhiên không có khả năng thiếu tiền!

Cần biết, một viên Bất Hủ Thần Tinh giá trị, đều bù đắp được một gốc phẩm tướng bất phàm thần dược!

"Các hạ hơi chờ, cho ta đi bẩm báo một tiếng."

Nữ hầu người vội vàng mà đi.

Rất nhanh, nữ hầu người liền trở lại rồi.

Nàng thản nhiên cười nói nói ". Các hạ lần này tới đúng dịp, tại ta Kỳ Lân thương hội Bảo Hoa bí cảnh ở bên trong, đang có một trận giao dịch hội tại tổ chức."

"Có thể tham dự lần này giao dịch hội đấy, đều là ta Kỳ Lân thương hội đệ nhất đẳng khách quý, trước đó chúng ta thương hội tổng quản đã phân phó, mời các hạ tiến về."

"Bất quá, tiểu nữ tử đến nhắc nhở các hạ, trận này giao dịch hội từ có quy củ, có thể hay không mua được ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, đều bằng bản sự, không được phá hư quy củ."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, liền gật đầu đáp ứng.

Lúc này, tại đó nữ hầu người dưới sự dẫn dắt, Tô Dịch đi tới Kỳ Lân thương hội Bảo Hoa bí cảnh bên trong.

Nơi này cầu nhỏ nước chảy, lầu các san sát, phảng phất như tịnh thổ thế ngoại.

Khi đến lúc, Tô Dịch trước tiên cảm ứng được, tại đây tòa bí cảnh âm thầm, giấu có một ít cực kỳ cường đại Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần khí tức!

Không thể nghi ngờ, những cái kia đều là toà này bí cảnh thủ vệ!

Một cái bí cảnh, lại làm cho Thượng Vị Thần đến trông giữ, có thể thấy được cái này Kỳ Lân thương hội nội tình từ đâu các loại(chờ) hùng hậu.

"Tổng quản, vị khách quý kia tới."

Tại một tòa cổ kính cung điện trước, nữ hầu người cung kính xin chỉ thị.

"Mau mời."

Trong cung điện, truyền ra một đạo thanh thúy êm tai thanh âm cô gái.

Tô Dịch khẽ giật mình, cái này Xuân Thu cổ thành Kỳ Lân thương hội tổng quản, đúng là một nữ tử?

Trong lúc suy nghĩ, nữ hầu người đã mang theo Tô Dịch, đi vào đại điện.

Trong đại điện đèn đuốc sáng trưng, trung ương địa phương là một cái ngọc đài, trên đài ngọc trưng bày một cái hộp đồng xanh con.

Ngọc đài bốn phía, thì ngồi hơn mười đạo thân ảnh, bộ dáng khác biệt, trang phục khác biệt, nhưng trên thân đều tràn ngập một cỗ ở lâu người lên uy nghiêm.

Bạch!

Khi Tô Dịch đi tới, lập tức bị cái kia hơn mười đạo ánh mắt để mắt tới.

Khi phát giác được trên người Tô Dịch cái tản mát ra Tạo Vật Cảnh trung kỳ tu vi ba động lúc, một số người lơ đễnh địa lắc đầu, thu hồi ánh mắt.

Có thể thình lình địa, lại có một cái thân mặc đạo bào, đầu đầy tóc đỏ, hốc mắt lõm lão giả kinh ngạc mở miệng "Chúc Long huyết mạch! ? Tiểu hữu là Chúc Long một tộc hậu duệ?"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người động dung.

Chúc Long một tộc!

Một cái sớm tại Thần Vực thiên hạ biến mất không biết nhiều ít tuế nguyệt kinh khủng tộc đàn, danh xưng tiên thiên thần linh hậu duệ, hắn huyết mạch lực lượng chỗ khắp thiên hạ vạn tộc đỉnh cao nhất liệt kê!

"Thật đúng là Chúc Long nhất mạch đạo hữu."

Một đạo êm tai thanh âm thanh thúy vang lên.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cái kia ngọc đài phía sau, ở vào đại điện trên vị trí chủ tọa bên trên, ngồi ngay thẳng một nữ tử thân ảnh. Nàng một bộ váy dài xanh nhạt, như tuyết tinh tế tỉ mỉ da thịt tại dưới ánh đèn chiếu sáng rạng rỡ, dung nhan tuy bị một mặt lụa mỏng che lại, có thể chỉ từ nàng cái kia thon dài yểu điệu thân thể, cùng yểu điệu xuất chúng khí chất bên trong không khó coi ra, đây tuyệt đối là

Một cái phong thái tuyệt đại giai nhân.

Nhất là cái kia một đôi con mắt u lam, giống như thâm thúy vô ngần mặt biển, giống như có thể phản chiếu ra nhân tâm nhất yếu ớt bí mật.

Dù là Tô Dịch thường thấy muôn hình muôn vẻ tuyệt thế giai nhân, tại cái này trên người nữ tử, vẫn như cũ cảm thấy một loại đặc biệt phong tình.

Không thể nghi ngờ, nữ nhân này tất nhiên là cái này Kỳ Lân thương hội tổng quản, một cái bị Xuân Thu cổ thành gọi "Khinh Vi phu nhân" nữ nhân thần bí.

Giờ phút này, Khinh Vi phu nhân u lam đôi mắt đẹp kinh ngạc mà nhìn xem Tô Dịch, giống như phát hiện cái gì mới lạ hiếm có sự vật giống nhau.

"Đúng vậy, ta tên Tiêu Tiển, hoàn toàn chính xác đến từ Chúc Long nhất mạch."

Tô Dịch ngữ khí bình thản đáp lại.

Hắn giờ phút này toàn thân áo trắng, dung mạo giống như Tiêu Tiển gầy gò, thân ảnh hiên ngang cô tuấn, toàn thân mang theo một tia thong dong ôn nhuận thư quyển khí tức.

"Tiêu Tiển?"

Khinh Vi phu nhân trừng con mắt nhìn, "Ta nhớ được trên sách cổ ghi chép, Chúc Long nhất mạch hậu duệ đều họ Chúc, các hạ cái này chỉ sợ là cái tên giả a?"

Tô Dịch từ chối cho ý kiến, nói ". Danh tự mà thôi, râu ria."

Khinh Vi phu nhân cười vuốt cằm nói "Đúng là như thế, xin các hạ ngồi."

"Đa tạ."

Tô Dịch lúc này tại nhất nơi hẻo lánh trống không một vị trí lên ngồi xuống.

Có thể cho dù ngồi ở nơi hẻo lánh, Tô Dịch vẫn như cũ có thể cảm nhận được, rất nhiều người đang đánh giá chính mình!

Hiển nhiên, chính mình cái này Chúc Long nhất mạch thân phận, đưa tới những người kia hứng thú!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Có thể để hắn ngoài ý muốn chính là, đang ngồi bên trong, lại có hắn biết một người quen!

Phong Vô Kỵ!

Gia hỏa này cau mày, trầm mặc địa ngồi ở kia, một bộ tâm sự rất nặng bộ dáng, mơ hồ không thấy dĩ vãng tinh thần phấn chấn.

Tại bên cạnh hắn, còn ngồi một cái lão giả vải bào, rõ ràng là một vị Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần.

Trên thực tế, đang ngồi cái này hơn mười người, chỉ từ quần áo cách ăn mặc ở bên trong, Tô Dịch liền nhận ra, không ít đều là đến từ đỉnh cấp thế lực cự đầu bên trong đại nhân vật.

Như là Cửu Huyền Yêu Đình, Tuyệt Thiên Ma Đình chờ chút.

Đều là Nam Hỏa Thần Châu các nơi chúa tể cấp thế lực.

Ngược lại là Tô Dịch, tầm thường nhất.

Bất quá, cái kia Chúc Long nhất mạch thân phận, cũng đã dẫn phát giữa sân hứa quan tâm kỹ càng.

"Nghe nói thời điểm trước đó không lâu, La Hầu Yêu Tổ bị vây ở một cấm khu ở bên trong, bị bị thương nặng, không rõ sống chết, cái này Phong Vô Kỵ đến đây Xuân Thu cổ thành, không phải là vì việc này?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

La Hầu Yêu Tổ, chính là cổ tộc Phong thị một vị cửu luyện Thần Chủ, cũng là Lý Phù Du khi còn sống đại địch một trong.

Đồng dạng cũng là Phong Vô Kỵ tổ phụ!

Trước đó không lâu, La Hầu Yêu Tổ bị nhốt mỗ cấm khu sự tình, huyên náo Nam Hỏa Thần Châu oanh động, ngay cả Tô Dịch đều có chỗ nghe thấy.

Cho nên, khi thấy Phong Vô Kỵ xuất hiện ở đây, Tô Dịch mới sẽ như thế phỏng đoán.

Bất quá, hắn rất nhanh liền không quan tâm những thứ này.

Trận này tư mật giao dịch hội, đã tiếp tục tiến hành.

Có người hầu tại một bên nghe lệnh làm việc, trình lên một kiện lại một kiện ở trên thị trường gần như không gặp được hiếm có bảo vật.

Như là một chút cổ bảo tàn phiến, bí truyền đạo kinh chờ chút, đủ loại.

Mỗi một loại đều có lai lịch rất lớn, dẫn tới rất nhiều đại nhân vật cạnh tương xuất giá tranh đoạt.

Có thể cho đến trước mắt, Tô Dịch đối với mấy cái này đều không có hứng thú, thậm chí cảm thấy có chút buồn bực ngán ngẩm.

"Chư vị, ta biết đêm nay các ngươi đều là hướng về phía tiếp xuống món bảo vật này mà đến, ta cũng không thừa nước đục thả câu rồi, trước hết để cho chư vị qua xem qua."

Khinh Vi phu nhân mỉm cười, để cho thị nữ đem một cái hộp đồng xanh hiện lên đặt ở trên đài ngọc.

Theo hộp đồng xanh mở ra, một đạo hàn quang bắn ra, kiếm khí um tùm, trong chốc lát, cả ngôi đại điện tràn ngập lên một cỗ lộ ra mùi máu tanh kiếm ý, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Tất cả mọi người toàn thân cứng đờ, da thịt nổi lên một lớp da gà, cảm thấy lãnh ý thấu xương!

Lại nhìn bên trong hộp đồng xanh, rõ ràng là một cái nhuốm máu đồng thiếc đạo kiếm!

Mũi kiếm u ám, lãnh mang phun trào, giống như ăn no nê qua vô số thần huyết, đến mức thân kiếm đều nhiễm lên màu máu đỏ gỉ!

Tiếc nuối là, đó là một thanh kiếm gãy.

Có thể dù là như thế, đám người rõ ràng rối loạn lên, đôi mắt nóng hổi, gắt gao nhìn chằm chằm cái thanh kia kiếm gãy, giữa đuôi lông mày là khó nén cực nóng cùng tham lam. Mà khi thấy thanh này kiếm gãy, Tô Dịch không khỏi hơi sững sờ.




