




Chương 2184: Ăn trộm gà bất thành


Chợt, Phong Vô Kỵ liền âm thầm lắc đầu.

Cái này Tiêu Tiển mặc dù cường thế, có thể có thể nào đi cùng Tô Dịch so với?

Đây chính là một vị dám không đem Thần Chủ để ở trong mắt khoáng thế truyền kỳ!

Về phần cái này Tiêu Tiển. . .

A, đơn giản cũng là ỷ vào bản thân là Chúc Long nhất mạch thân phận, mới dám ... như vậy kiêu hoành.

Rất nhanh, kiếm gãy Tiêu Diêu Du đã bị Tô Dịch bỏ vào trong túi.

Cũng coi như vật quy nguyên chủ.

Sau đó, Khinh Vi phu nhân lần lượt lại lấy ra một chút ở trên thị trường không gặp được hiếm có bảo vật.

Có thể đám người rõ ràng đều hứng thú không lớn.

Tô Dịch thừa thời cơ này, ngược lại là mua được ba loại chữa thương cần thiết tuyệt thế thần dược.

Lại hao tốn gần hai trăm khối bất hủ Thần Tinh.

Một màn này, để cho những đại nhân vật ngồi ở đây kia đều thấy một trận ghen tỵ và cực kỳ hâm mộ.

Đến tận đây, bọn hắn cuối cùng xác nhận, cái này Chúc Long nhất mạch Tiêu Tiển, hoàn toàn là một cái không thiếu tiền đích nhân vật, tài đại khí thô, ngang tàng vô biên!

"Đây là một bức cùng 'Cức Điện Ma Quật' tương quan bí đồ, ra bản thân Kỳ Lân thương hội một vị Thần Chủ tiền bối chi thủ."

Đem Khinh Vi phu nhân nói đến nơi này, Tô Dịch nhạy cảm chú ý tới, Phong Vô Kỵ mừng rỡ, hiếm thấy lộ ra vẻ chú ý.

Mà các đại nhân khác vật nhìn về phía Phong Vô Kỵ ánh mắt, thì có chút ý vị sâu xa.

Bởi vì tại đương kim Nam Hỏa Thần Châu, ai cũng rõ ràng cổ tộc Phong thị La Hầu Yêu Tổ, thụ trọng thương, bị vây ở cái kia Cức Điện Ma Quật bên trong, không rõ sống chết!

Mà Tô Dịch cũng rốt cục vững tin, suy đoán của mình không sai, Phong Vô Kỵ đến đây, cùng cứu trợ La Hầu Yêu Tổ có quan hệ!

Bất quá, hắn ngược lại là không nghĩ tới, La Hầu Yêu Tổ lão gia hỏa kia, lại có gan chạy tới Cức Điện Ma Quật xông xáo.

Chỗ kia là Nam Hỏa Thần Châu tiếng tăm lừng lẫy cấm khu một trong, không là bình thường nguy hiểm, cửu luyện Thần Chủ tiến về, đều là cửu tử một đời!

"Phần này bí đồ, ta đã muốn, xin Khinh Vi phu nhân ra giá là được."

Phong Vô Kỵ rất quả quyết tỏ thái độ.

"Ha ha."

Tuyệt Thiên Ma Đình lão giả áo bào vàng cười lên, "Thực sự không dám giấu giếm, lão hủ đối với phần này bí đồ cũng cảm thấy rất hứng thú, nhưng không biết như vậy nhượng bộ."

Phong Vô Kỵ sầm mặt lại.

Các đại nhân khác vật thì lộ ra xem náo nhiệt thần sắc.

Trên đời này, không phải ai thậm chí nghĩ nhìn thấy La Hầu Yêu Tổ còn sống trở về!

Tuyệt Thiên Ma Đình chính là một cái trong số đó.

Nguyên nhân chính là, Tuyệt Thiên Ma Đình tổ sư khai phái Tuyệt Thiên Ma Chủ, cùng La Hầu Yêu Tổ là tử đối đầu!

Cả hai đấu không biết nhiều ít tuế nguyệt, để cho Tuyệt Thiên Ma Đình cùng cổ tộc Phong thị quan hệ cũng biến thành như nước với lửa.

Nếu nói La Hầu Yêu Tổ xảy ra chuyện cao hứng nhất, tuyệt đối là Tuyệt Thiên Ma Đình!

Phong Vô Kỵ cũng biết điểm này, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn ý thức được, có lão giả áo bào vàng kia nhúng tay, dù là lần này chính mình không thèm đếm xỉa mua xuống phần này bí đồ, cũng tất nhiên phải đại xuất huyết!

"Giá quy định năm mươi khối bất hủ Thần Tinh."

Khinh Vi phu nhân mỉm cười, nói, " mỗi lần tăng giá không ít hơn năm khối."

"Một trăm khối!" Phong Vô Kỵ không chút do dự báo ra một cái giá cao.

Lão giả áo bào vàng cười ha ha một tiếng, nói ". Hai trăm khối!"

"Ngươi. . ."

Phong Vô Kỵ trợn mắt nhìn, "Ngưu Khuê lão nhi, ngươi đây là muốn cùng ta cổ tộc Phong thị triệt để vạch mặt?"

"Tiểu gia hỏa, ngươi thái độ khách khí một chút, cạnh tranh bảo vật thôi, ai cũng có thể báo giá, ngươi muốn cái kia phần bí đồ, cùng với ta đấu giá là được."

Được gọi là Ngưu Khuê lão giả áo bào vàng cười tủm tỉm mở miệng.

Các đại nhân khác vật thần sắc nghiền ngẫm, Ngưu Khuê chiêu này rất tổn hại, cuối cùng sẽ chỉ tiện nghi Kỳ Lân thương hội.

Nhưng ai có thể không rõ ràng, Ngưu Khuê chính là vì cố ý buồn nôn Phong Vô Kỵ, muốn để người sau trả giá lớn đại giới đi mua xuống cái kia phần bí đồ?

Trừ phi Phong Vô Kỵ từ bỏ.

Nhưng cũng có thể sao?

Chỉ cần cổ tộc Phong thị muốn cứu La Hầu Yêu Tổ, nhất định đem không tiếc vốn gốc, đi lấy xuống phần này bí đồ!

"Ba trăm khối!"

Phong Vô Kỵ hít thở sâu một hơi, vừa báo ra một vài, Ngưu Khuê liền cười ha hả giơ tay phải lên năm ngón tay, đạo

"Năm trăm khối!"

"Ngưu Khuê! !" Phong Vô Kỵ cắn răng, con mắt đều có chút đỏ lên, diện mục dữ tợn.

Năm trăm khối bất hủ Thần Tinh, đây chính là một món khổng lồ, mặc dù bọn hắn cổ tộc Phong thị xuất ra nổi, có thể làm một phần bí đồ, liền xuống như thế vốn gốc, không thể nghi ngờ quá thua lỗ.

"Năm trăm khối không được sao? Vậy liền sáu trăm khối!"

Ngưu Khuê cười tủm tỉm nói.

Khinh Vi phu nhân nhíu mày, tựa hồ có chút nhìn không được rồi, nhắc nhở "Các hạ nhất chuẩn bị cẩn thận tốt đầy đủ bất hủ Thần Tinh lại đấu giá, nếu không, một khi. . ."

Không chờ nói xong, Ngưu Khuê cười ngắt lời nói "Khinh Vi phu nhân yên tâm, lão hủ trong lòng nắm chắc."

"Bảy trăm khối bất hủ Thần Tinh!"

Phong Vô Kỵ nghiến răng nghiến lợi nói, "Nếu như ngươi tái xuất giá, ta cam đoan. . ."

Ai cũng nhìn ra, Phong Vô Kỵ tức hổn hển , tức đến nỗi nhanh phát điên.

Còn không đợi hắn nói tiếp, Ngưu Khuê liền giống như khiêu khích nói "Tám trăm khối bất hủ Thần Tinh, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi cổ tộc Phong thị liệu sẽ bởi vì tiếc rẻ một chút tiền tài, liền từ bỏ đi cứu trợ La Hầu Yêu Tổ!"

Ba!

Phong Vô Kỵ tức giận đến vỗ bàn đứng dậy, bên trong ánh mắt đều là sát cơ không che giấu chút nào, "Ngưu Khuê lão nhi! Ngươi đây là thật chán sống rồi?"

Ngưu Khuê khí định thần nhàn đất ngồi ở kia, cười nói "Người trẻ tuổi, thật đúng là không giữ được bình tĩnh, nơi này chính là Kỳ Lân thương hội, há lại cho ngươi đùa nghịch hoành khóc lóc om sòm?"

Khinh Vi phu nhân thở dài "Phong công tử còn xin bớt giận."

Phong Vô Kỵ sắc mặt một trận âm tình bất định, nhưng cuối cùng, hắn chán nản ngồi trở lại chỗ cũ.

Đúng vậy, hắn không cách nào từ bỏ cái kia phần bí đồ!

Một cái chớp mắt ngay lúc này, Phong Vô Kỵ vang lên bên tai một đạo truyền âm

"Trong tay của ta cũng có một phần cùng Cức Điện Ma Quật có liên quan bí đồ, nếu như ngươi cần, chỉ cần cho ta một trăm khối bất hủ Thần Tinh liền có thể."

Phong Vô Kỵ chấn động trong lòng, nghe ra đây là cái kia Tiêu Tiển thanh âm!

"Ta nên như thế nào tin tưởng ngươi?"

Phong Vô Kỵ bất động thanh sắc, truyền âm đáp lại.

"Ta một ngoại nhân, tổng không đến mức tại trên chuyện thế này lừa ngươi, cái này đối ta căn bản không có chỗ tốt gì, không phải sao."

Tô Dịch uống một chén rượu.

Hắn có chút nhìn không được rồi, Phong Vô Kỵ có lẽ là quá để ý cái kia phần bí đồ, hoàn toàn bị cái kia Ngưu Khuê mặc cho nắm.

Mà ra tại từng cùng Phong Vô Kỵ quen biết một trận tình cảm bên trên, hơn nữa đối với cái này Ngưu Khuê cũng khác biệt không có hảo cảm, Tô Dịch cũng không ngại nhân cơ hội này, giúp Phong Vô Kỵ một tay.

"Người trẻ tuổi, đến lượt ngươi đấu giá."

Ngưu Khuê cười ha hả nhắc nhở, "Ngươi yên tâm, lão hủ cũng không phải đuổi tận giết tuyệt hạng người, nếu như ngươi thật báo ra một cái giá trên trời, lão hủ cũng chỉ có thể đem phần này bí đồ chắp tay tương nhượng."

Các đại nhân khác vật thần sắc đều lộ ra vẻ đồng tình.

Cái này Phong Vô Kỵ, rõ ràng đã bị Ngưu Khuê nắm gắt gao.

Có thể ra hồ tất cả mọi người dự kiến, đã thấy Phong Vô Kỵ mặt không chút thay đổi nói "Thôi, ta không đấu giá, phần này bí đồ để cho liền cho ngươi."

Bầu không khí đại điện mãnh liệt mà trở nên tĩnh mịch xuống dưới.

Đám người ngạc nhiên.

Ngưu Khuê nụ cười trên mặt ngưng kết.

Hắn giống như còn không thể tin được, nói ". Ngươi có nghĩ thông suốt? Phần này bí đồ liên quan đến La Hầu Yêu Tổ sinh tử, ngươi khẳng định muốn từ bỏ?" Nhìn xem lão gia hỏa này kinh ngạc thất thố bộ dáng, Phong Vô Kỵ nội tâm chợt cảm thấy vô cùng thống khoái, nhịn không được cười nói "Ta không chỉ nghĩ thông suốt, đồng thời vô cùng xác định rõ, phần này bí đồ cùng ta vô duyên, đáng đời thuộc về ngươi Ngưu Khuê lão nhi tất cả!"

Đám người ". . ."

Ngưu Khuê gương mặt già nua kia thì lập tức trở nên xanh xám vô cùng, giận râu tóc dựng lên, như muốn thổ huyết.

Thảo! !

Bị vật nhỏ này ám toán! !

"Nếu các ngươi cổ tộc Phong thị biết, ngươi bỏ qua phần này bí đồ, cái loại hậu quả kia, ngươi sợ là không chịu nổi a?"

Ngưu Khuê sắc mặt âm trầm mở miệng.

"Tộc ta sự tình, có liên quan gì tới ngươi?"

Phong Vô Kỵ nội tâm càng thêm sảng khoái, nụ cười xán lạn, "Bất quá, ta ngược lại thật ra đến nhân cơ hội này, chúc mừng ngươi Ngưu Khuê lão nhi một tiếng, tốn hao tám trăm khối bất hủ Thần Tinh, thành công đem cái kia phần bí đồ bỏ vào trong túi!"

Đám người khóe môi run rẩy, thần sắc quái dị.

Ngưu Khuê thì tức giận đến hung hăng một cái tát đập trên bàn trà, cắn răng nói "Ranh con, dám lừa ta! !"

Phong Vô Kỵ khiêu khích nói "Thế nào, ngươi đây là muốn đùa nghịch hoành giương oai? Ta ngược lại là muốn thỉnh giáo một cái Khinh Vi phu nhân, nếu có người vỗ xuống bảo vật về sau, không bỏ ra nổi đầy đủ tiền tài nên xử trí như thế nào?"

Khinh Vi phu nhân ánh mắt thương hại nhìn Ngưu Khuê một cái, rồi mới lên tiếng "Theo Kỳ Lân thương hội quy củ, như phát sinh chuyện thế này, liền chỉ có thể làm nghiêm trị rồi."

"Cái gì nghiêm trị?" Phong Vô Kỵ nhiều hứng thú nói.

Khinh Vi phu nhân cười cười, nói ". Người vi ước, cần gấp mười đền bù, đền bù không được, liền trả bằng máu."

Hời hợt một câu, để cho Ngưu Khuê một gương mặt mo đều đêm đen đến, nội tâm hoảng đến một nhóm, vội vàng nói "Khinh Vi phu nhân yên tâm, chính là đập nồi bán sắt, ta cũng chắc chắn sẽ gom góp đầy đủ bất hủ Thần Tinh!"

Nói xong, tâm hắn đều đang chảy máu, phẫn hận muốn điên, thẳng hận không thể nhào tới, một cái bóp chết Phong Vô Kỵ.

Cái kia tức hổn hển bộ dáng, thấy tất cả mọi người một trận thương hại.

Đến, cái này kêu là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, đem mình cũng cho hố tiến vào!

Mà Ngưu Khuê căn bản không dám đổi ý, đắc tội Kỳ Lân thương hội, chính là sau lưng của hắn Tuyệt Thiên Ma Đình, cũng không bảo vệ được hắn!

"Người tới, đem phần này bí đồ cho Ngưu Khuê đạo hữu đưa Quá Khứ."

Khinh Vi phu nhân phân phó.

Ngưu Khuê thần sắc chán nản, xấu hổ vô cùng, nhìn xem cái kia đưa đến trước mặt mình một phần bí đồ, ánh mắt đều có chút ngốc trệ.

Phong Vô Kỵ thì nhịn không được hì hục hì hục cười lên.

Thống khoái!

Thật sự là thống khoái!

Hắn nhịn không được giương mắt nhìn một chút ngồi ở nơi hẻo lánh Tô Dịch, thầm nghĩ trong lòng, cái này Chúc Long nhất mạch ca môn coi như không tệ, có thể chỗ!

Sau đó, giao dịch hội tiếp tục trình diễn, nhưng mọi người đều đã không có nhiều hào hứng.

Khinh Vi phu nhân thấy vậy, lúc này tuyên bố kết thúc trận này cỡ nhỏ giao dịch hội.

"Tiêu đạo hữu, ngươi không thích uống trà, ta chỗ này đồng dạng có ngoại giới khó tìm 'Bách Quả Thần Nhưỡng " chính là ta Kỳ Lân Thần tộc đặc hữu rượu ngon, ngươi có muốn hay không nếm thử?"

Khinh Vi phu nhân lại lần nữa phát ra mời.

Tô Dịch khẽ giật mình, đang muốn nói gì.

Lại nghe một đạo tiếng hét lớn mãnh liệt vang lên

"Chậm đã!"

Ngưu Khuê mãnh liệt đứng dậy, khuôn mặt sâm nhiên, mãnh liệt một chỉ Tô Dịch, nói ". Hai ngày trước, ngươi là có hay không sát hại vào ta Tuyệt Thiên Ma Đình Hạ Vị Thần Ôn Long! ?"

Mọi người đều hoảng sợ.

Cái này Tiêu Tiển, lại đã làm xong chuyện thế này?

"Ôn Long?"

Tô Dịch thuận miệng nói, " ta không rõ ràng ngươi nói tới ai, bất quá, hai ngày trước thời điểm, ta đích xác giết qua một cái không có mắt hỗn trướng, hẳn là các ngươi Tuyệt Thiên Ma Đình người."

Đám người ". . ."

Gia hỏa này cứ như vậy mây trôi nước chảy đất thừa nhận?

"Quả nhiên là ngươi!"

Ngưu Khuê mặt lộ sát cơ, trầm giọng nói, " Khinh Vi phu nhân, việc này đã liên lụy đến phái ta cùng kẻ này ở giữa huyết cừu! Ta hi vọng, tại ly khai Kỳ Lân thương hội về sau, ngươi chớ có lại che chở kẻ này! !" Đám người nghiêm nghị, đều nhìn ra Ngưu Khuê triệt để nổi giận.




