




Chương 2185: Nghi ngờ


Phong Vô Kỵ không nhịn được hỏi "Buồn cười, không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền muốn đối với Tiêu Tiển đạo hữu ra tay độc ác, các ngươi Tuyệt Thiên Ma Đình có phải hay không quá bá đạo?"

Cổ tộc Phong thị nguyên bản cùng với Tuyệt Thiên Ma Đình là tử đối đầu.

Lại thêm Tô Dịch trước đó từng đáp ứng, cùng Phong Vô Kỵ trao đổi một phần cùng Cức Điện Ma Quật có liên quan bí đồ, hắn tự nhiên không chút do dự đứng ở Tô Dịch bên này.

"A, mặc kệ nguyên do gì, dám giết ta Tuyệt Thiên Ma Đình người, nhất định phải lấy mệnh đền mạng!"

Ngưu Khuê khuôn mặt xanh xám.

Trước đó, hắn đã bị Phong Vô Kỵ hố một cái, sớm tức sôi ruột khí.

Hiện tại lại phải biết, Tiêu Tiển giết bọn hắn Tuyệt Thiên Ma Đình người, lập tức rốt cuộc khống chế không nổi lửa giận trong nội tâm, triệt để bạo phát.

Trong đại điện bầu không khí, cũng lập tức trở nên giương cung bạt kiếm.

Chỉ có Tô Dịch ngồi ở kia, lạnh nhạt thong dong.

Chỉ cần thân phận không bại lộ, những chuyện khác, hắn căn bản không quan tâm.

Càng đừng đề cập, nơi này là Kỳ Lân thương hội, đoạn sẽ không để cho Ngưu Khuê không kiêng nể gì cả xuất thủ.

Quả nhiên, chỉ thấy Khinh Vi phu nhân đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng nói "Ân oán giữa các ngươi thị phi, ta Kỳ Lân Thương có thể hay không chộn rộn, nhưng vô luận là người nào, chỉ cần tại ta Kỳ Lân thương hội trên địa bàn, liền là khách nhân của chúng ta, hiểu?"

Ngưu Khuê thần sắc một trận âm tình bất định, nói ". Khinh Vi phu nhân yên tâm, lão hủ trong lòng từ có chừng mực, sẽ không ở này động thủ."

"Tại Xuân Thu Cổ Thành cũng không được!"

Khinh Vi phu nhân không chút khách khí, uy nghi mười phần, "Không tin, ngươi có thể thử một chút."

Lập tức, Ngưu Khuê sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Trầm mặc hồi lâu, hắn chợt quay đầu, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Tô Dịch, "Thông tin bên trong nói, ngươi lần này đến đây Xuân Thu Cổ Thành, là muốn tham gia Xuân Thu Đạo Hội?"

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên đáp lại.

"Tốt! Vậy chúng ta liền chờ xem!"

Ngưu Khuê gằn từng chữ một, "Ta cam đoan, ngươi sẽ chết trên Xuân Thu Đạo Hội! !"

Dứt lời, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Đám người thấy vậy, cũng không khỏi ý thức được, Ngưu Khuê sát tâm đã quyết, lại tính toán trên Xuân Thu Đạo Hội đối với Tô Dịch động thủ!

Mà phải biết , dựa theo Xuân Thu Đạo Hội quy củ, luận đạo tranh phong lúc, sinh tử chớ luận!

Ngay cả Kỳ Lân thương hội đều không thể nhúng tay.

Bởi vì. . . Xuân Thu Đạo Hội vốn là từ Kỳ Lân thương hội tổ chức đấy, quy củ tự nhiên cũng là Kỳ Lân thương hội chế định.

"Chư vị nếu không có sự tình khác, còn xin tán đi đi."

Khinh Vi phu nhân lạnh nhạt mở miệng, hạ lệnh trục khách.

Chợt, nàng lại bổ sung một câu, "Tiêu đạo hữu còn xin dừng bước."

Lần này, Tô Dịch không có cự tuyệt.

Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, thần bí này Kỳ Lân thương hội tổng quản, đến tột cùng muốn cùng chính mình trò chuyện cái gì.

"Đạo hữu, ta ở trong thành 'Quan Tinh Lâu' xin đợi đại giá."

Phong Vô Kỵ trước khi đi, truyền âm nói cho Tô Dịch.

Rất nhanh, trong đại điện chỉ còn lại Tô Dịch cùng Khinh Vi phu nhân hai người.

Ngay cả thị nữ đều bị đuổi tản ra ly khai.

Ánh đèn chập chờn, Khinh Vi phu nhân đi lại nhẹ nhàng, tự ý đi vào Tô Dịch đối diện trên chỗ ngồi ngồi xuống.

Cái kia cắt may hợp thể xanh nhạt sắc váy dài, nổi bật lên da thịt nàng càng thêm kiều nộn nhu trắng, chiếu sáng rạng rỡ.

Cái gọi là giai nhân, một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều cực điểm nghiên thái, phong tình vạn chủng.

Khinh Vi phu nhân chính là như vậy một vị tuyệt đại giai nhân.

Nàng lấy ra một bầu rượu, cách không đưa cho Tô Dịch, nói ". Đạo hữu vả lại nếm thử, ta Kỳ Lân thương hội cái này Bách Quả Thần Nhưỡng như thế nào."

Tô Dịch tiếp nhận bầu rượu, lại cũng không uống, mà là nói thẳng "Vẫn là các loại(chờ) nói xong sự tình, lại uống rượu không sao."

Khinh Vi phu nhân chớp chớp u lam như thâm thúy biển cả giống như đôi mắt đẹp, nói ". Cũng tốt, chỉ là, ta hiện tại không biết đến tột cùng nên xưng Hô đạo hữu là Tiêu Tiển, còn là. . . Tô Dịch cho thỏa đáng."

Một câu, bình đất lên kinh lôi! !

Tô Dịch sửng sốt một chút, nói ". Tô Dịch?" Khinh Vi phu nhân nhìn chăm chú Tô Dịch, ánh mắt uyển chuyển, nói ". Đạo hữu không cần lo lắng cái gì, ta Kỳ Lân thương hội từ xưa đến nay luôn luôn không để ý tới thế sự phân tranh, điểm này, đạo hữu hẳn là cũng rõ ràng nhất, cho nên. . . Ngươi cũng không cần che giấu thân phận của mình."

Tô Dịch cau mày nói "Ta rất không minh bạch, người vì sao phải sẽ cho rằng, ta chính là Tô Dịch?"

Khinh Vi phu nhân cười nói "Chẳng lẽ không phải?"

"Thật sao?"

Tô Dịch hỏi lại.

Khinh Vi phu nhân trầm mặc một lát, chợt thản nhiên cười nói nói ". Có phải hay không cũng bó tay, ta lưu đạo hữu ở đây, chỉ muốn nói cho đạo hữu một sự kiện."

"Xin lắng tai nghe." Tô Dịch nói.

"Như các hạ về sau có cơ hội nhìn thấy cái kia Tô Dịch, không ngại nói cho hắn biết, nếu như gặp được hóa không giải được phiền phức, cũng có thể đến đây Kỳ Lân thương hội."

Khinh Vi phu tiếng người nói kíu kíu, thanh thúy êm tai, "Vô luận là Thần Vực thiên hạ cái nào một nhà Kỳ Lân thương hội, đều sẽ tùy thời là hắn trợ giúp!"

Tô Dịch ngây ngẩn cả người.

Thật sự là hắn kinh ngạc, bởi vì tại Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền trong trí nhớ, mặc dù đã từng cùng Kỳ Lân thương hội đã từng quen biết, có thể chưa từng cùng Kỳ Lân thương hội sinh ra qua bao nhiêu mật thiết quan hệ.

Nhưng bây giờ, Khinh Vi phu nhân lại ưng thuận cam kết như vậy, cái này khiến Tô Dịch làm sao không ngoài ý muốn?

Tô Dịch nói ". Theo ta được biết, cái kia Tô Dịch đã là thế gian đều là địch, mà Kỳ Lân thương hội cũng luôn luôn chưa từng chộn rộn bất luận cái gì thị phi, vì sao ngươi lại dám đối với cái kia Tô Dịch làm ra hứa hẹn như vậy?"

Khinh Vi phu nhân ánh mắt vi diệu, ý vị thâm trường nói "Ta Kỳ Lân thương hội có thể chuyên môn là một người hắn phá lệ, mà đây cũng không phải là là ta một người quyết định, mà là cả Kỳ Lân Thần tộc quyết định."

Trong lòng Tô Dịch chấn động.

Đối đãi chính mình sự kiện, là Kỳ Lân Thần tộc an bài?

"Về phần nguyên nhân."

Khinh Vi phu nhân nói đến nơi này, lại lắc đầu, "Ngươi không phải là Tô Dịch, cũng không cần biết."

Tô Dịch ". . ."

Hắn vững tin, nữ nhân này là cố ý đang dẫn dụ chính mình, mưu toan để cho chính mình không đánh đã khai!

Nghĩ nghĩ, hắn nói "Nói thật, đổi thành ta là Tô Dịch, tuyệt sẽ không chủ động đến đây Kỳ Lân thương hội tìm xin giúp đỡ."

"Vì sao?" Khinh Vi phu nhân sững sờ.

"Vạn nhất các ngươi Kỳ Lân thương hội rắp tâm hại người làm sao bây giờ?"

Tô Dịch nói xong, đã cười đứng dậy, lung lay cái kia một bầu rượu, "Rượu ta nhận, cũng đa tạ ngươi thịnh tình khoản đãi, cáo từ."

Hắn xoay người rời đi.

Khinh Vi phu nhân lại cau mày nói "Thương nhân chi đạo, lấy tin làm trọng, chúng ta sao có thể sẽ hại ngươi?"

Câu nói này, giấu giếm cạm bẫy, thình lình liền sẽ để người mắc lừa.

Tô Dịch làm sao nghe không hiểu, hắn không chút nghĩ ngợi nói "Ta tin được các ngươi, nhưng. . . Tô Dịch có thể chưa chắc tin được các ngươi."

Lúc nói chuyện, hắn đã đi ra đại điện, càng lúc càng xa.

Khinh Vi phu nhân đứng dậy, đến đến đại điện bên ngoài, đưa mắt nhìn thân ảnh Tô Dịch biến mất, không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày, thầm nói

"Thật chẳng lẽ chính là chính mình đã đoán sai?"

"Nhưng vì sao, Thiên Vận Thần Châu nhưng vẫn đang động?"

Nàng lật tay lại, hiện ra một viên cây long nhãn lớn nhỏ tuyết hạt châu trắng, sáng chói sáng long lanh, quanh quẩn lấy như sương giống nhau thần huy.

"Lão tổ tông nói, bằng vào Thiên Vận Thần Châu, đủ cảm ứng được cái kia Tô Dịch một tia khí tức, trước đó bảo vật này rõ ràng xuất hiện dị động, đã nhận ra cái gì, nhưng vì sao, cái kia Tiêu Tiển không chịu thừa nhận?"

Khinh Vi phu nhân trong đầu, kìm lòng không được đất hồi ức đêm nay Tô Dịch tại bên trên giao dịch hội nhất cử nhất động, lâm vào trầm tư.

"Nhưng nếu nói Tiêu Tiển là Tô Dịch, nhưng lại không giống, cái kia một thân Chúc Long huyết mạch, thuần chính vô cùng, căn bản là không có cách ngụy trang. . ."

Khinh Vi phu nhân đôi mi thanh tú nhíu chặt, hình như có chút phiền chán, nói ". Bà bà!"

"Lão nô tại."

Làm ra quyết định, một cái khuôn mặt hiền hoà tóc xám lão ẩu trống rỗng xuất hiện.

"Ngươi giúp ta nhìn chằm chằm cái kia Tiêu Tiển, hắn không phải muốn tham gia Xuân Thu Đạo Hội sao, đến lúc đó, ngươi tận mắt nhìn, hắn trong chiến đấu hiển lộ ra khí huyết, tu vi, thần thông. . . Đến tột cùng là hay không nguồn gốc từ Chúc Long nhất mạch!"

"Rõ!"

Lão ẩu gật đầu đáp ứng.

Chợt, lão ẩu chần chờ một chút, nói ". Tiểu thư, tiếp qua chút năm, Hắc Ám thần thoại thời đại liền đem tiến đến, tộc trưởng đã nhiều lần truyền tin, để cho ngài nhanh chóng lên đường về nhà. . ."

Còn không chờ nói xong, Khinh Vi phu nhân tức giận ngắt lời nói "Bà bà, ta đều nói bao nhiêu lần, ta phụ thân lời nói, căn bản không cần để ý tới, đến tại lúc nào về nhà, đều xem ta tâm tình!"

Lão ẩu bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, không còn khuyên nhiều.

Mà Khinh Vi phu nhân một đôi con mắt u lam nhìn qua nơi xa, trong lòng lẩm bẩm nói "Tiêu Tiển, trên người ngươi chắc chắn có vấn đề, ngươi nếu không thừa nhận, ta về sau không phải trực tiếp vạch trần ngươi không thể!"

"Đến lúc đó, ta liền đem ngươi bắt về Kỳ Lân Thần tộc, hỏi một chút lão tổ tông, vì sao thà rằng hỏng Kỳ Lân thương hội quy củ, cũng phải giúp ngươi, đơn giản. . . Lẽ nào lại như vậy! !"

Không có người biết, xem như Xuân Thu Cổ Thành Kỳ Lân thương hội tổng quản, bị Nam Hỏa Thần Châu những đại nhân vật kia đều lễ nhượng ba phần Khinh Vi phu nhân, kì thực, khác có một cái thân phận.

. . .

Đêm khuya.

Xuân Thu Cổ Thành bên trong phồn hoa vẫn như cũ, chỉ là đèn đuốc đã có chút rã rời.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, hành tẩu ở trên đường dài, trong lòng cũng vẫn có chút hoang mang.

Hắn vững tin, Khinh Vi phu nhân nhất định là nhìn ra cái gì, mới có thể hoài nghi hắn chính là Tô Dịch!

"Đến tột cùng là chỗ nào ra sơ hở?"

Tô Dịch cố gắng suy nghĩ.

Nhất cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

"Nàng có lẽ nhìn ra cái gì, nhưng tất nhiên không cách nào chân chính kết luận ta thân phận chân chính, cho nên mới có thể nhiều lần tiến hành thăm dò."

Tô Dịch tối nói, " chỉ cần ta không thừa nhận, nàng cũng không có cách nào."

Về phần Khinh Vi phu nhân nói những lời kia, cũng làm cho Tô Dịch rất không minh bạch.

Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Kỳ Lân Thần tộc đến tột cùng là ra tại ý đồ gì, mới có thể thà rằng hỏng chính mình quy củ, cũng phải cấp cho giúp mình.

Như việc này là thật, cái kia còn tốt.

Như Kỳ Lân Thần tộc làm là như vậy rắp tâm hại người, sự tình khả năng liền sẽ có chút nghiêm trọng.

Dù sao, cái kia Khinh Vi phu nhân đã bắt đầu hoài nghi thân phận của mình rồi, nhất định không có khả năng như vậy từ bỏ ý đồ!

"Dừng lại!"

Chợt, phía trước xuất hiện một đám thân ảnh.

Cầm đầu, chính là Tuyệt Thiên Ma Đình Tạo Hóa Cảnh thượng vị Thần Ngưu Khuê!

"Muốn động thủ?"

Thần sắc Tô Dịch bình thản nói.

"Hừ!"

Ngưu Khuê thần sắc âm lãnh nói, " yên tâm, chỉ cần ngươi phối hợp, hiện tại liền giao ra kiếm gãy Tiêu Diêu Du, ta có lẽ sẽ lưới nở một mặt, tha cho ngươi một lần."

Tô Dịch ồ một tiếng, quay đầu bước đi.

Đều chẳng muốn cùng đối phương nói nhảm.

"Ngươi đây là thật tính toán vò đã mẻ không sợ rơi, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?"

Ngưu Khuê tức giận, băng lãnh mở miệng.

"Có gan ngươi liền động thủ, không có loại liền lăn xa một chút."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói.

Lập tức, Ngưu Khuê tức giận đến phổi đều nhanh nổ nở, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, "Cái này Chúc Long nhất mạch tạp toái, đơn giản tội đáng chết vạn lần! !"

"Chờ lấy, hậu thiên Xuân Thu Đạo Hội bên trên, chính là ngươi cái này tạp toái chôn xương tới địa!"

——

S canh năm hoàn tất, một là là minh chủ "Tiểu lão hổ" ăn mừng! Hai là cầu một cái miễn phí phiếu phiếu biết mọi người xem chưa đủ nghiền, qua vài ngày Kim Ngư sẽ lại làm cái 5 canh!




