




Chương 2186: Xuân Thu Đạo Hội kéo mở màn che


Quan Tinh Lâu.

"Đa tạ Tiêu huynh! Đại ân như thế, ta Phong thị nhất tộc tất ngày khác tất có hậu báo!"

Phong Vô Kỵ trên mặt đều là vẻ cảm kích.

Trước đó, Tô Dịch đem một phần bí đồ giao cho hắn, trên đó tỉ mỉ xác thực ghi chú cùng Cức Điện Ma Quật có liên quan hết thảy tư liệu, ngay cả khu vực nào hung hiểm, khu vực nào phân bố từ đâu các loại(chờ) thiên tai cùng tai hoạ đều nhất nhất bày ra.

Mà trải qua vị kia cùng Phong Vô Kỵ cùng một chỗ đến đây lão giả xem xét, cuối cùng xác định, phần này bí đồ là thật, giá trị to lớn, không thể đo lường!

"Nhớ rõ ràng rồi, ta giúp chính là ngươi, mà không phải là các ngươi tông tộc."

Tô Dịch quẳng xuống câu nói này, liền phiêu nhiên mà đi.

Phong Vô Kỵ tổ phụ, chính là La Hầu Yêu Tổ, mà La Hầu Yêu Tổ thì là Lý Phù Du kiếp trước đại địch một trong.

Quả thật, hắn lần này giao cho Phong Vô Kỵ phần này bí đồ, có lẽ có thể cứu La Hầu Yêu Tổ một mạng.

Có thể sau nếu có diệt sát La Hầu Yêu Tổ cơ hội, Tô Dịch cũng đoạn không lại nương tay.

Loại thái độ này, sớm tại Cổ Thần Chi Lộ thời điểm, Tô Dịch liền từng từng đề cập với Phong Vô Kỵ.

"Kỳ quái, hắn giống như cũng không đợi thấy chúng ta Phong thị nhất tộc."

Vị lão giả kia cau mày nói.

"Cái gì gọi là không chào đón?"

Phong Vô Kỵ không vui nói, " thật không chào đón, như thế nào đem cái kia phần bí đồ lấy ra? Trong mắt ta, cái này Tiêu Tiển tuyệt đối là chúng ta đại ân nhân! Có thể chỗ!"

Nói xong, hắn nhớ tới một sự kiện, đạo "Đúng rồi, Ngưu Khuê lão già kia nói muốn tại Xuân Thu Đạo Hội lên gây bất lợi cho Tiêu Tiển, chuyện này chúng ta cũng không thể mặc kệ!"

Vị lão giả kia khẽ gật đầu, "Đây là tự nhiên!"

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Xuân Thu ở giữa tòa thành cổ, Ngọc Đỉnh Đạo Tràng bên ngoài.

Nơi này chuyên môn mở một cái báo danh tham dự Xuân Thu Đạo Hội địa phương.

"Tính danh."

"Tiêu Tiển."

"Đi đo đạo bia chỗ nghiệm chứng một chút tu vi."

. . . Một cái áo xám lão giả thần sắc bình thản nói.

Tô Dịch lúc này đi vào một bên, nơi này đứng sừng sững lấy một cái màu đen đạo bia.

Khi hắn để bàn tay đặt tại trên đó, đạo bia lập tức oanh minh bắt đầu, hiện ra "Tạo Vật Cảnh trung kỳ" chữ.

Làm như thế, là phòng ngừa có người ẩn tàng hoặc là áp chế đạo hạnh tham dự Xuân Thu Đạo Hội.

Thấy vậy, áo xám lão giả tại một khối minh bài lên tuyên khắc xuống "Tạo Vật Cảnh trung kỳ" chữ, sau đó hỏi "Đến từ nơi nào?"

"Đông Thắng Thần Châu, Chúc Long nhất mạch." Tô Dịch thuận miệng nói ngạo.

Áo xám lão giả bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc quét Tô Dịch một cái, "Không nghĩ tới, các hạ đúng là Chúc Long Thần tộc hậu duệ."

Suy nghĩ một chút, áo xám lão giả tại minh bài lên tuyên khắc xuống tin tức này, sau đó đem minh bài đưa cho Tô Dịch, "Ngày mai sáng sớm, liền có thể đến đây tham dự đạo hội."

"Đa tạ."

Tô Dịch thu hồi minh bài, quay người mà đi.

Mà tại hắn vừa rời mở không lâu, có quan hệ Chúc Long nhất mạch một vị yêu thần tham dự lần này Xuân Thu Đạo Hội tin tức, liền ở trong thành khuếch tán mà đến, gây nên rất nhiều người chú ý.

Chúc Long nhất mạch, quá lâu chưa từng xuất hiện, xa xưa đến để cho thế nhân đều coi là, cái này tộc đàn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết!

Mà lần này Xuân Thu Đạo Hội bên trên, lại có Chúc Long nhất mạch Yêu Thần tham gia, cho dù ai có thể không chú ý?

"Lần này Xuân Thu Đạo Hội càng ngày càng náo nhiệt rồi."

Có người cảm khái.

Những ngày gần đây, bởi vì Xuân Thu Đạo Hội sắp triệu khai duyên cớ, Xuân Thu cổ thành cũng trở thành thiên hạ chú mục địa phương một trong.

Phong vân hội tụ!

Một chút người hữu tâm phát hiện, trước mắt báo danh tham dự trận này Xuân Thu Đạo Hội Thần Minh ở bên trong, không chỉ có đến từ Nam Hỏa Thần Vực các nơi nhân vật khoáng thế. Còn có một số đến từ những khác Thần Châu tồn tại cường đại!

Mà Tô Dịch chỗ cải trang giả trang "Tiêu Tiển", vẻn vẹn cái là một cái trong số đó.

Trừ hắn ra, còn có một số đến từ Phạm Cổ Thần Châu, Linh Tiêu Thần Châu, Đông Thắng Thần Châu nhân vật lợi hại!

"Nghe nói, lần này Xuân Thu Đạo Hội sở dĩ sẽ náo nhiệt như vậy, cùng Tô Dịch kia cũng chia không khai quan hệ."

"Cái này là vì sao?" "Rất đơn giản, tên Tô Dịch này thế nhưng là Thần Vực thiên hạ được chú ý nhất một nhân vật tiêu điểm, bây giờ liền tiềm phục tại Nam Hỏa Thần Châu, quá khứ trong khoảng thời gian này, Thần Vực tất cả thiên hạ địa không biết nhiều ít thế lực lớn đỉnh cấp phái người đến đây Nam Hỏa Thần Châu, vì chính là tìm Tô Dịch kia hạ lạc."

"Cũng bởi vậy, trận này Xuân Thu Đạo Hội, mới có thể dẫn tới không ít những khác Thần Châu cường giả tham gia."

"Giống như Tây Thiên Linh Sơn phật tử Liên Sinh, Tam Thanh Đạo Đình Đạo Tử Tạ Vân Thanh, cùng với khác một chút minh diệu Thần Vực thiên hạ nhân vật tuyệt thế, đều may mắn gặp dịp, đã báo danh tham dự vào."

"Nếu không phải Tô Dịch kia, trận này Xuân Thu Đạo Hội cũng nhất định không thể lại náo nhiệt như vậy."

Những nghị luận này, tại Xuân Thu cổ thành đầu đường cuối ngõ không ngừng vang lên.

Dù là Tô Dịch không quan tâm, cũng đều nghe vào tai.

"Phật tử Liên Sinh vậy mà cũng tới. . ."

Lông mày Tô Dịch chau lên, trong lòng có chút khó khăn, "Như trên Xuân Thu Đạo Hội, đem Tây Thiên Linh Sơn vị này cử thế vô song phật tử đánh bại, sẽ không sẽ. . . Quá bắt mắt?"

"Thôi, mục đích chuyến này của ta, là vì gia nhập Thanh Ngô Thần Đình, tận lực điệu thấp một chút cho thỏa đáng, nên nhường. . . Liền phải phóng nhất hạ nước. . ."

"Bất quá, cũng không thể biểu hiện quá bình thường, nếu không, như thế nào để cho Thanh Ngô Thần Đình chủ động mời ta gia nhập?"

Tại đây nghĩ ngợi, Tô Dịch đã trở về đêm qua chỗ ở trong khách sạn.

Về đến phòng, Tô Dịch ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tu.

Hắn đối với ngày mai sắp kéo mở màn che Xuân Thu Đạo Hội cũng không có hứng thú, cũng lười để ý.

Lấy đạo hạnh của hắn, dù là vẻn vẹn khôi phục một thành thực lực, thu thập Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần cũng không đáng kể, như không phải là vì tiến vào Thanh Ngô Thần Đình, hắn cũng sẽ không góp cái này náo nhiệt.

"Đúng vậy, bằng vào những thứ này tuyệt thế thần dược, đủ để cho thương thế của ta khôi phục lại bốn thành! Tu vi cũng có thể vào hôm nay khôi phục lại hai thành tình trạng!"

"Số tiền kia, tiêu xài đáng!"

Một bên đả tọa luyện hóa thần dược, Tô Dịch một bên cảm giác bản thân biến hóa.

Trên đời này, nếu bàn về Tô Dịch quan tâm nhất sự tình, tất lại chính là tu hành!

Cũng chỉ có tu hành, mới có thể để cho Tô Dịch cảm nhận được phát ra từ nội tâm an tâm cùng khoái hoạt.

Cùng lúc đó ——

Ở trong thành một tòa đại điện cổ xưa bên trong.

Một đám đến từ Nam Hỏa Thần Châu các đại đỉnh cấp thế lực cự đầu bên trong các đại nhân vật, đang còn yến ẩm.

Tổng cộng có hơn mười người, nam nữ già trẻ đều có.

Bọn hắn ngày mai, đem xem như xem lễ khách quý, xuất hiện ở Xuân Thu Đạo Hội phía trên.

Tuyệt Thiên Ma Đình trưởng lão Ngưu Khuê, thình lình cũng ở trong đó.

"Lần này, các ngươi Thanh Ngô Thần Đình có thể quá mức lơ là sơ suất rồi, làm sao lại trơ mắt nhìn xem Tô Dịch kia từ các ngươi ngay dưới mắt trốn?"

Trến yến tiệc, chợt một cái lão giả tóc trắng thở dài mở miệng.

Lập tức, rất nhiều ánh mắt ở đây đều cùng nhau nhìn về phía cùng là một người.

Đó là một trung niên áo bào xám, màu da đen nhánh, khuôn mặt phổ thông, ngồi ở kia rất không đáng chú ý.

Thiết Văn Cảnh.

Thanh Ngô Thần Đình Cửu trưởng lão, một vị Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần!

"Hoàn toàn chính xác, Thương Lan giới từ các ngươi Thanh Ngô Thần Đình chưởng khống, từ Thương Lan giới tiến về Nam Hỏa Thần Châu tinh lộ, cũng từ các ngươi Thanh Ngô Thần Đình đem khống."

Một người khác châm chọc nói, " có thể các ngươi đây, lại đều không thể đem Tô Dịch kia vây ở Thương Lan giới, quả thực không nên."

Đám người ngươi một lời ta một câu, hoặc uyển chuyển hoặc trực tiếp công kích Thanh Ngô Thần Đình, cái này khiến Thiết Văn Cảnh sắc mặt đều âm trầm xuống, nội tâm nén giận.

"Được rồi, đều bớt tranh cãi, tại vòng vây Tô Dịch hành động bên trong, Thanh Ngô Thần Đình có thể tổn thất không ít Thần cảnh cường giả, bây giờ càng là luân vì thiên hạ chế nhạo đối tượng, hiện tại liền nói ít một chút ngồi châm chọc đi."

Có người cười ha hả hoà giải, có thể lời nói bên trong nội dung, cũng mang theo âm dương quái khí hương vị.

Thiết Văn Cảnh tức giận đến cái trán gân xanh hằn lên, nhưng lại chỉ có thể biệt khuất nhịn xuống.

Hoàn toàn chính xác, trong khoảng thời gian này, bởi vì không có thể đem Tô Dịch vòng vây tại Thương Lan giới chuyện này, để bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình lên mặt bị hao tổn, uy danh quét đất.

Không biết nhiều ít đồng đạo, đều ở đây xem bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình trò cười!

Thậm chí, một chút có thể xưng Thần Vực thiên hạ chúa tể thế lực đạo thống, đều đối bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình rất bất mãn!

Nguyên nhân tất cả đều cùng Tô Dịch có quan hệ.

Cho rằng bọn họ Thanh Ngô Thần Đình bỏ lỡ quào một cái bắt Tô Dịch tuyệt hảo cơ hội, quá mức vô năng!

Thiết Văn Cảnh trong lòng cũng rất ủy khuất, Tô Dịch kia nếu thật có như vậy dễ đối phó, sao có thể từ Tiên giới một đường giết tới Thần Vực bên trong?

Lúc trước trên Tiếp Dẫn Tinh Lộ, nhiều như vậy Thần Chủ bản tôn xuất thủ, vì sao không có thể đem Tô Dịch kia ngăn lại?

Nhưng những...này lời nói, hắn không thể nói.

Một khi nói, chính là đối với những thần chủ kia chửi bới!

"Theo ta thấy, các ngươi Thanh Ngô Thần Đình lần này vẫn là không muốn tham gia Xuân Thu Đạo Hội rồi."

Có người tốt tâm nhắc nhở, "Dù sao, thế nhân đều biết các ngươi Thanh Ngô Thần Đình cắm cái té ngã, lại ném đầu lộ mặt, sợ là sẽ phải dẫn tới không ít chỉ trích."

"Đồng thời, ta đều có thể suy đoán ra, tham dự Xuân Thu Đạo Hội những thần minh kia ở bên trong, dù là có tâm tư gia nhập mỗ cái thế lực bên trong tu hành, sợ cũng sẽ không tiếp nhận các ngươi Thanh Ngô Thần Đình mời chào."

Lời nói này vừa ra, lập tức dẫn tới không ít tiếng cười.

Thiết Văn Cảnh thì tức giận đến cái mũi đều nhanh sai lệch, nói ". Các ngươi có thể tham gia, vì sao ta Thanh Ngô Thần Đình không thể? Hãy đợi đấy là được!"

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, phẩy tay áo bỏ đi.

Đám người thấy vậy, đều lơ đễnh lắc đầu.

"Chư vị, ta có một việc muốn nói."

Chợt, Ngưu Khuê trầm giọng mở miệng, "Phái ta một cái Thần cảnh cường giả, chết thảm tại một cái tên là Tiêu Tiển tạp toái trong tay, mà lúc này con ngày mai sẽ đem tham gia Xuân Thu Đạo Hội!"

"Phái ta đã quyết định, tại lần này Xuân Thu Đạo Hội bên trên, xuất động một chút cường giả tham dự vào, diệt sát kẻ này, nhằm báo thù huyết cừu, còn xin chư vị đến lúc đó chớ có chộn rộn tiến đến!"

Một phen, sát phạt khí mười phần.

"Tiêu Tiển? Hẳn là chính là cái kia Chúc Long nhất mạch hậu duệ? Nguyên bản ta đối với hắn còn cảm thấy rất hứng thú đấy, tính toán mời hắn gia nhập tông môn chúng ta, có thể hiện tại xem ra, hắn ngày mai sợ là rất khó còn sống."

Có người than nhẹ.

"Hoàn toàn chính xác đáng tiếc."

"Cái này Tiêu Tiển đến từ Chúc Long nhất mạch, các ngươi Tuyệt Thiên Ma Đình liền không lo lắng đắc tội thế lực sau lưng hắn?"

. . . Đám người lao nhao mở miệng.

Đối với cái này, Ngưu Khuê chém đinh chặt sắt nói "Chẳng cần biết hắn là ai, lại có lai lịch như thế nào, cùng ta Tuyệt Thiên Ma Đình kết thù, nhất định phải chết! !"

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, đều ý thức được Ngưu Khuê chủ ý đã quyết, cái kia Tiêu Tiển ngày mai cũng nhất định tai kiếp khó thoát.

Vội vàng một ngày đi qua.

Một trận để cho Nam Hỏa Thần Châu thiên hạ chờ mong đã lâu Xuân Thu Đạo Hội, tại hôm nay kéo ra màn che.

Ngày mới tảng sáng, Ngọc Đỉnh Đạo Tràng bên ngoài, đã là người đông nghìn nghịt, khắp nơi là đen nghịt đám người.

Mà tại Ngọc Đỉnh Đạo Tràng bên trong, xem lễ trên ghế cũng đã ngồi rất là nhiều đến từ các đại thế lực đỉnh cấp bên trong đại nhân vật.

Tham dự lần này đạo sẽ cường giả, thì đều hội tụ tại đạo tràng một bên trên bàn tiệc.

Liếc nhìn lại, lớn như vậy trong đạo trường, ngồi đầy tận Thần Minh! !

—— S hôm qua 5 canh di chứng phát tác, hôm nay dậy trễ, canh thứ hai 12 giờ trưa ╥﹏╥




