




Chương 2187: Bay


Tô Dịch cũng ngồi ở ghế bên trong.

"Không nghĩ tới, tham dự lần này đạo hội Thần cảnh nhân vật, so với trong dự đoán của ta muốn bao nhiêu không ít."

Hắn liếc nhìn lại, tham dự lần này Xuân Thu Đạo Hội cường giả, đại bộ phận là yêu ma nhất mạch Thần Minh.

Cũng có đến từ Phật môn, Đạo môn, nho gia, binh gia, quỷ môn một chút cường giả.

Cộng lại chừng hơn sáu trăm người!

Nhiều như vậy Thần Minh hội tụ vào một chỗ, vẻn vẹn cái kia các loại(chờ) tràng diện, liền rung động nhân tâm, hiếm thấy trên đời.

Nhưng nếu đặt ở toàn bộ Nam Hỏa Thần Châu đến xem, liền không coi vào đâu.

Như đặt ở cả cái Thần Vực thiên hạ, thậm chí đều không đáng giá nhắc tới.

Bởi vì.

Thần đạo con đường mặc dù gian nan, nhưng tại xưa nay đến nay cái kia vô tận bên trong tuế nguyệt khá dài, thành thần người không ngừng biến nhiều, vẫn lạc người thì cực kỳ chí ít.

Cứ kéo dài tình huống như thế, cho tới bây giờ, vẻn vẹn một cái đỉnh cấp thế lực cự đầu ở bên trong, đều có thể có mấy trăm tới mọi người Thần cảnh nhân vật.

Bất quá, một cái kỷ nguyên văn minh thành thần thời cơ cuối cùng có hạn.

Tại đương kim Thần Vực, chính là bởi vì Thần Minh số lượng to lớn, chiếm lấy thế gian tuyệt đại đa số thành thần thời cơ, mới khiến cho kẻ đến sau tại chứng đạo thành thần lúc, mới sẽ trở nên như vậy gian nan.

Đây cũng là vì sao, Thần Vực một chút nhân vật cấp thần tử, đều phải tiến về Tiên giới, kỷ nguyên trường hà, Cổ Thần Chi Lộ bên trong mưu đoạt thành thần thời cơ nguyên nhân chỗ.

Một câu đơn giản lời nói, trước người đã đem thành thần tài nguyên chia cắt hầu như không còn, hậu nhân muốn húp miếng canh, đều biến đến vô cùng gian nan.

Vì vậy, thế gian rất nhiều tu sĩ dứt khoát lựa chọn nằm ngửa, triệt để bày nát, căn bản không hi vọng xa vời có thể thành thần.

Bất quá, tất cả chuyện này không ảnh hưởng tới những đại thế lực kia truyền nhân.

Dù sao lưng tựa đại thụ, chiếm cứ thế gian đại đa số tài nguyên tu hành, hoàn toàn không phải những cái kia không môn không phái tán tu có thể so sánh.

Mà tại Thần Vực thiên hạ, chân chính đứng ở tầng cao nhất đấy, thì là những cự đầu đỉnh cấp kia thế lực!

Giống như trong thế tục quý tộc cùng Hoàng tộc, đem khống lấy hết thảy thế gian tài nguyên.

Đây cũng là vì sao, mỗi một năm Xuân Thu Đạo Hội khả năng hấp dẫn nhiều như vậy Thần Minh tham gia một trong nguyên nhân.

Ai không muốn tiến vào đỉnh cấp thế lực cự đầu bên trong tu hành?

Người nào không muốn trở thành Thần Vực thiên hạ chân chính quyền quý?

Mà chỉ cần trên Xuân Thu Đạo Hội biểu hiện xuất chúng, liền có cơ hội bị những cự đầu đỉnh cấp kia thế lực nhìn trúng, một vượt Long Môn!

Thậm chí, một chút thế lực nhỏ chưởng môn, nhỏ tông tộc tộc trưởng, đều sẽ không tiếc hết thảy tham dự vào, khát vọng trở thành đỉnh cấp cự đầu bên trong một thành viên. . .

Đây chính là Thần Vực.

Vô luận ai ngờ quật khởi, muốn mạnh lên, đều cần hướng những cự đầu đỉnh cấp kia thế lực dựa sát vào.

Trái lại, cũng chỉ có thể nằm ngửa. . .

Quả thật, Thần Vực thiên hạ phân bố rất nhiều cấm khu cùng cơ duyên chi địa, có thể muốn đạt được thành thần tạo hóa, như thế nào dễ dàng như vậy?

Một cái tàn khốc nhất chân tướng là, dù là trên đời này còn có thật nhiều chưa từng bị khai quật cơ duyên chi địa, chân chính có tư cách đi chiếm lấy cơ duyên đấy, cũng phần lớn là những cự đầu đỉnh cấp kia thế lực!

Dù sao, những cái kia dễ dàng lấy được cơ duyên và tạo hóa, đã sớm ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, bị những đại thế lực kia chia cắt chiếm cứ.

Nói ngắn gọn, tại Thần Vực, Thần Minh càng nhiều, càng mang ý nghĩa kẻ đến sau đã gần như không có có thành Thần cơ hội chứng đạo rồi. . .

Trừ phi, đến một trận đủ để phá vỡ Thần Vực thiên hạ kịch biến, đánh vỡ cái kia cố hữu thế lực bố cục, lật đổ hết thảy đã được lợi ích người.

Trước kia, chuyện như vậy gần như không có khả năng phát sinh.

Đếm kỹ những cự đầu đỉnh cấp kia thế lực, cái nào không phải từ cổ xưa nhất niên đại sừng sững đến nay, cho dù trải qua thế sự chìm nổi, cũng chưa từng bị người rung chuyển?

Đương nhiên, mọi thứ không có tuyệt đối!

Tối thiểu Tô Dịch liền rõ ràng, khi Hắc Ám Thần Thoại thời đại tiến đến, Thần Vực thiên hạ hết thảy, đều muốn bị đánh vỡ, lâm vào vô tận bên trong rung chuyển, cố hữu hết thảy, đều gặp phải bị tẩy bài uy hiếp!

Ngay tại Tô Dịch tâm tư như bay lúc, nương theo lấy một đạo chuông tiếng vang lên, trận này vạn chúng mong đợi Xuân Thu Đạo Hội kéo ra màn che!

Xem như chủ nhà, Kỳ Lân thương hội điều động một vị được xưng "Ngụy lão" Thượng Vị Thần tọa trấn.

Những khác xem lễ trên ghế, thì có hơn mười đỉnh cấp thế lực cự đầu đại nhân vật dự thính.

Tuyệt Thiên Ma Đình trưởng lão Ngưu Khuê, Thanh Ngô Thần Đình trưởng lão Thiết Văn Cảnh đám người, đều ở trong đó.

Mà tại Ngọc Đỉnh Đạo Tràng trung ương, chung bố trí chín tòa Thần Ma đấu trường.

Mỗi tòa Thần Ma đấu trường, đều bao trùm lấy cấm trận, đủ triệt tiêu Thần Chủ cấp trở xuống chiến đấu ba động.

Lúc này, tại đó chín tòa Thần Ma đấu trường ở bên trong, đã đồng thời đang trình diễn Đại đạo tranh phong!

Lần này tham dự đạo hội Thần Minh, tuyệt đại đa số là Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần, cũng có cực thiểu số Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần.

Thượng Vị Thần thì không có một cái nào.

Cái này cũng bình thường, phàm là Thượng Vị Thần, đều đã là thế gian hết sức quan trọng đại nhân vật, thân phận cao thượng, địa vị siêu nhiên, phía sau đứng có thế lực lớn!

Cho dù là bọn họ muốn thay đổi địa vị, gia nhập một cái thế lực cự đầu ở bên trong, cũng không cần thông qua Xuân Thu Đạo Hội, trực tiếp tìm tới cửa, cũng sẽ bị đặc biệt thu nhận, đồng thời còn có thể đảm nhiệm quan trọng chức vụ!

Cho nên, lúc này ở chín tòa Thần Ma đấu trong sân Đại đạo tranh phong, phần lớn là tại Hạ Vị Thần ở giữa triển khai.

Tình hình chiến đấu rất kịch liệt!

Dẫn tới giữa sân từng đợt tiếng kinh hô, âm thanh ủng hộ.

Xem lễ trên ghế các đại nhân vật, cũng đều tại chăm chú quan chiến, nhìn phải chăng có thể sớm tuyển ra một chút đáng giá lôi kéo nhân vật.

Chỉ có Tô Dịch rất nhàm chán.

Buồn bực ngán ngẩm.

Những cái kia Đại đạo tranh phong hoàn toàn chính xác rất đặc sắc rất kịch liệt, có thể tầng thứ này quyết đấu, sớm không vào được pháp nhãn của hắn.

Đổi lại lúc khác, hắn sớm rời tiệc mà đi, sẽ không đem thời gian lãng phí ở nơi này.

Nhưng bây giờ, vì thành công lẫn vào Thanh Ngô Thần Đình, hắn chỉ có thể nhịn một nhẫn.

"Tiêu Tiển ở đâu? Đến lượt ngươi ra sân!"

Rất nhanh, một giọng già nua vang lên.

Lập tức, giữa sân rất nhiều ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Đối với cái này, Tô Dịch hoàn toàn không thấy, trực tiếp đứng dậy, trống rỗng lóe lên, tựu đi tới một cái trống đi Thần Ma trên đấu trường.

"Đó chính là Chúc Long nhất mạch Yêu Thần Tiêu Tiển?"

"Ha ha, chờ lấy xem đi, ta nghe nói tại lần này Xuân Thu Đạo Hội bên trên, hắn đem xui xẻo!"

. . . Một trận tiếng nghị luận vang lên.

Xem lễ trên ghế, những đại nhân vật kia ánh mắt, cũng đều nhìn về Tô Dịch, thần sắc khác nhau.

Bọn hắn đều rõ ràng, người trẻ tuổi kia đã bị Tuyệt Thiên Ma Đình phán quyết tử hình!

Ngưu Khuê cũng đang nhìn Tô Dịch, ánh mắt đạm mạc lãnh khốc.

Lần này, hắn tự thân vì Tô Dịch chuẩn bị một chút đối thủ!

"Tiêu Tiển đã đăng lâm Thần Ma đấu trường, phàm là Tạo Vật Cảnh tu vi cường giả, đều có thể tiến lên, cùng chi luận đạo quyết đấu!"

Một cái lão giả trầm giọng mở miệng.

Sưu!

Thanh âm vừa vang lên, một thân ảnh liền na di hư không, đi tới Tô Dịch chỗ Thần Ma trên đấu trường.

Đây là một cái nam tử áo đen, thân ảnh cao, đầu đầy tuyết trắng tóc dài, đôi mắt như lưỡi đao hẹp dài lạnh lùng.

Theo người này xuất hiện, giữa sân lập tức nhấc lên rối loạn tưng bừng.

Những cái kia đang chăm chú những khác Thần Ma đấu trận tỷ thí đám người, ánh mắt cũng đều bị hấp dẫn đi qua.

Bởi vì, ra sân nam tử áo đen tên là Dư Khánh!

Tuyệt Thiên Ma Đình hạch tâm truyền nhân, Nam Hỏa Thần Châu được chú ý nhất tuyệt thế thần tử một trong, thời điểm trước đây ít năm, vừa mới chứng đạo thành thần!

Có thể chiến lực của hắn, đã để rất nhiều lão bối Hạ Vị Thần ảm đạm phai mờ.

"Dư Khánh như vậy loá mắt nhân vật, như thế nào tham dự vào Xuân Thu Đạo Hội lên? Hắn đều là đỉnh cấp thế lực cự đầu hạch tâm truyền nhân a."

"Xuân Thu Đạo Hội cũng không có quy định, không cho phép đỉnh cấp thế lực cự đầu cường giả tham gia, theo ta thấy, Dư Khánh đến đây, hẳn là chỉ là vì luận đạo luận bàn."

"Nói như thế, cái kia Chúc Long nhất mạch Tiêu Tiển có thể gặp đến kình địch!"

. . . Mọi người tại đây cũng không khỏi mong đợi.

Hiện tại ra trận tỷ thí cường giả ở bên trong, được chú ý nhất đấy, thuộc về Tiêu Tiển cùng Dư Khánh không thể nghi ngờ!

"Lão Ngưu, ngươi liền không lo lắng Dư Khánh xảy ra chuyện?"

Xem lễ trên ghế, một vị đại nhân vật không khỏi hỏi.

"A."

Ngưu Khuê cười lên, nhàn nhạt nói, " Dư Khánh ra sân, là muốn xưng đo một cái cái kia Tiêu Tiển thực lực cùng nội tình, mà không phải là vì sinh tử đối lập quyết. Đương nhiên, như cái kia Tiêu Tiển thua. . . Cũng nhất định sẽ cùng chết mất không có gì khác biệt!"

Ánh mắt mọi người lấp lóe, lớn đều hiểu Ngưu Khuê ý đồ.

Dư Khánh ra sân, trước thăm dò Tiêu Tiển hư thực, như Tiêu Tiển thảm bại, chắc chắn sẽ bị Dư Khánh triệt để phế bỏ!

Kể từ đó, hoàn toàn chính xác cùng chết mất không có khác nhau.

Dù sao, cho dù là công bằng chém giết đối chiến ở bên trong, không cẩn thận đem người đánh cho đến tàn phế sự tình, cũng thường xuyên sẽ phát sinh!

Trái lại, như Dư Khánh thua cũng không cần gấp, Ngưu Khuê tất nhiên còn an bài cường đại hơn Dư Khánh nhân vật , chờ đợi lấy đi đối phó cái kia Tiêu Tiển!

"Các ngươi Tuyệt Thiên Ma Đình thật là đủ vô sỉ!"

Phong Vô Kỵ không chút khách khí mắng, hắn cũng ở đây xem lễ trên ghế, đem lời nói này nghe cái rõ rõ ràng ràng.

Một đám đại nhân vật thần sắc khác nhau, đều giữ im lặng.

Ai sẽ không rõ ràng, cổ tộc Phong thị cùng Tuyệt Thiên Ma Đình ở giữa ân oán?

"Ta nhưng không có phá hư quy tắc, nói thế nào hèn hạ?"

Ngưu Khuê cười lạnh một tiếng, đều chẳng muốn đi cùng Phong Vô Kỵ một tên tiểu bối như vậy nói dóc, không tiếp tục để ý đối phương.

Phong Vô Kỵ nhíu mày, sắc mặt có chút âm trầm.

Lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch chỗ toà kia Thần Ma đấu trường ở bên trong, một bộ hắc bào Dư Khánh đã thần sắc đạm mạc mở miệng

"Ta tên Dư Khánh, Tuyệt Thiên Ma Đình truyền nhân. . ."

Tô Dịch trực tiếp ngắt lời nói "Đừng nói nhảm, động thủ là được!"

Đám người "? ? ?"

Cái này Tiêu Tiển, tốt kiêu hoành bá đạo thái độ! !

Một vài đại nhân vật đều ngơ ngác một chút, bất quá càng là như thế, ngược lại làm cho những đại nhân vật kia tâm sinh chờ mong.

Chúc Long nhất mạch cường giả, đã quá lâu chưa từng xuất hiện thế gian, cái này Tiêu Tiển người mang Chúc Long huyết mạch, lại nên có như thế nào thực lực cường đại?

Rất nhiều người nín hơi ngưng thần, toàn bộ thể xác tinh thần chú ý.

Mà Dư Khánh sắc mặt đều lập tức âm trầm xuống, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, trước mắt bao người, cái này Tiêu Tiển vậy mà như thế không nể mặt mũi!

Oanh!

Một thân khí cơ của hắn oanh minh, áo bào đen không gió mà bay, thân ảnh cao lớn bên trên, có ngập trời màu đỏ ma diễm tàn phá bừa bãi mà ra.

Một màn kia, để cho rất nhiều người ghé mắt, khiếp sợ không thôi.

Chỉ nhìn khí tức, cũng làm người ta rõ ràng, thân là Tuyệt Thiên Ma Đình hạch tâm truyền nhân Dư Khánh, là một vị siêu nhất lưu Tạo Vật Cảnh tồn tại, vạn người không được một!

Ngưu Khuê sắc mặt không khỏi hiển hiện một vệt tự đắc, thản nhiên nói "Cái này Tiêu Tiển nếu có thể thua ở Dư Khánh trong tay, cũng coi là một cọc chuyện may mắn rồi, dù sao, không phải tùy tiện người nào, đều có tư cách để cho Dư Khánh tự mình động thủ. . ."

Mới nói được cái này. Ầm! !

Thần Ma trên đấu trường, Dư Khánh thân ảnh hoành không bay rớt ra ngoài.

Nện rơi trên mặt đất lúc, té ra một cái tạo hình ngã gục.

Toàn trường tĩnh mịch.

Nguyên bản ồn ào tiếng gầm ồn ào náo động, đều im bặt mà dừng.

Mọi người mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Không ít người đầu đều mộng, một cái chớp mắt vừa rồi kia. . . Chuyện gì xảy ra? Dư Khánh làm sao lại lập tức bay ra ngoài?




