




Chương 2189: Bánh trái thơm ngon


Một tích tắc này, Ngưu Khuê không khỏi cười lên.

Xích Điện Chi Đồng!

Nhiếp Khuyết nắm giữ cấm kỵ thần thông, một khi bị bổ trúng, thần hồn sẽ triệt để luân hãm, bị Nhiếp Khuyết chưởng khống!

Đến lúc đó, cái này Tiêu Tiển cùng với đề tuyến con rối không có khác nhau, sinh tử không khỏi mình! !

Mà lúc này, chính là Ngưu Khuê chỗ muốn đạt tới mục đích, chỉ cần khống chế lại Tô Dịch, không cần hạ tử thủ, các loại(chờ) Xuân Thu Đạo Hội kết thúc, Tô Dịch cũng sẽ bị hắn mặc cho nắm.

Một tích tắc này, xem lễ trên ghế một đám đại nhân vật cũng không khỏi khẩn trương.

Phong Vô Kỵ càng là sắc mặt đại biến.

Nhưng cũng là một tích tắc này, Nhiếp Khuyết lại phát sinh một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người hung hăng bay rớt ra ngoài.

Hắn toàn thân run rẩy, giống như phát bị kinh phong, nằm trên mặt đất đúng là rốt cuộc không bò dậy nổi, trên mặt viết đầy thống khổ.

"Cái này. . ."

Đám người kinh ngạc, đầu choáng váng.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Nhiếp Khuyết, như thế nào tại trong chớp mắt liền bị đánh tan rồi?

"Sao có thể như vậy! ?"

Ngưu Khuê nụ cười trên mặt ngưng kết, con mắt kém chút đến rơi xuống.

Một màn này thực sự quá quỷ dị, đừng nói những người khác ở đây, chính là kia chút xem lễ trên ghế các đại nhân vật, cũng đều không rõ ràng tại một cái chớp mắt kia xảy ra chuyện gì. Duy có thành tựu chủ nhà "Ngụy lão" giống như ý thức được cái gì, giật mình nói "Tịch Dạ Chi Mạc! Đây là Chúc Long Thần tộc thiên phú thần thông, một khi bị đánh trúng, thần hồn cùng tâm cảnh như rơi vực sâu hắc ám, thân thể thì sẽ bị triệt để giam cầm, bất lực giãy dụa!"

Thần sắc hắn ở giữa, đều là rung động, "Lần này, Nhiếp Khuyết khinh thường, bị giết một trở tay không kịp!"

Tịch Diệt Chi Mạc?

Chúc Long nhất mạch cấm kỵ thần thông?

Những đại nhân vật kia hít vào khí lạnh, thần thông bực này nên có kinh khủng bực nào, vậy mà để cho cái kia đã nhất định tất bại Tiêu Tiển, tại lúc này thực hiện tuyệt địa phản kích?

"Tịch Dạ Chi Mạc?"

Ngưu Khuê song quyền chợt nắm chặt, sắc mặt tái xanh, tức giận đến phổi đều nhanh nổ mở.

Hắn đều không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt, Nhiếp Khuyết sẽ thất bại tại dạng này một cái cấm kỵ thần thông phía dưới.

Mà lúc này, toàn trường đã triệt để oanh động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Mọi người đều bị kinh động.

Một trận chiến này, thực sự quá ngoài dự liệu, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Nhiếp Khuyết, lại bị thua, ai có thể không khiếp sợ?

Thần Ma đấu trường ở bên trong, Tô Dịch thở hồng hộc, tóc tai bù xù, lộ ra rất chật vật.

Có thể trong mắt mọi người, trên người hắn đã thêm ra một cỗ uy thế vô hình!

Quả thật, Nhiếp Khuyết có lẽ là bởi vì chủ quan lạc bại.

Có thể không thể nghi ngờ là, Chúc Long nhất mạch "Tịch Dạ Chi Mạc" thần thông vô cùng đáng sợ, không có gì bất ngờ xảy ra, trải qua trận này, môn thần thông này cũng chắc chắn truyền khắp thế gian, dẫn phát oanh động.

Quyết đấu lúc này, cũng chấm dứt như vậy.

"Ghê tởm! ! Sao có thể như vậy! ?"

Ngưu Khuê khuôn mặt xanh xám, phẫn nộ muốn điên.

Mà các đại nhân vật khác nhóm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, đã mang lên không che giấu chút nào thưởng thức.

Cái này các loại(chờ) nhân vật tuyệt thế, như có thể gia nhập bọn hắn chỗ đạo thống, tuyệt đối tương đương nhặt được bảo! !

"Ha ha, ha ha ha ha ha. . ."

Phong Vô Kỵ làm càn địa cười như điên, mặc dù một chữ đều không có nói, có thể tiếng cười kia bên trong ý trào phúng, để cho Ngưu Khuê khí đến sắp thổ huyết.

Bên trong ở đây, chỉ có Tô Dịch cảm giác rất nhàm chán, thậm chí nội tâm sinh ra một tia xấu hổ cảm giác.

Như vậy đùa bỡn đối thủ, quả thực có hại phong độ a. . .

Chợt, Tô Dịch liền lắc đầu.

Làm ra vẻ điệu thấp mục đích đã đạt tới, là đủ.

Ở bên trong thời gian kế tiếp, vòng thứ tư quyết đấu lần lượt trình diễn.

Cho đến kết thúc lúc, giữa sân chỉ còn lại hơn hai mươi cái cường giả.

Bọn hắn, đem ở sau đó vòng thứ năm trong quyết đấu, tranh đoạt mười vị trí đầu ghế! !

Nhưng ngay lúc này thứ năm luận tỷ thí với diễn trước đó, một màn ngoài dự đoán mọi người đã xảy ra ——

Tô Dịch chủ động đứng ra, tỏ thái độ bởi vì bản thân bị thương quá nặng, không lại tham gia tiếp xuống quyết đấu.

Cái này dẫn phát toàn trường bạo động, rất nhiều người vì đó tiếc hận.

Nhưng cũng có rất nhiều người rõ ràng, cho rằng Tô Dịch hiển lộ ra chiến lực, có thể chống đến vòng thứ năm trước đó, đã đúng là khó được.

Lúc này lui ra, cũng coi là giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, hợp tình hợp lý.

"Tiểu hữu tạm dừng bước!"

Chợt, xem lễ trên ghế, một vị thân mang áo bào tím đại nhân vật đứng dậy, cười phát ra mời, "Không biết tiểu hữu có thể nguyện gia nhập ta Cửu Huyền Yêu Đình?"

Oanh!

Toàn trường oanh động.

Cái này Xuân Thu Đạo Hội còn không có kết thúc, một vị đỉnh cấp đại nhân vật cự đầu liền kìm nén không được, sớm đối với Tiêu Tiển phát ra mời, cái này khiến ai có thể không hâm mộ?

Ngưu Khuê thì cấp nhãn, nói ". Liễu huynh, ngươi rõ ràng nhất, cái kia Tiêu Tiển là chúng ta Tuyệt Thiên Ma Đình cừu địch! Ngươi sao có thể làm như thế?"

Nam tử áo bào tím kia cái cười cười, căn bản không để ý tới.

"Liễu đạo hữu, ngươi làm như thế xác thực rất không chân chính!"

Đột nhiên, lại một đại nhân vật đứng lên, nói, " cái này Tiêu Tiển người mang Chúc Long huyết mạch, thích hợp nhất tiến vào ta Hồng Trần Ma Thổ bên trong tu hành!"

Nói xong, hắn cười hướng Tô Dịch nơi xa chắp tay, "Tiểu hữu, nếu như ngươi lựa chọn gia nhập ta Hồng Trần Ma Thổ, ta có thể cam đoan, tất sẽ không bạc đãi ngươi!"

Lại một cái đỉnh cấp thế lực cự đầu phát ra mời, trực tiếp đang cùng Cửu Huyền Yêu Đình cướp người!

Toàn trường lại là rối loạn tưng bừng, rất nhiều người hâm mộ đỏ ngầu cả mắt.

Ngưu Khuê thì tức hổn hển, nói ". Các ngươi có biết đây là đang làm cái gì? ! Không phải muốn bởi vì một cái Tiêu Tiển, cùng ta Tuyệt Thiên Ma Đình đối nghịch?"

"Này làm sao có thể để đối nghịch?"

Lại một vị đại nhân vật đứng dậy, "Mặc kệ Tiêu Tiển cùng các ngươi Tuyệt Thiên Ma Đình cái gì ân oán, chỉ bằng hắn cái này một thân thực lực cùng tiềm năng, đã làm cho ta Đông Hoa Kiếm Các không tiếc hết thảy đi tranh thủ!"

Theo sát lấy, lần lượt lại có các đại nhân vật khác tỏ thái độ, mở ra điều kiện phong phú mê người, mời Tô Dịch gia nhập.

Lập tức, Tô Dịch hoàn toàn thành bánh trái thơm ngon, người người tranh đoạt, chấn kinh không biết nhiều ít cái cằm.

Mà Ngưu Khuê thì tức giận đến sợi râu loạn chiến, trợn tròn mắt.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới sẽ lên diễn cục diện dạng này.

Thậm chí, ngay cả Phong Vô Kỵ đều phát ra mời, hi vọng Tô Dịch gia nhập cổ tộc Phong thị, đồng thời mở ra điều kiện càng phong phú, càng mê người!

Cho đến khi nhìn thấy Thanh Ngô Thần Đình Thiết Văn Cảnh cũng đứng dậy, đi mời Tô Dịch gia nhập lúc.

Ngưu Khuê đơn giản đều sắp tức giận điên rồi, trách mắng "Thiết Văn Cảnh, cũng không nhìn một chút các ngươi Thanh Ngô Thần Đình tình cảnh, cái nào còn có mặt mũi chộn rộn tiến đến? !"

Nhưng lúc này, Tô Dịch mở miệng nói "Ta đích xác đối với gia nhập Thanh Ngô Thần Đình cảm thấy rất hứng thú."

Một câu, tựa như trực tiếp đánh mặt, để cho Ngưu Khuê một gương mặt mo kìm nén đến đỏ lên.

Mà các đại nhân vật khác thì đều sửng sốt, giống như không thể tin được Tô Dịch sẽ trực tiếp tỏ thái độ muốn gia nhập Thanh Ngô Thần Đình.

Ngay cả Thiết Văn Cảnh đều kém chút coi là nghe lầm.

Hắn đối với có thể hay không mời Tô Dịch tiến vào Thanh Ngô Thần Đình cũng không có bao nhiêu nắm chắc, dù sao cạnh tranh thực sự quá kịch liệt.

Có ai nghĩ được, tình thế lại ngoài dự liệu của hắn!

"Tiểu hữu nói, có thể là thật?"

Thiết Văn Cảnh nhịn không được hỏi.

"Đây là tự nhiên."

Tô Dịch gật đầu, "Ta này tới tham gia Xuân Thu Đạo Hội lúc, đã có quyết đoán, nếu muốn chọn một thế lực tu hành gia nhập, Thanh Ngô Thần Đình chính là chọn lựa đầu tiên."

Một phen, để cho Thiết Văn Cảnh cuồng hỉ, đuôi lông mày khóe mắt đều là ý cười, nói thẳng "Các loại(chờ) Xuân Thu Đạo Hội kết thúc, tiểu hữu liền có thể cùng ta về tông môn!"

Các đại nhân vật khác thấy vậy, mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể tiếc nuối địa tiếp nhận.

Đến tận đây, cái này việc nhỏ xen giữa kết thúc.

Vòng thứ năm quyết đấu rốt cục trình diễn.

Có thể Tô Dịch đã vô tâm quan sát, hắn đã đạt tới mục đích của chuyến này.

Ngọc Đỉnh Đạo Tràng một cái góc.

"Bà bà, ngươi có nhìn ra được gì hay không?"

Khinh Vi phu nhân truyền âm hỏi ý.

Nàng cải trang dịch dung, vốn mặt hướng lên trời, một mực tại nơi hẻo lánh quan chiến.

Có thể để nàng cảm thấy hoang mang chính là, cái kia Tiêu Tiển cho dù là trong chiến đấu, sử dụng cũng là Chúc Long nhất mạch độc môn truyền thừa, mơ hồ nhìn không ra một chút kẽ hở.

"Không thể nghi ngờ, hắn hẳn là Chúc Long hậu duệ, cái kia một thân Chúc Long huyết mạch cùng đặc hữu thần thông, căn bản không giả được."

Lão ẩu mở miệng, "Bất quá, tại bên trong chém giết chiến đấu trước đó, hắn một mực bảo lưu lại thực lực!"

Khinh Vi phu nhân kinh ngạc, "Giữ lại thực lực? Có thể lúc trước hắn tại thứ ba, vòng thứ tư trong quyết đấu, rõ ràng đều là thắng thảm a."

"Hắn có thể giấu diếm được tất cả mọi người ở đây, nhưng không thể gạt được ta." Lão ẩu khuôn mặt hiền hoà, ánh mắt thâm thúy, "Lúc trước hắn những cái kia chật vật cùng không chịu nổi, hoàn toàn chính xác nhìn không ra mảy may sơ hở, có thể một thân khí cơ của hắn quá ổn, một mực bảo trì tại một cái tiêu chuẩn ở bên trong, chưa từng mạnh lên, cũng chưa từng suy yếu. Ngươi hẳn là rõ ràng, điều này có ý vị gì."

Khinh Vi phu nhân suy nghĩ một chút, bừng tỉnh đại ngộ, "Hoàn toàn chính xác, phàm là chém giết chiến đấu, hoặc là càng áp chế càng dũng, hoặc là lại mà suy ba mà kiệt, nhưng lúc này Tiêu Tiển khí tức. . . Hoàn toàn chính xác quá ổn!"

Nói xong, nàng đôi mi thanh tú nhíu lên, "Có thể hắn vì sao muốn giấu diếm thực lực? Đồng thời còn tại vòng thứ tư quyết đấu về sau, liền chủ động thối lui ra khỏi?"

"Có lẽ, hắn đã đạt đến mục đích hắn đến đây."

Lão ẩu ý vị thâm trường nói, "Dù sao, những cự đầu đỉnh cấp kia thế lực đều đã tranh nhau đối với hắn phát ra mời, căn bản không cần lại tại ý lần này đạo hội xếp hạng."

"Ta hiểu được, hắn là vì tiến vào Thanh Ngô Thần Đình! !"

Khinh Vi phu nhân tinh mâu sáng lấp lánh, "Gia hỏa này khẳng định sớm có chủ mưu, vì chính là mượn lần này Xuân Thu Đạo Hội, tiến vào Thanh Ngô Thần Đình, mà hắn làm như thế, tất nhiên có thâm ý khác."

"Ta thậm chí hoài nghi, hắn gia nhập Thanh Ngô Thần Đình chỉ sợ có khác không thể cho ai biết ý đồ!"

Lão ẩu không khỏi hớn hở nói "Tiểu thư phỏng đoán, cũng không tệ, cái này Tiêu Tiển trên thân, tất nhiên có khác bí mật, bất quá, trên đời này người nào trên thân người không có bí mật chứ? Chúng ta ngược lại cũng không cần để ý tới những thứ này."

"Không!"

Khinh Vi phu nhân chớp chớp tinh mâu, nói, " ta đối với bí mật trên người hắn có thể cần phải cảm thấy hứng thú."

Nói xong, nàng quyết định thật nhanh, phân phó nói "Bà bà, ta cũng muốn đi Thanh Ngô Thần Đình tu hành, ngươi giúp ta an bài một cái thân phận, tốt nhất không làm cho người chú mục, cũng không cần bại lộ thân thế của ta."

Lão ẩu ngạc nhiên, nói ". Tiểu thư, Thanh Ngô Thần Đình dù sao cũng là đỉnh cấp thế lực cự đầu, nếu như ngươi tiến về tu hành, tất không gạt được những cái kia đạo hạnh kinh khủng đám lão già này pháp nhãn. . ."

Nàng đang muốn tiếp tục khuyên bảo, Khinh Vi phu nhân đã hoàn toàn thất vọng "Không quan tâm những chuyện đó, lần này, ta nhất định phải đi Thanh Ngô Thần Đình nhìn một chút, cái kia Tiêu Tiển muốn làm gì!"

Lão ẩu cười khổ một hồi, biết lại không khuyên nổi, cuối cùng cố mà làm địa đáp ứng.

"Liền biết bà bà đối với thương ta á!"

Khinh Vi phu nhân thân mật ôm ở lão ẩu bả vai, đôi mắt cong cong, nụ cười ngọt ngào, "Chờ sau này, ta chắc chắn hảo hảo hiếu kính ngài!"

Lão ẩu yếu ớt nói "Chỉ cần tiểu thư ít xông điểm họa, lão ẩu đã thỏa mãn rồi."

Khinh Vi phu nhân cười hì hì nói "Chờ ta đi Thanh Ngô Thần Đình, chắc chắn an phận thủ thường, làm cái trung thực bản phận người!"

Lão ẩu liếc mắt.

Nàng như thế nào không rõ ràng nhà mình vị tiểu thư này bản tính?

Một khi phát cáu giương oai, có thể đem bầu trời đều xuyên phá một cái lỗ thủng!

Nghĩ vậy, lão ẩu không khỏi có chút lo lắng.

Không phải vì tiểu thư nhà mình an nguy lo lắng, mà là lo lắng Thanh Ngô Thần Đình chịu đựng không được tiểu thư nhà mình giày vò. . .

"A? Có cái gì nóng nảy sự tình, lại cần ta phụ thân vận dụng Hỏa Lân Thần Ngọc truyền tin?"

Chợt, Khinh Vi phu nhân lật tay lại, một khối hỏa hồng ngọc bội nổi lên.

Khi xem hết trong ngọc bội nội dung, Khinh Vi phu nhân không khỏi ngơ ngẩn. Xảy ra chuyện lớn!




