




Chương 2190: Giếng cạn lại xuất hiện


"Tiểu thư, tộc trưởng nói cái gì?"

Lão ẩu một cái phát giác được, tiểu thư thần sắc không thích hợp!

Khinh Vi phu nhân ánh mắt hoảng hốt, lẩm bẩm nói "Cái kia một cái giếng cạn lại xuất hiện. . ."

Giếng cạn?

Lão ẩu khẽ giật mình, chợt rùng mình.

Tại Thần Vực, có hai cái địa phương bị liệt là cấm đạo chi địa.

Một cái là Cửu Thiên Vân Ngoại.

Một cái là Cửu Uyên Chi Hạ!

Cửu Thiên Vân Ngoại, chỉ là Thần Vực thiên khung chỗ sâu nhất, cửu trọng màn trời bên ngoài.

Nơi đó, bị liệt là Thần Vực thiên hạ không dung đụng chạm cấm khu, cấm cắt hết thảy Đại đạo.

Nghe nói chỉ có đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà người, mới có cơ hội đi tìm kiếm.

Ngoại trừ chuyện này, chính là Cửu Luyện Thần Chủ tiến về, cũng sẽ bị đánh nát một thân đạo hạnh, hồn phi phách tán!

Mà Cửu Uyên Chi Hạ, ở vào cái kia sớm đã luân làm sinh mệnh phế tích "Trung Thổ Thần Châu" bên trong.

Tại Thần Vực cổ xưa nhất niên đại, nguyên bản có năm đại Thần Châu.

Có thể sớm tại trước đây thật lâu, Trung Thổ Thần Châu phát sinh kịch biến, triệt để sụp đổ trầm luân, bị vô tận cấm kỵ tai kiếp lực lượng bao phủ, triệt để biến thành sinh cơ hoàn toàn không có một cái phế tích chi địa.

Từ đó về sau, Trung Thổ Thần Châu cũng liền trở thành Thần Vực thiên hạ lớn nhất cấm khu, lại không người có thể tiến về.

Cửu Uyên Chi Hạ, liền tại Trung Thổ Thần Châu bên trong!

Cái gọi là Cửu Thiên Vân Ngoại, Thần Ma không sang, Cửu Uyên Chi Hạ, vạn linh không còn, liền do này mà đến.

Hai cái này cấm đạo chi địa, cũng là Thần Vực thiên hạ thần bí nhất cùng không biết cấm khu.

Đến nay không người nào biết, cái này hai đạo cấm khu bên trong đến tột cùng cất giấu như thế nào bí mật.

Mà tại bên trong tuế nguyệt cổ lão, từng tại đó Cửu Thiên Vân Ngoại, xuất hiện qua một cái giếng cạn!

Cái kia giếng cạn vô cùng quỷ dị, chỉ cần xuất hiện ở Thần Vực thiên hạ, chắc chắn sẽ mang đến khó mà dự liệu tai hoạ!

Loại này tai hoạ, được xưng "Đoạn đạo tai ương", đặc biệt nhằm vào đặt chân Thần cảnh cường giả.

Vô luận là người nào, vô luận tu vi gì, cái muốn gặp được cái này một cái giếng cạn, ắt gặp đoạn đạo tai ương, nhẹ thì bị chém rụng một thân đạo hạnh.

Nặng thì trực tiếp hồn phi phách tán!

Đáng sợ nhất là, cái kia một cái giếng cạn xuất hiện, tựa như một cái báo hiệu, mang ý nghĩa Thần Vực thiên hạ sẽ xuất hiện rung chuyển, tai hoạ cùng hỗn loạn!

Tại trước đây thật lâu, cái kia một cái giếng cạn xuất hiện lúc, cả cái Thần Vực thiên hạ bên trong, nghênh đón một trận dài đến tám ngàn năm rung chuyển!

Khi đó, tất cả thiên hạ địa tai hoạ liên tiếp phát sinh, các loại quỷ dị cùng không rõ sự vật tầng tầng lớp lớp, nhiễu loạn thiên hạ, nhấc lên không biết máu nhiêu tanh cùng hỗn loạn.

Cái kia tám ngàn năm bên trong rung chuyển, lại càng không biết có bao nhiêu thế lực tu hành hủy diệt, nhiều ít sinh linh tiêu vong tại huyết tinh bên trong rung chuyển!

Lúc trước, càng có nhiều đạt chín vị Thần Chủ cấp nhân vật, tại đó một trận tác động đến thiên hạ bên trong rung chuyển vẫn lạc.

Có thể nói, cái kia một cái đến từ Cửu Thiên Vân Ngoại thần bí giếng cạn, tựa như một trận thiên tai báo hiệu, quỷ dị đáng sợ.

Mà lúc này, cũng chính là để cho lão ẩu biến sắc nguyên nhân.

"Tiếp qua mấy chục năm, Hắc Ám Thần Thoại thời đại liền đem tiến đến, thời điểm bực này, hết lần này tới lần khác cái kia một cái tràn ngập không tường hòa thần bí quỷ dị giếng cổ lại một lần xuất hiện. . ."

Lão ẩu thở dài, vẻ mặt nghiêm túc, "Cái này, chỉ sợ là một trận đại loạn mở màn! Từ nay về sau những trong năm này, Thần Vực thiên hạ tất sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều tai ách cùng biến số không thể dự đoán."

Khinh Vi phu nhân cau mày nói "Bà bà, cái kia một cái giếng cạn thật có đáng sợ như vậy?"

"Nó đại biểu cho đoạn đạo tai ương sẽ xuất hiện, biểu thị Thần Vực thiên hạ đem sẽ xuất hiện tai họa lớn, đại hỗn loạn, là quan trọng nhất là. . ." Lão ẩu ánh mắt phức tạp nói, " nó lần này xuất hiện thời cơ quá làm người ta sợ hãi rồi, ai cũng biết, mấy chục năm sau, Hắc Ám Thần Thoại thời đại liền đem tiến đến, mà sự xuất hiện của nó, tựa hồ cũng ở đây báo hiệu, một trận đại tai biến sẽ tại Thần Vực mở màn. . ."

"Ngươi nói, nó có phải hay không rất đáng sợ? Sớm tại trước đây thật lâu, thế gian những thần chủ kia liền cho cái kia một cái giếng cạn một cái tên, gọi nó 'Đoạn Đạo Chi Tỉnh " mang ý nghĩa tai hoạ cùng không rõ."

Khinh Vi phu nhân lập tức im lặng.

"Phụ thân ngươi còn nói cái gì?"

Lão ẩu hỏi.

"Hắn chỉ làm cho ta cẩn thận một chút."

Khinh Vi phu nhân thuận miệng nói.

Lão ẩu nói ". Thật chứ?"

"Ây. . ." Khinh Vi phu nhân bĩu môi nói, " phụ thân hắn còn nói để cho ta về nhà, nhưng lúc này nhất định không có khả năng! Thanh Ngô Thần Đình. . . Ta đi định!"

Lão ẩu bỗng cảm giác bất đắc dĩ.

. . .

Cùng ngày, Xuân Thu Đạo Hội hạ màn kết thúc.

Phật tử Liên Sinh, Đạo Tử Tạ Vân Thanh các loại(chờ) nhân vật khoáng thế, không không hào quang rực rỡ, phân biệt đưa thân thứ nhất, thứ hai các loại(chờ) vị trí, nhận hết chú mục.

Cùng so sánh, Tô Dịch chỗ giả mạo "Tiêu Tiển" mặc dù không sánh bằng những cái kia nhân vật khoáng thế, thế nhưng biểu hiện xuất chúng, dẫn phát hứa quan tâm kỹ càng.

Đêm đó, xem như chủ nhà Kỳ Lân thương hội "Ngụy lão", cử hành một trận yến hội, chuyên môn khoản đãi xếp hạng ba mươi vị trí đầu cường giả.

Tham dự yến hội đấy, vẫn còn những cự đầu đỉnh cấp kia bên trong các đại nhân vật.

Tô Dịch nguyên vốn không muốn tham gia, có thể không có cách, hắn đã tỏ thái độ gia nhập Thanh Ngô Thần Đình, khi Xuân Thu Đạo Hội kết thúc về sau, hắn đã bị Thanh Ngô Đạo Đình Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh nhiệt tình mời, không thể không đến đây dự tiệc.

"Cái kia một cái giếng cạn thật sự xuất hiện lần nữa?"

"Đúng vậy, theo tin tức xác thật nói, cái kia Đoạn Đạo Chi Tỉnh xuất hiện ở Linh Tiêu Thần Châu Bách Hoa Thần Sơn phụ cận, mắt thấy cái kia một cái giếng cạn ba vị Thần Minh, tất cả đều gặp đoạn đạo tai ương, hai chết một tổn thương!"

"Xong, một trận đại loạn nhất định đem quét sạch Thần Vực thiên hạ!"

. . . Trên bàn rượu, mọi người nói tới cái kia một cái thần bí Đoạn Đạo Chi Tỉnh sự tình, tất cả đều bị hoảng sợ đến, lo lắng.

"Đoạn Đạo Chi Tỉnh. . ."

Tô Dịch mắt hiện dị sắc.

Lý Phù Du, từng thấy tận mắt cái kia một cái giếng cạn!

Bất quá khi đó, Lý Phù Du bên trong thức hải có được Cửu Ngục kiếm, cho nên chặn lại đến từ cái kia một cái giếng cạn "Đoạn đạo tai ương" ! !

Cũng là lần kia kinh lịch, để cho Lý Phù Du suy đoán ra, cái kia một cái giếng cạn giống như là một loại vô thượng trật tự hóa thân, đại biểu cho tai hoạ cùng không rõ, dù là Cửu Luyện Thần Chủ gặp được, hạ tràng cũng nếu mà biết thì rất thê thảm!

Bất quá, ngay cả Lý Phù Du cũng không rõ ràng, cái kia một cái giếng cạn đến tột cùng cất giấu nhiều ít bí mật không muốn người biết.

"Như có cơ hội, ngược lại là thật muốn lại gặp một lần cái kia một cái giếng cạn. . ."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Có được Lý Phù Du ký ức hắn, một mực hoài nghi cái kia một cái giếng cạn có giấu đại bí mật, thậm chí ủng có sinh mệnh! !

"Tiểu hữu cũng ở đây là Đoạn Đạo Chi Tỉnh sự tình mà ưu phiền?" Một bên, Thiết Văn Cảnh mắt thấy Tô Dịch trầm mặc không nói, còn tưởng rằng hắn bị Đoạn Đạo Chi Tỉnh sự tình hoảng sợ đến, không khỏi ấm giọng trấn an nói, " ngươi không cần lo lắng, về sau ngươi chính là Thanh Ngô Thần Đình môn nhân, dù là cái này Thần Vực thiên hạ phát sinh lại rung chuyển lớn, cũng không ảnh hưởng tới chúng ta!"

Một phen, nói bễ nghễ tự tin.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, lần trước cái kia Đoạn Đạo Chi Tỉnh xuất hiện lúc, mặc dù tại Thần Vực thiên hạ nhấc lên dài đến tám ngàn năm rung chuyển cùng tai hoạ.

Có thể thế gian những cự đầu đỉnh cấp kia thế lực, cũng rất ít đụng phải trùng kích nghiêm trọng đấy.

"Ta không phải lo lắng những thứ này."

Tô Dịch cười cười.

Hắn nhìn ra được, Thiết Văn Cảnh rất thưởng thức chính mình, dù là thân là Thanh Ngô Thần Đình trưởng lão, đối đãi chính mình lúc cũng rất tôn trọng cùng khách khí.

"Không lo lắng liền tốt, đợi ngày mai sáng sớm, chúng ta liền lên đường trở về tông môn."

Thiết Văn Cảnh cười nói nói, " đến lúc đó, ta tự mình vì ngươi chuẩn bị gia nhập tông môn hết thảy thủ tục."

Tô Dịch vuốt cằm nói "Làm phiền Thiết trưởng lão rồi."

Tiệc rượu kết thúc, tân khách rời đi thời điểm, Tuyệt Thiên Ma Đình Ngưu Khuê chợt đi vào trước người Tô Dịch.

"Nói cho ngươi biết, trừ phi ngươi cả một đời trốn ở Thanh Ngô Thần Đình ở bên trong, nếu không, ngươi sớm tối phải chết!"

Ngưu Khuê ánh mắt băng lãnh sâm nhiên.

"Ngưu Khuê, ngươi có phải hay không hơi quá đáng?"

Một bên, Thiết Văn Cảnh sầm mặt lại.

"Quá mức? A, hắn đã giết phái ta một vị Yêu Thần, chính là phái ta cừu nhân, các ngươi Thanh Ngô Thần Đình lại đem hắn chiêu mộ được cuối cùng trong tông môn, đây rõ ràng chính là không cho ta Tuyệt Thiên Ma Đình mặt mũi!"

Ngưu Khuê cười lạnh nói, " nếu như thế, ta sao lại cần lại khách khí với ngươi?"

Dứt lời, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Thiết Văn Cảnh sắc mặt âm trầm, rõ ràng tức giận, nhưng cuối cùng hắn nhịn được, nói ". Tiêu Tiển, ngươi không cần phải lo lắng những thứ này, ngươi gia nhập ta Thanh Ngô Thần Đình về sau, những thứ này uy hiếp, tự có tông môn giúp ngươi đi ngăn cản!"

Tô Dịch khẽ gật đầu, chợt thình lình truyền âm nói "Thiết trưởng lão, không bằng chúng ta liên thủ cùng một chỗ, giết cái kia Ngưu Khuê như thế nào? Như thế, từ có thể giải quyết tai hoạ ngầm, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Thiết Văn Cảnh lập tức giật nảy mình, tiểu tử này không khỏi cũng quá lớn mật.

Cái kia Ngưu Khuê chính là Thượng Vị Thần!

Há lại như vậy hiếu sát hay sao?

Chớ nói chi là, một khi tin tức bại lộ, tất phải sẽ dẫn phát hai cái đạo thống đỉnh cấp ở giữa xung đột!

Hậu quả kia có thể liền phiền toái! !

"Cái này nhưng không được, đừng nói chúng ta không có cơ hội giết cái kia Ngưu Khuê rồi, ngay cả có, cũng không thể làm như thế."

Thiết Văn Cảnh tận tình khuyên bảo, là Tô Dịch giảng giải trong đó lợi và hại cùng hậu quả.

Tô Dịch cái cười cười, không lại nói cái gì.

Trong lòng thì đã trải qua hạ quyết tâm, về sau tìm một cơ hội, nhất định phải giết cái này Ngưu Khuê.

Ngoại trừ chuyện này, cũng phải tìm đến lúc đó tên là Vương Đằng gia hỏa, đem Kiếp Vận Tán cho đoạt lại!

Sáng sớm hôm sau.

Thiết Văn Cảnh cùng Tô Dịch cùng một chỗ ly khai Xuân Thu cổ thành, về sau cưỡi bảo thuyền, hướng Thanh Ngô Thần Đình lao đi.

"Không ra bảy ngày, chúng ta liền có thể đến tông môn, đúng, người vì sao phải sẽ từ Đông Thắng Thần Châu đến đây Nam Hỏa Thần Châu cầu đạo?"

Trên bảo thuyền, Thiết Văn Cảnh đang cùng Tô Dịch trò chuyện. Tô Dịch thuận miệng nói "Nam Hỏa Thần Châu là Yêu tu thiên hạ, mà Thanh Ngô Thần Đình thì là Yêu tu nhất mạch đỉnh cấp thế lực cự đầu, ta sớm đã ngưỡng mộ đã lâu, trước đó tại Nam Hỏa Thần Châu xông xáo lúc, đã nghĩ tới như có cơ hội, nhất định phải gia nhập Thanh Ngô Thần Đình."

Thiết Văn Cảnh lộ ra nụ cười, trong lòng rất là tự hào, nói ". Ngươi đến từ Chúc Long nhất mạch, thiên phú dị bẩm, huyết mạch kinh thế, lấy sau sau khi tiến vào tông môn, tất sẽ có được coi trọng!"

Đón lấy, hắn lại hỏi Chúc Long nhất mạch sự tình, rõ ràng đối với lai lịch Tô Dịch rất hiếu kì.

Tô Dịch tùy ý biên một chút lời nói dối qua loa tắc trách đi qua.

Thiết Văn Cảnh cũng không có phát giác được cái gì không ổn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Chúc Long nhất mạch biến mất quá lâu, ai cũng không rõ ràng Chúc Long một mạch là tình huống như thế nào.

Mà mượn cơ hội này, Tô Dịch cũng cùng Thiết Văn Cảnh tìm hiểu một chút cùng Thanh Ngô Thần Đình chuyện có liên quan đến.

"Cái kia. . . Thiết trưởng lão có biết, Hồng Chân lão tổ khi nào mới có thể quay về tông môn?"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Hồng Chân lão tổ, chính là Hóa Hồng Chân, Dịch Đạo Huyền thê tử Vũ Tâm Dao sư đệ!

Người này từng cõng phản Dịch Đạo Huyền vợ chồng, lựa chọn cùng chư thiên thần phật liên thủ cùng một chỗ, tại Thanh Ngô Thần Đình thiết lập ván cục mai phục Dịch Đạo Huyền vợ chồng.

Cũng là tại một trận chiến kia, vì cho Dịch Đạo Huyền giết ra một chút hi vọng sống, Vũ Tâm Dao không tiếc liều mạng, như vậy hương tiêu ngọc vẫn.

Tô Dịch lần này đi Thanh Ngô Thần Đình mục đích, cùng với trận này huyết hải thâm cừu có quan hệ. Có ai nghĩ được , ấn Thiết Văn Cảnh lời nói, Hóa Hồng Chân sớm tại rất nhiều năm trước đã ra ngoài dạo chơi, đến nay chưa từng trở về!




