




Chương 219: Chỉ Điểm


Đỉnh núi gió thật to, thổi tan dày đặc sặc mũi máu tanh.

Chẳng qua là, trên mặt đất cái kia vô số cỗ tử trạng thê thảm thi thể, lộ ra có chút sấm nhân.

Khi còn sống, những người này nắm giữ thao Thiên Quyền chuôi, phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ.

Có thể sau khi chết, cũng không quá đáng là đầy đất máu tanh cùng thi hài, cùng người bình thường không có gì khác nhau.

Ninh Tự Họa ánh mắt đảo qua cái này máu tanh từng màn, cảm khái tựa như nói ra: "Đạo hữu dùng Tụ Khí cảnh tu vị, là được dẫn dắt thiên địa đạo vận tại kiếm đạo bên trong, quả thực không thể tưởng tượng. "

Tô Dịch thu hồi điều khiển Huyền kiếm, nói: "Ngươi này đến sẽ không phải chỉ vì đang xem cuộc chiến a? "

"Đương nhiên không phải. "

Ninh Tự Họa nói thẳng :"Ta cùng Vân Quang Hầu này đến, là có một sự kiện cùng với đạo hữu thương lượng. "

Tô Dịch lắc đầu nói: "Có chuyện gì ngày mai nói tiếp. "

"Vì sao là ngày mai? " Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Tô Dịch vỗ nhè nhẹ bụng, nói: "Bởi vì ta bây giờ còn không ăn điểm tâm. "

Mọi người: "......"

Tất cả mọi người cho rằng, Tô Dịch hiện tại cự tuyệt Ninh Tự Họa, là hôm nay có an bài khác, cho nên đều rất nghiêm túc tại lắng nghe, cái đó từng muốn đến, hắn đúng là đói bụng......

Trà Cẩm nội tâm hơi (túng) quẫn, thầm nghĩ hôm nay vì công tử chuẩn bị điểm tâm không đủ ăn sao?

Chu Tri Ly mặt lộ vẻ xấu hổ chi sắc, ngượng ngùng nói: "Là ta chuẩn bị chưa đủ, trời còn chưa sáng, phải đi quấy rầy Tô huynh. "

"Ngu xuẩn. "

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, đạo, "Ta chỉ là tìm cái lấy cớ, không muốn tại hôm nay nhiễm sự tình gì, "

Hắn nghĩ nghĩ, khẽ thở dài: "Nhưng bây giờ xem ra, nói chuyện vẫn là trực tiếp một ít tốt. "

Mắt thấy Tô Dịch lời nói đều nói đến trình độ như vậy, Ninh Tự Họa khóe môi có chút co quắp thoáng một phát, nói: "Đi, ta đây cùng Vân Quang Hầu ngày mai lại đi bái phỏng đạo hữu. "

Nghĩ đến cũng đúng, hôm nay vừa trải qua một hồi tiệc trà, mà lại gây ra như thế đại động yên tĩnh, Tô Dịch đâu có thể nào còn có tâm tư lại để ý tới sự tình khác?

Ninh Tự Họa như vậy tưởng tượng, cũng liền bình thường trở lại.

"Lại để cho cái này nghiệt súc......A..., lại để cho Thanh nhi tiễn đưa ta đoạn đường như thế nào? "

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Thanh Lân Ưng.

Lần thứ nhất nhận thức lúc, xưng đối phương nghiệt súc còn chưa tính.

Hôm nay đều biết, lại xưng hô nghiệt súc hai chữ, cũng có chút không thích hợp.

Thanh Lân Ưng toàn thân run rẩy thoáng một phát, nội tâm lại là kinh ngạc lại là ngoài ý muốn, như thế ngang ngược kiêu ngạo gia hỏa, lại có thể chủ động cải biến đối với chính mình xưng hô?

"Có thể vì đạo hữu thay đi bộ, là Thanh nhi vinh hạnh. "

Ninh Tự Họa cười rộ lên.

"Đa tạ. "

Tô Dịch hướng cách đó không xa Trà Cẩm vẫy vẫy tay, "Rời đi. "

Chu Tri Ly bọn họ lúc này mới ý thức được, tô dịch đây là không muốn lại tại nơi đây dừng lại, ý định đã đi ra.

Rất nhanh, đang lúc mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Dịch cùng Trà Cẩm cùng một chỗ ngồi ở Thanh Lân Ưng trên lưng, Phù Diêu Thiên khung mà đi.

Lục Y nội tâm không hiểu nổi lên một tia buồn vô cớ.

Cũng không biết vì sao, làm vừa rồi chứng kiến Trà Cẩm cùng với Tô Dịch cùng một chỗ lúc rời đi, nàng lại một lần nhớ tới ban đầu ở lâu thuyền bên trên lúc, cự tuyệt đi cho tô dịch làm thị nữ một màn kia.

"Vị này Tô công tử, thật đúng là một vị thế tục kỳ nhân. "

Vân Quang Hầu thân chín tung cảm thán.

Lúc trước hắn đang âm thầm đang xem cuộc chiến, mắt thấy Tô Dịch kiếm giết một đám tông sư tình cảnh, cho đến vừa rồi tiếp xúc gần gũi, trở nên cảm nhận được đối phương phi phàm chỗ.

"Bọn chúng ta đợi Thanh nhi đã trở về liền rời đi. "

Ninh Tự Họa dứt lời, liền đặt chân tại nhai bờ, trông về phía xa biển mây, lặng im không nói.

Tại ở phương diện khác, nàng cùng Tô Dịch có chỗ tương tự, ví dụ như đều lười đúng lý sẽ thế tục chi tranh, cũng lười đi cùng đều biết cách đây những người này bắt chuyện cái gì.

Không phải không mảnh, mà là xem lẫn nhau vì người của hai thế giới.

"Điện hạ, chuyện hôm nay đã xong, có thể ngươi ý định như thế nào thu thập cái này cục diện rối rắm? "

Thân Cửu Tung ánh mắt nhìn hướng Chu Tri Ly, nhiều hứng thú đạo.

Tiềm Long Kiếm tông chấp sự Cao Sơn Cảnh, Ngọc Kinh Thành Tô gia chấp sự Nhạc Trường Nguyên, do Nhị hoàng tử mời tới Tần Trường Sơn, đều chết ở nơi đây.

Cái này sau lưng mối họa, liền liên lụy đến Tiềm Long Kiếm tông, Ngọc Kinh Thành Tô gia, Nhị hoàng tử cái này ba chi thế lực, một cái so một cái nội tình khủng bố.

Mà Tổng đốc Hướng Thiên Tù cùng Du Bạch Đình các loại bốn vị Cổn Châu thành đỉnh cấp thế gia tộc trưởng chết, cũng nhất định giấu diếm không ngừng.

Làm tin tức khuếch tán lúc, cái này Cổn Châu thành đô đem lâm vào lớn lao rung chuyển trong!

Có thể nói, chuyện hôm nay, chính là một cái cực lớn gió lốc vòng xoáy, mặc cho ai liên lụy vào đến, đều chắc chắn bị mối họa quấn thân.

Chu Tri Ly trầm mặc một lát, ra vẻ tiêu sái nói: "Không dối gạt nhà quyền quý, ta còn không nghĩ tới nên như thế nào hóa giải như vậy phong ba, bất quá, dù có vô cùng hậu hoạn, ta dốc hết sức gánh chi tiện là. "

Thân Cửu Tung mỉm cười nói: "Điện hạ, thừa này nhàn hạ, có bằng lòng hay không nghe một chút thân mỗ đối với cái này sự tình giải thích? "

Chu Tri Ly tinh thần chấn động, ý thức được Vân Quang Hầu đây là ý định chỉ điểm mình, lúc này nghiêm nghị ôm quyền nói: "Kính xin nhà quyền quý vui lòng chỉ giáo. "

Trịnh Thiên Hà, Mục Chung Đình bọn hắn cũng đều lộ ra lắng nghe chi sắc.

Thân Cửu Tung nghĩ nghĩ, nói: "Tại thân mỗ xem ra, chuyện này, làm phân ra thắng bại lúc, Tổng đốc vị trí đã không trọng yếu. "

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Chu Tri Ly, nói: "Ngươi cũng đã biết, bệ hạ vì sao phải bổ nhiệm ngươi tới bổ nhiệm cái này Cổn Châu Tổng đốc chức vụ? "

"Đây là phụ hoàng đối với ta khảo nghiệm. " Chu Tri Ly không cần nghĩ ngợi.

"Không sai, nếu là khảo nghiệm, làm điện hạ đang cùng Nhị hoàng tử đối kháng trong chiến thắng về sau, kì thực đã tương đương đã chiếm được bệ hạ tán thành. "

Thân Cửu Tung thanh âm chậm chạp, đạo, "Bực này thời điểm, điện hạ chính là xuyên phá thiên, bệ hạ cũng sẽ không quở trách, trái lại, còn có thể đối với ngươi khác mắt thấy đối đãi. Về phần lần này dẫn xuất phiền toái, đều có bệ hạ sẽ vì ngươi dẹp loạn. "

"Cái này......Khả năng ư? "

Chu Tri Ly kinh ngạc, hình như có chút ít không thể tin được.

Thân Cửu Tung cười rộ lên, nói: "Đang ngồi cầm giữ tứ hải, độc chưởng núi sông bệ hạ trong mắt, một cái chịu đựng khảo nghiệm mà thu hoạch thắng hoàng tử, mới là trọng yếu nhất! "

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bực này dưới tình huống, Tiềm Long Kiếm tông, Ngọc Kinh Thành Tô gia, cũng hoặc là cái này Cổn Châu thành những cái này thế lực lớn, chỉ cần thông minh một ít, sẽ biết rõ, Lục Điện hạ ngài đã cùng trước kia bất đồng, sẽ đối ngài tiến hành trả thù, sợ là được trước đã qua bệ hạ cái kia một cửa! "

Chu Tri Ly tinh thần chấn động, lẩm bẩm nói: "Lúc trước, của ta xác thực không nghĩ tới tầng này......"

"Nếu ta suy đoán không sai, các loại điện hạ phản hồi Ngọc Kinh Thành sau, có lẽ có thể cảm nhận được đến từ bệ hạ tán thành sức mạnh. "

Thân Cửu Tung nói đến đây, cười ôm quyền nói :"Thân mỗ lúc này, sớm chúc mừng điện hạ một bước lên mây. "

Chu Tri Ly cuống quít nói: "Nhà quyền quý đây không phải gãy sát ta sao, ta có bao nhiêu cân lượng, chính mình rõ ràng nhất, chỉ cần phụ hoàng không trách phạt ta, ta đã cảm động đến rơi nước mắt. "

Thân Cửu Tung ha ha cười rộ lên, nói: "Trách phạt? Bệ hạ những năm gần đây đã cực nhỏ để ý tới thế tục sự vật, cuồng dại tại tu hành chi đạo. Không có gì bất ngờ xảy ra, nếu như bệ hạ đối với ngươi cùng hoàng tử khác tiến hành khảo nghiệm, cái này có lẽ có nghĩa là, bệ hạ đã bắt đầu tại trù bị lập hoàng trữ (*người được xác định sẽ thừa kế ngôi vua) sự tình. "

Lập hoàng trữ (*người được xác định sẽ thừa kế ngôi vua)!

Tất cả mọi người không khỏi hít vào khí lạnh.

Đương kim chu hoàng thỏa đáng tráng niên, hùng tài vĩ lược, sáng suốt thần võ, ai có thể nghĩ đến, vị này hoàng đế bệ hạ, đều đã bắt đầu cân nhắc người thừa kế hiểu rõ vấn đề?

Chu Tri Ly sững sờ ở cái kia, ngực một hồi phập phồng.

Cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, trải qua Thân Cửu Tung một nhắc nhở, hắn lúc này mới mạnh mà hiểu ra, vì sao lần này phụ hoàng sẽ phái chính mình đến bổ nhiệm cổn châu Tổng đốc chức vụ.

"Đa tạ nhà quyền quý chỉ điểm. "

Chu Tri Ly thật sâu khom mình hành lễ, cảm kích không thôi.

Thân Cửu Tung nhắc nhở: "Điện hạ, ngươi nhưng chớ có cao hứng quá sớm, cái này ủng hộ một cái khảo nghiệm mà thôi, đến từ bệ hạ tán thành, cũng không có nghĩa là ngươi thì có hy vọng mưu được‘ hoàng trữ (*người được xác định sẽ thừa kế ngôi vua)’ vị. "

Chu Tri Ly hít thở sâu một hơi khí, nội tâm phấn khởi dần dần bình tĩnh trở lại, nói:

"Trước kia ta một mực không bị phụ hoàng coi trọng, trong hoàng thất địa vị, cũng xa không bằng đại ca, nhị ca bọn hắn. Hôm nay nếu có được đến phụ hoàng một ít tán thành, ta đã thật cao hứng! "

Thân Cửu Tung cười nói: "Năm đó bệ hạ vẫn là hoàng tử lúc, cũng như ngươi bình thường, tình cảnh cũng không tốt, nhưng cuối cùng, cũng tại quốc sư Hồng Sao Sâm, Sao Thương, nuốt Hải Vương Hãn Trường Linh, Tô gia chi chủ Tô Hoằng Lễ phụ tá hạ, từng bước một leo lên Long ỷ. "

"Ta tin tưởng, về sau điện hạ ngươi định cũng có cơ hội thực hiện đây hết thảy! "

Sau khi nghe xong, Chu Tri Ly thân thể chấn động, nỗi lòng bốc lên.

Thân Cửu Tung tức thì không cần phải nhiều lời nữa, đem tùy thân một cái xuyết đầy máu anh bạch ngọc bội xuất ra, đưa cho Mục Chung Đình, nói:

"Tổng đốc chức, đại biểu chính là Đại Chu triều đình uy nghi, về sau như gặp được phiền toái, có thể cầm này lệnh bài, đóng ở nơi đây xích lân đại quân thì sẽ dư ngươi trợ giúp. "

Mục Chung Đình ngây ngốc một chút, vội vàng ôm quyền hành lễ, nói: "Đa tạ nhà quyền quý! "

Lúc trước hắn còn lo lắng, trải qua hôm nay máu tanh sự tình, nên như thế nào ngồi vững vàng Cổn Châu Tổng đốc vị trí.

Nhưng bây giờ, đã có Thân Cửu Tung ủng hộ, vậy không giống với lúc trước!

Ý vị này, dù là chính là Du gia, Triệu gia, Bạch gia, Tiết gia những thứ này rắn rít địa phương, cũng đơn giản không dám cùng mình vạch mặt!

Thường Quá Khách, Lục Y mắt thấy một màn này màn, nội tâm mơ hồ phỏng đoán ra, Vân Quang Hầu sở dĩ làm như vậy, tuyệt đối không thể có thể là bởi vì xem trọng Lục hoàng tử tiền đồ.

Nếu không, vì sao tại lần này tiệc trà trước khi bắt đầu, Vân Quang Hầu không đứng ra ủng hộ Lục hoàng tử?

Nếu nói là nguyên nhân, cũng chỉ có một loại khả năng.

Cái kia chính là Vân Quang Hầu bởi vì Tô Dịch nguyên nhân, mới có thể chủ động tỏ thái độ, cho Lục hoàng tử hòng duy trì!

Nếu không có như thế, dùng hắn thân là một phương chư hầu thân phận, căn bản không cần chộn rộn đến bực này vũng nước đục trong đến.

Huống chi, lúc trước Vân Quang Hầu cùng Ninh Tự Họa đến lúc, chủ động cùng Tô Dịch chào một màn, đều bị người đám bọn họ xem tại đáy mắt!

Một hồi thanh gáy tiếng vang lên, Thanh Lân Ưng từ đằng xa chân trời phản hồi, từ từ đáp xuống trên đỉnh núi.

"Đi thôi. "

Ninh Tự Họa thẳng đi đến Thanh Lân Ưng phần lưng.

"Chư vị, cáo từ. "

Thân Cửu Tung hướng mọi người ôm quyền, lúc này mới tiến về trước cùng Ninh Tự Họa tụ hợp.

Rất nhanh, Thanh Lân Ưng liền chở hai người phá không mà đi.

"Điện hạ, chúng ta là không phải cũng nên đã đi ra? "

Trịnh Thiên Hà nhẹ giọng hỏi.

Dưới mắt, cái này Tây núi chi đỉnh chỉ còn lại bọn hắn những người này.

Chu Tri Ly trầm mặc một lát, cảm khái tựa như lẩm bẩm nói: "Ta sẽ không quên hôm nay......"

Dứt lời, hắn quay người hướng phía dưới núi bước đi.

Trịnh Thiên Hà, Thường Quá Khách, Lục Y, Mục Chung Đình bọn hắn đi theo phía sau.

Lúc này chân núi.

Sớm đã loạn thành hỗn loạn, tiếng nghị luận, xôn xao âm thanh không ngừng.

Những cái...Kia đến từ Cổn Châu sáu quận các đại nhân vật, sớm phát giác được tiệc trà đã chấm dứt, nhưng lại không biết đến tột cùng ai thắng ai phụ.

Nếu không phải đi thông đỉnh núi đường nhỏ bốn phía có xích lân quân binh lính gác lấy, sợ là sớm có người xông đi lên, vừa nhìn đến tột cùng.




