




Chương 2191: Đoạt bảo


"Hồng Chân lão tổ vân du tứ hải, không có chỗ ở cố định, ngoại trừ chưởng giáo một người bên ngoài, ai cũng không rõ ràng lão nhân gia người khi nào mới có thể trở về."

Thiết Văn Cảnh lắc đầu.

Nói đến đây, hắn chợt biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy.

Gần như đồng thời, Tô Dịch cũng đã nhận ra cái gì, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Đây là một biển mây, mây dưới biển là đại sơn trùng điệp chập chùng, hoang tàn vắng vẻ.

Mà lúc này, dưới vòm trời xa xa, một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện, hướng bên này lướt đến.

Cái kia mênh mang biển mây đều bị phân mở một cái vết rách, khí lãng hướng hai bên cuồn cuộn khuếch tán.

Cầm đầu, rõ ràng là Ngưu Khuê!

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch còn chứng kiến một cái quen thuộc gương mặt ——

Vương Đằng!

Cái kia chấp chưởng Kiếp Vận Tán Tuyệt Thiên Ma Đình Thượng Vị Thần!

Ngoại trừ Ngưu Khuê, Vương Đằng bên ngoài, vẫn còn hai người khác, Tô Dịch cũng rất quen thuộc.

Ban đầu ở Kỳ Lân thương hội cái kia một trận bên trên giao dịch hội, hai người này đã từng xuất hiện.

Thậm chí, hai người này tại ngày hôm qua Xuân Thu Đạo Hội bên trên, còn từng đối với Tô Dịch phát ra mời, chờ mong Tô Dịch gia nhập mỗi người bọn họ phía sau đạo thống!

Hai người này một cái nga quan bác đái lão giả, đến từ Hồng Trần Ma Thổ.

Một cái cẩm y ngọc phục nam tử, phía sau đeo nghiêng lấy một cái mang vỏ đạo kiếm, đến từ Đông Hoa Kiếm Các.

Tất cả đều là Thượng Vị Thần!

Hiện tại, bọn hắn cùng Ngưu Khuê, Vương Đằng cùng một chỗ đến đây, rõ ràng là kẻ đến không thiện!

"Các vị, các ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Thiết Văn Cảnh sầm mặt lại, ý thức được không ổn.

"Lão Thiết, ngươi đừng lo lắng, chúng ta đến đây chỉ vì mang đi cái kia Tiêu Tiển."

Ngưu Khuê cười tủm tỉm mở miệng, "Đương nhiên, ngươi nếu như cự tuyệt, cũng đừng trách chúng ta không nói tình cảm."

Lúc nói chuyện với nhau, bốn người bọn hắn Thượng Vị Thần đã cùng nhau mà tới, đem Tô Dịch cùng Thiết Văn Cảnh chỗ bảo thuyền xúm lại!

"Các ngươi làm như thế, liền không sợ đắc tội ta Thanh Ngô Thần Đình?"

Thiết Văn Cảnh tức giận, hắn đều không nghĩ tới, đối phương càng như thế phát rồ, vì đối phó Tiêu Tiển, lại không tiếc liên thủ cùng một chỗ ở đây ngăn chặn.

"Buồn cười."

Ngưu Khuê hừ lạnh, "Cái kia Tiêu Tiển là sát hại phái ta cường giả hung thủ, ta này đến báo thù, làm sai chỗ nào?"

"Thiết Văn Cảnh, cái kia Tiêu Tiển còn không có chính thức gia nhập các ngươi Thanh Ngô Thần Đình, tự nhiên cũng còn không tính tông môn các ngươi người."

Vương Đằng thần sắc đạm mạc nói, " sợ rằng chúng ta ngay trước mặt ngươi giết hắn, cũng cùng các ngươi Thanh Ngô Thần Đình không quan hệ!"

Thiết Văn Cảnh sắc mặt biến đổi, lại là phẫn nộ lại là lo lắng.

"Các ngươi đây, vì sao muốn muốn chộn rộn tiến đến?"

Thiết Văn Cảnh nhìn về phía hai người khác.

Cái kia nga quan bác đái lão giả chính nghĩa lẫm nhiên nói ". Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ!"

Một cái khác cẩm y đeo kiếm nam tử thở dài "Lão Thiết, kẻ này từ Kỳ Lân thương hội đoạt được Dịch Đạo Huyền còn sót lại kiếm gãy Tiêu Diêu Du, ngươi nói. . . Chúng ta sao có thể buông tha hắn?"

Thiết Văn Cảnh sắc mặt càng thêm khó coi.

Chợt, Tô Dịch nói "Nói như vậy, hôm qua trên Xuân Thu Đạo Hội thời điểm, các ngươi mời ta gia nhập các ngươi riêng phần mình chỗ tông môn, mục đích kì thực là vì cái thanh kia kiếm gãy?"

Lão giả kia không khỏi cười nói "Ngươi còn không tính quá ngu." Cái kia cẩm y đeo kiếm nam tử thì nói "Chúng ta như thế, Thiết Văn Cảnh lại làm sao không như thế? Đem ngươi mang về bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình, đã thu được một vị cường đại môn nhân, lại có thể được kiếm gãy Tiêu Diêu Du, hoàn toàn chính là Một lần hành động được hai.

"

Thiết Văn Cảnh hai gò má đỏ lên, nghiêm nghị nói "Ta có thể không có các ngươi suy nghĩ như vậy hèn hạ! ! Tiêu Tiển, ngươi tuyệt đối đừng tin vào chuyện hoang đường của hắn, ta trước đó có thể căn bản không biết, kia cái gì kiếm gãy Tiêu Diêu Du!"

Tô Dịch nói ". Thiết trưởng lão bớt giận, ta tự nhiên biết bọn họ là đang khích bác ly gián."

"Được rồi, bớt nói nhiều lời!"

Ngưu Khuê mặt không chút thay đổi nói, "Thiết Văn Cảnh, một câu, ngươi đến tột cùng lui không lùi!"

Hắn hắn ánh mắt của ba người, cũng đều cùng nhau nhìn chằm chằm Thiết Văn Cảnh, uy hiếp hương vị mười phần.

"Không cần nhiều lời!"

Thiết Văn Cảnh cả giận nói "Chỉ cần ta còn có một khẩu khí, liền đoạn sẽ không để cho các ngươi đem Tiêu Tiển mang đi! !"

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều người này một cái.

"A, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Ngưu Khuê cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên xuất thủ.

Oanh!

Hắn một bước phóng ra, huy chưởng hướng Thiết Văn Cảnh đánh tới.

Gần như đồng thời, lão giả kia cũng ngang nhiên xuất kích, phối hợp Ngưu Khuê cùng một chỗ, đối với Thiết Văn Cảnh tiến hành giáp công.

Mà Vương Đằng cùng đeo kiếm nam tử thì na di hư không, cùng một chỗ hướng Tô Dịch đánh tới.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn tại trước động thủ liền thương nghị tốt đối sách, từ hai người kiềm chế Thiết Văn Cảnh, hai người khác thì thừa cơ đối với Tô Dịch động thủ, cho nên mới có thể phối hợp đến ăn ý như vậy.

Oanh! !

Đại chiến bộc phát.

Trong chớp mắt, chiếc bảo thuyền kia chia năm xẻ bảy, ầm vang nổ mở.

Nhưng ra ngoài dự đoán của mọi người, căn bản không bị bọn hắn những thứ này Thượng Vị Thần để ở trong mắt Tiêu Tiển, lại tại cái này khai chiến một cái chớp mắt, quay người trốn! !

Vương Đằng cùng đeo kiếm nam tử một kích cũng theo đó thất bại.

Cả hai liếc nhau, trước tiên triển khai truy kích!

Sau lưng, xa xa vang lên Thiết Văn Cảnh rống to tức giận thanh "Tiêu Tiển, trốn được càng xa càng tốt, không cần quản ta! !"

Hắn bị Ngưu Khuê cùng lão giả kia giáp công, không cách nào phân thân, đem một thân lửa giận tất cả đều phát tiết trong chiến đấu, tựa như điên cuồng chém giết.

Cái này khiến Ngưu Khuê cùng lão giả kia cũng vô pháp bứt ra đuổi theo giết Tô Dịch, chỉ có thể cùng Thiết Văn Cảnh đối chiến bắt đầu.

Bất quá, cả hai đều đã hoàn toàn yên tâm, vô cùng vững tin, cái kia Tiêu Tiển đã tai kiếp khó thoát! !

Cùng lúc đó ——

Thân ảnh Tô Dịch lấp lóe, na di dài giữa không trung, một bộ bỏ mạng chạy trốn tư thái.

"Tiêu Tiển, ngươi trốn không thoát đâu!"

"Đem kiếm gãy Tiêu Diêu Du lưu lại, chúng ta có lẽ sẽ tha cho ngươi một mạng!"

Phía sau, Vương Đằng cùng cái kia đeo kiếm nam tử dần dần đuổi theo, không ngừng rút ngắn cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

Tô Dịch không để ý đến.

Một lát sau.

"Đi!"

Một đạo băng lãnh âm thanh hét to lên, cái kia đeo kiếm nam tử xuất thủ, rút ra phía sau trong vỏ kiếm đạo kiếm, hoành không một kiếm chém ra đi.

Oanh!

Kiếm khí ngập trời, vạch phá bầu trời.

Tám ngàn dặm tầng mây ầm vang vỡ nát.

Như bay phất phơ phiêu tán rơi rụng.

Vương Đằng một cái nhìn ra, nơi xa chạy trối chết Tiêu Tiển, căn bản không có khả năng tránh mở một kiếm này!

Có thể Tô Dịch không có tránh.

Khi một kiếm này chém tới lúc, thân ảnh hắn lặng yên dừng lại, sau đó quay lại.

Phất tay áo vung lên.

Ầm!

Hoành không chém tới một kiếm, như vỡ vụn vụn băng nổ mở, vùng hư không kia đều bị xé nứt vô số khe hở.

Hả?

Cẩm y đeo kiếm nam tử cùng Vương Đằng đồng tử cùng nhau co rụt lại, lộ ra vẻ không thể tin được.

Một Hạ Vị Thần, ở giữa phất tay áo, lại làm vỡ nát cái kia tràn ngập Thượng Vị Thần chi lực một kiếm?

"Đông Hoa Kiếm Các kiếm đạo, vẫn là như vậy không chịu nổi, cái am hiểu từ phía sau lưng tập kích."

Tô Dịch khẽ nói.

Lúc nói chuyện, hắn một bước phóng ra, liền xuất hiện ở cái kia nam tử cẩm y trước người.

Tốc độ so với hắn vừa rồi trốn chết lúc nhanh hơn không chỉ gấp đôi!

Nam tử cẩm y chợt huy động đạo kiếm, nghiêng bổ mà ra, thế đại lực trầm, kiếm ý như sấm sét Cửu Thiên, khí tức hủy diệt kinh khủng.

Kia là Tạo Hóa Cảnh cấp độ uy năng!

Đã thấy Tô Dịch cong ngón búng ra.

Keng! ! !

Đạo kiếm run rẩy dữ dội, ai minh chấn thiên, chợt tuột tay mà bay.

Nam tử cẩm y cầm kiếm năm ngón tay cùng cổ tay đều bị chấn nát, huyết nhục phiêu tán rơi rụng.

Hắn khuôn mặt hãi nhiên, chợt nhanh lùi lại.

Đến lúc này, hắn làm sao không rõ ràng, lần này bị âm?

Cái này Tiêu Tiển chiến lực, căn bản không phải trên Xuân Thu Đạo Hội hiển lộ ra như vậy, mà là đã cường đại đến đủ uy hiếp Thượng Vị Thần tính mệnh tình trạng! !

Tất cả chuyện này, hiển đến vô cùng doạ người, không thể tưởng tượng.

Có thể nam tử cẩm y đã không kịp suy nghĩ, hắn nhất định phải trốn, trước sống sót lại nói!

Cũng ở một cái chớp mắt này, trong lòng bàn tay Tô Dịch hiện ra một cái kiếm gãy.

Kiếm gãy sát phạt khí kinh thế, thân kiếm bao trùm lấy pha tạp màu máu, chính là Tiêu Diêu Du!

Cái kia một cái từng theo Dịch Đạo Huyền chinh chiến nhiều năm bội kiếm, một cái từng uống no qua vô số thần huyết tuyệt thế hung binh!

Mà lúc này, theo kiếm này xuất hiện trong tay Tô Dịch, đúng là bạo trán ra ngập trời tiếng kiếm reo, giống như kích động vui vẻ hò hét.

Tô Dịch mỉm cười.

"Ngươi không phải muốn thanh kiếm này sao, vì sao muốn đi?"

Thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch một kiếm tiện tay chém ra.

Kiếm Khởi lúc, sát phạt khí như tinh hồng chi quang, xé rách Vân Tiêu, nhuộm đỏ trời cao.

Kiếm hạ thấp thời gian, giống như thiêu đốt trời chiều muộn chiếu, dãy núi ửng đỏ, thiên địa một mảnh máu mênh mông.

Tại chỗ địa phương rất xa, cái kia nam tử cẩm y đầu lâu ném không dựng lên, con mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Một kiếm này, để cho hắn đầu thân khác chỗ, hình thần câu diệt! !

Kinh khủng kiếm khí chém xuống, đại địa lưu lại dài đến ba vạn trượng vết rách thẳng tắp.

"Tới phiên ngươi."

Tô Dịch xoay người, ánh mắt thâm thúy, môi hiện ý cười, "Ta thật cao hứng, ngươi có thể hôm nay chủ động tới gặp ta." Nơi xa, Vương Đằng đã sớm bị cả kinh tê cả da đầu, căn bản là không có nghĩ đến, như là cái thớt gỗ thịt cá nhất định chỉ có thể bị mặc cho làm thịt một Hạ Vị Thần, làm sao lập tức lắc mình biến hoá, hóa thành một cái có thể nhẹ nhõm chém giết Thượng Vị Thần

Tồn tại kinh khủng!

Khi Tô Dịch quay người nhìn qua một cái chớp mắt kia, Vương Đằng gần như xuất phát từ bản năng, đem Kiếp Vận Tán tế ra.

Đồng thiếc xây thành mặt dù bên trên, Hỗn Độn khí như thác nước rủ xuống, đem Vương Đằng che chở trong đó.

Đồng thời, hắn nghiêm nghị nói "Ngươi. . . Đến tột cùng là người nào?"

Oanh!

Tô Dịch không để ý đến, một kiếm chém ra.

Chỉ bất quá hắn kiếm gãy trong tay Tiêu Diêu Du, đã đổi lại là Chỉ Xích kiếm!

Hóa Thiên Nhai xa là Chỉ Xích chi địa, không nhìn không gian!

Cho nên, khi một kiếm này chém ra, Vương Đằng cũng không kịp né tránh, chỉ có thể đối cứng.

Keng! ! !

Kiếp Vận Tán run rẩy, Hỗn Độn khí cuồn cuộn.

Mà Vương Đằng cả người đều bị bổ đến bay ra ngoài, trong môi ho ra máu không thôi.

Chân chính cùng Tô Dịch đối đầu, hắn mới khắc sâu cảm nhận được cái này Tạo Vật Cảnh người tuổi trẻ chiến lực từ đâu các loại(chờ) biến thái.

Có thể so sánh những thứ này, càng làm cho hắn kinh hãi chính là Tô Dịch giờ phút này sử dụng thanh kiếm kia!

"Chỉ Xích kiếm! Ngươi là. . ."

Vương Đằng con mắt trừng lớn, khàn giọng kêu to.

Có thể thanh âm còn tại nửa đường, đã bị một đạo thông thiên triệt địa tiếng kiếm reo đè ép ở.

Một phiến Hỗn Độn Kiếm Khí từ trên trời giáng xuống, Kiếp Vận Tán trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Mà Vương Đằng cả người thì bị kiếm khí bao phủ.

Ầm! !

Trong chốc lát, hôi phi yên diệt.

Trước khi chết, trên mặt hắn đều tràn ngập kinh ngạc cùng khó có thể tin, đại khái là không nghĩ tới, một mực được nhận định là Chúc Long nhất mạch hậu duệ Tiêu Tiển, lại sẽ là từ Tô Dịch chỗ đóng vai.

Sưu!

Tô Dịch đưa tay ở giữa, Kiếp Vận Tán liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Một chút tường tận xem xét, Tô Dịch không khỏi lộ ra mỉm cười, cái này tại Hỗn Độn Cửu Bí bên trong xếp hạng thứ năm bảo bối, hoàn toàn chính xác rất thần dị, có được đặc biệt diệu dụng!

Không có trì hoãn, Tô Dịch thu hồi Kiếp Vận Tán, Chỉ Xích kiếm, lại đem trong chiến trường vết tích chiến đấu cùng chiến lợi phẩm dọn dẹp một lần.

"Nên trở về đi thu thập hai tên gia hỏa kia rồi, Chỉ là. . . Nên như thế nào xuất thủ đây?" Tô Dịch vuốt cằm, tại suy nghĩ nên như thế nào giấu diếm được Thiết Văn Cảnh dưới tình huống, đi giết Ngưu Khuê cùng cái kia đến từ Hồng Trần Ma Thổ lão giả.




