




Chương 2192: Lữ Thanh Mân cùng Thiềm Cung Quế Thụ


Hả?

Tựa hồ có kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Chẳng lẽ nói, đã đuổi kịp Tiêu Tiển tên kia?

Trong chiến đấu chém giết, Ngưu Khuê đã nghe được một đạo kiếm ngân vang âm thanh, mặc dù cách xa nhau vô cùng xa xôi, kiếm ngâm kia đã như ẩn như hiện.

Có thể thanh âm như vậy, vẫn là để hắn mừng rỡ.

"Lão Thiết, cái kia Tiêu Tiển đều đã bị Vương Đằng bọn hắn bắt sống, ngươi còn không có ý định thu tay lại?"

Ngưu Khuê quát tháo.

Thời khắc này Thiết Văn Cảnh, đơn giản giống như như bị điên chém giết, một bộ liều mạng bộ dáng.

"Thật sự là minh ngoan bất linh!"

Lão giả kia cũng hừ lạnh, "Một cái Chúc Long nhất mạch Hạ Vị Thần mà thôi, đáng giá ngươi như thế tương hộ?"

"Hắn đã đáp ứng gia nhập chúng ta Thanh Ngô Thần Đình, kia chính là ta Thanh Ngô Thần Đình người! !"

Thiết Văn Cảnh con mắt sung huyết, cắn răng nói nói, " vì đồng môn của mình huyết chiến đến chết, cần gì tiếc nuối?"

Oanh!

Hắn xuất thủ càng thêm điên cuồng, trêu đến Ngưu Khuê cùng lão giả kia đều nổi nóng chửi mắng không thôi.

Thiết Văn Cảnh lại hồn nhiên không để ý tới.

"Tính toán thời gian, Vương Đằng bọn hắn cũng đã đắc thủ, vì sao còn không từng trở về?"

Ngưu Khuê nhíu mày.

Hắn thực sự không muốn cùng Thiết Văn Cảnh tên điên này dây dưa.

"Ừm?"

Cũng nhưng vào lúc này, cái kia Hồng Trần Ma Thổ lão giả giống như phát giác được cái gì, vô ý thức giương mắt nhìn hướng về bầu trời.

Chợt, liền thấy vô số sáng chói chói mắt tinh thần, giống như thiêu đốt hỏa hồng tinh hà, từ trên trời giáng xuống!

"Không tốt!"

Ngưu Khuê sắc mặt đột biến, hít vào khí lạnh.

Cái kia thiêu đốt tinh thần, đếm bằng ức vạn, tựa như màn trời sụp đổ, tinh hà rơi đập mà xuống.

Chỗ phóng thích ra khí tức hủy diệt chi khủng bố, đem hư không dung luyện, vạn sự vạn vật đều bốc cháy lên.

Lập tức, thiên địa như hồng lô, lấy sinh linh là than!

"Trốn!"

Ngưu Khuê rống to.

Cái này bỗng nhiên phủ xuống một trận sát kiếp, để cho hắn tạo hóa bực này cảnh Thượng Vị Thần đều rùng mình, như muốn ngạt thở.

Căn bản không dám chần chờ, cùng lão giả kia cùng một chỗ toàn lực chạy trốn.

"Sao có thể như vậy. . ."

Thiết Văn Cảnh cũng sợ hãi cả kinh, sắc mặt đột biến.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn cũng đem hết toàn lực bỏ chạy.

Ầm ầm! !

Ức vạn hỏa hồng tinh thần rơi đập, mỗi một viên tinh thần đều mang hủy diệt diệt địch uy năng, đem đại địa ném ra một cái lại một cái hố cực lớn cùng khe rãnh.

Thiên địa vì đó run rẩy dữ dội, phụ cận tám ngàn dặm sơn hà đều sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Ầm! !

Một mảnh dày đặc tinh thần đánh tới, Thiết Văn Cảnh toàn lực ngăn cản, vẫn như trước bị oanh đến bay rớt ra ngoài, trong môi ho ra máu.

Hắn kinh hãi muốn tuyệt, thân ảnh còn chưa đứng vững, đột nhiên đầu đụng phải trọng kích, trước mắt biến thành màu đen, trực tiếp ngất đi qua.

Gần như đồng thời, một cái đại thủ đem Thiết Văn Cảnh thân ảnh nâng lên.

"Thật có lỗi, chỉ có thể trước ủy khuất ngươi bất tỉnh ngủ một hồi rồi."

Đại thủ chủ nhân, chính là Tô Dịch.

Trước đó, hắn nghĩ tới các loại phương pháp.

Tỉ như dịch dung đổi dung mạo, hóa thành Vương Đằng bộ dáng đánh lén.

Tỉ như hóa thành một người đi đường, lấy kẻ ngoại lai thân phận, đi diệt sát Ngưu Khuê cùng lão giả kia.

Có thể tương tự phương pháp, đều có một cái thiếu hụt ——

Sẽ khiến Thiết Văn Cảnh hoài nghi! !

Dù là Tô Dịch có lòng tin không lộ ra bất luận cái gì sơ hở, cũng đừng quên, Ngưu Khuê cùng lão giả kia phân biệt đến từ Tuyệt Thiên Ma Đình cùng Hồng Trần Ma Thổ.

Hai người mà chết, tất phải sẽ dẫn phát bọn hắn thế lực sau lưng truy tra, không thể tránh né địa liền sẽ tra được Thiết Văn Cảnh cùng trên người mình.

Tóm lại, vô luận như thế nào làm, chỉ cần để cho Thiết Văn Cảnh nhìn thấy, liền nhất định sẽ lưu lại một chút tai hoạ ngầm.

Cho nên, Tô Dịch cuối cùng vẫn quyết định trước tiên đem Thiết Văn Cảnh đánh bất tỉnh!

Chỉ cần Thiết Văn Cảnh cái gì cũng không gặp được, tiếp xuống vô luận phát sinh cái gì, đều đã không trọng yếu.

Ầm ầm!

Thiên địa loạn chiến, đầy trời thiêu đốt tinh thần rơi đập đại địa, khí tức hủy diệt giống như như cơn lốc tàn phá bừa bãi.

Ngưu Khuê cùng lão giả kia hiểm lại càng hiểm tránh đi như vậy một trận lực lượng hủy diệt đả kích, chạy trốn tới nơi xa dưới vòm trời xa xa.

"Lực lượng thật đáng sợ, cái này là người phương nào đang xuất thủ?"

Ngưu Khuê sắc mặt khó coi.

"Thiết Văn Cảnh đây, chẳng lẽ đã chết?"

Lão giả kia nhíu mày.

Trận này đột nhiên bộc phát sát kiếp, thực sự quá ngoài dự liệu, để cho người ta khó lòng phòng bị.

"Dám động thủ đối với chúng ta, đủ để chứng minh, đối phương hoặc là cái phát rồ tên điên, hoặc là nhưng lại không sợ chúng ta thế lực sau lưng trả thù!"

Ngưu Khuê ánh mắt lấp lóe, hắn phát giác được không thích hợp, trong lòng sinh ra một cỗ bất an mãnh liệt.

"Tình huống xác thực rất không thích hợp, đều đến bây giờ, Vương Đằng bọn hắn đều còn chưa có trở lại."

Lão giả cũng phát giác được không ổn.

Cho đến hiện tại, cái kia đột nhiên nhấc lên đầy trời thiêu đốt tinh hà đối bọn hắn oanh sát hung thủ, đúng là chưa từng hiển lộ tung tích!

"Bất kể như thế nào, nhất định phải trước tiên đem tin tức trước truyền về tông môn!"

Răng rắc!

Ngưu Khuê bóp nát một khối bí phù, một đạo vàng óng ánh thần hồng xông lên thiên không.

Một cái dám đối bọn hắn những thứ này Thượng Vị Thần tên động thủ, tuyệt đối cực kỳ nguy hiểm!

Ầm!

Cái kia một đạo vàng óng ánh thần hồng, chợt tại nửa đường nổ mở, chia năm xẻ bảy.

Ngưu Khuê sắc mặt đột biến, quả nhiên có người giấu trong bóng tối, tại ngăn chặn hắn hướng tông môn xin giúp đỡ! !

Vừa nghĩ đến cái này, lần nữa có dị biến phát sinh ——

Oanh!

Bốn phương tám hướng chi địa, chợt có từng đạo kiếm khí xông lên thiên không, lẫn nhau giao thoa, giống như từng đạo từng đạo bích chướng, đem kề bên này một phiến khu vực hoàn toàn phong tỏa.

Ngay cả bầu trời bên trên, đều bị một lớp bụi mịt mờ như giống như Hỗn Độn kiếm quang che đậy!

Lập tức, Ngưu Khuê cùng lão giả kia sắc mặt triệt để thay đổi.

Địch nhân lần này, vượt quá tưởng tượng cẩn thận, đúng là sớm đã bố cục, phong tỏa chỗ này, căn bản không cho bọn hắn cơ hội đào tẩu! !

"Các hạ là người nào, vì sao không dám hiện thân gặp mặt?"

Ngưu Khuê trầm giọng mở miệng.

Hắn và lão giả kia tế ra bảo vật, trận địa sẵn sàng đón quân địch, đã làm tốt phá vòng vây chuẩn bị.

Có thể không người trả lời.

Duy có một thanh tràn ngập Hỗn Độn khí tức đồng thiếc dù chợt đằng không mà lên, sau đó không ngừng biến lớn.

Trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, mười vạn trượng. . .

Chớp mắt mà thôi, cái thanh kia đồng thiếc dù tựa như một tầng màn đêm, đem thiên khung đều che đậy.

Nặng nề Hỗn Độn khí rủ xuống, giống như chồng chất tầng mây, đem cái này bốn phương tám hướng chi địa hoàn toàn bao trùm, ngăn cách cùng ngoại giới hết thảy liên hệ.

"Kiếp Vận Tán! !"

Ngưu Khuê như bị sét đánh, nghẹn ngào nói, " xong, Vương Đằng đã gặp bất trắc!"

Lão giả kia cũng tê cả da đầu, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Đến tột cùng là người nào, không một tiếng động đất diệt sát vương đằng hai người về sau, lại tại miếng vải này (ván) cục, muốn đem bọn hắn vây giết nơi này?

Đối phương vì sao phải làm như vậy?

Chẳng lẽ liền thật không sợ bị trả thù?

"Hiện tại, các ngươi chính là gọi rách cổ họng cũng vô ích."

Một đạo thanh âm lạnh nhạt ung dung vang lên.

Bạch!

Ngưu Khuê cùng lão giả kia cùng nhau giương mắt nhìn lên, chỉ thấy trong hư không xa xa, hiện ra một thân ảnh.

Y quan trắng hơn tuyết, khuôn mặt gầy gò, toàn thân mang theo một cỗ nhận trời thông đất không có thể rung chuyển thần vận.

"Tiêu Tiển! ! ?"

Ngưu Khuê con mắt trừng lớn, khó có thể tin, "Tại sao là ngươi?"

"Cái này. . ."

Lão giả kia cũng thiếu chút mộng bỏ.

Ai dám tưởng tượng, bố trí như thế một trận sát cục nhân vật, lại sẽ là một cái chưa từng bị bọn hắn chân chính để ở trong mắt Hạ Vị Thần?

"Vì sao không thể là ta?"

Tô Dịch cất bước đi tới, dáng vẻ nhàn tản, "Ta chủ động đưa tới cửa, chẳng lẽ các ngươi không nên cao hứng?"

Ngưu Khuê sắc mặt khó coi, nói ". Nói như vậy, Vương Đằng cùng cho Sơn Đô đã chết trong tay ngươi?"

Cho núi, chính là kia Đông Hoa Kiếm Các cẩm y đeo kiếm nam tử danh tự.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Bọn hắn đi rất an tường."

Ngưu Khuê hai người đối mắt nhìn nhau, trong lòng đều một trận phát lạnh.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là người nào?"

Ngưu Khuê nhịn không được nói, hắn có thể không tin, một Hạ Vị Thần, liền có thể cường đại đến trình độ ngoại hạng như thế.

Đối phương, tất nhiên có thân phận khác.

Tô Dịch cười nói "Như vậy đi, ngươi trả lời ta một vấn đề, ta cũng trả lời ngươi một vấn đề, như thế nào?"

Sở dĩ không có lập tức diệt sát Ngưu Khuê cùng lão giả kia, Tô Dịch đích thật là có việc muốn hỏi.

"Có thể, ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

Ngưu Khuê ánh mắt lấp lóe.

Hắn tự nhiên ước gì tranh thủ thêm một chút thời gian!

Tô Dịch cười cười, nói, " đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, ta đích xác là Tiêu Tiển."

Tiêu Tiển chính là của hắn đời thứ ba, không có tâm bệnh.

Bất quá, đáp án như vậy, rõ ràng để cho Ngưu Khuê cùng lão giả kia không cách nào hài lòng.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở, không dám bão nổi, chỉ sợ chọc giận lời nói của Tô Dịch, ngay cả kéo dài thời gian cơ hội đều đánh mất.

"Đến lượt ngươi trả lời vấn đề của ta."

Tô Dịch nói, " Lữ Thanh Mân còn tại hay không các ngươi Tuyệt Thiên Ma Đình?"

Ngưu Khuê sững sờ, "Người vì sao phải sẽ hỏi lên việc này?"

"Trả lời vấn đề của ta." Ánh mắt Tô Dịch thâm trầm băng lãnh.

Ngưu Khuê đạo "Đúng vậy, Thanh Mân lão tổ hoàn toàn chính xác một mực tại ta Tuyệt Thiên Ma Đình ẩn cư! Làm sao, ngươi cùng ta phái Thanh Mân lão tổ quen biết?"

"Nào chỉ là quen biết."

Thần sắc Tô Dịch yên lặng nói, " trước đây thật lâu, chúng ta còn trải qua giường, cùng một chỗ cùng tham khảo qua song tu Đại đạo, từng có một đoạn đặc biệt tình cảm kinh lịch."

Ngưu Khuê sửng sốt, kém chút coi là cái này Tiêu Tiển điên rồi!

Lữ Thanh Mân.

Đạo hiệu "Thanh Mân Ma Chủ", Thần Vực thiên hạ số một Ma đạo cự đầu! !

Nàng là thiên hạ yêu ma nhất mạch bên trong nổi danh nhất một vị thần thoại, thật lâu thời điểm trước kia, cùng với Tuyệt Thiên Ma Chủ kết làm đạo lữ!

Nhưng bây giờ, cái kia Tiêu Tiển lại nói, từng cùng Thanh Mân Ma Chủ cùng một chỗ ngủ qua, còn từng song tu ra một đoạn đặc biệt tình cảm kinh lịch, cái này khiến ai dám tin tưởng?

Đơn giản phát rồ!

"Không tin?"

Tô Dịch cười cười, "Đáng tiếc, ta cũng không có cách nào cho các ngươi chứng minh."

Nói xong, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía lão giả kia, "Hồng Trần Ma Thổ cái kia một gốc cây quế có đó không?"

Lão giả nhíu mày, kinh nghi nói "Các hạ tại sao lại hỏi việc này?"

Hắn cảm giác rất không thể tưởng tượng, cái này Tiêu Tiển chỗ chú ý sự tình, đều rất đặc thù cùng không tầm thường, hoàn toàn ngoài dự liệu.

Ánh mắt Tô Dịch hơi có chút phiêu hốt, nói ". Cái kia một gốc cây quế, vốn liền là của ta, ta tự nhiên rất quan tâm nó còn tại hay không."

"Của ngươi?"

Lão giả nhịn không được cười lạnh, "Cái này Thần Vực thiên hạ, người nào không biết cái kia Thiềm Cung Quế Thụ chính là phái ta trấn phái thần vật? Sao có thể là của ngươi?"

Tô Dịch nói ". Nói như vậy, nó vẫn luôn tại các ngươi Hồng Trần Ma Thổ?"

"Đương nhiên!"

Lão giả không chút nghĩ ngợi nói.

Tô Dịch rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nói ". Như thế liền tốt, về sau, ta sẽ dẫn nó quay về cố thổ đấy."

"Tiêu Tiển! Ta hiện tại chỉ muốn biết, ngươi đến tột cùng là người nào, vì sao muốn cùng chúng ta không qua được?"

Ngưu Khuê lại nhịn không được nói.

" là bọn ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần cùng ta đối nghịch, muốn cướp bội kiếm của ta Tiêu Diêu Du, làm sao gọi ta cùng các ngươi đối nghịch?"

Tô Dịch mỉm cười nói.

"Trước đó ngươi nói Thiềm Cung Quế Thụ là của ngươi, hiện tại còn nói Dịch Đạo Huyền bội kiếm cũng là của ngươi, cái này nói láo ai sẽ tin?"

Lão giả kia cười lạnh. Mà lúc này, Ngưu Khuê thì chợt ý thức được cái gì, sắc mặt đại biến, run giọng nói "Ngươi. . . Ngươi sẽ không phải là. . ."




