




Chương 2193: Lạc Phách Trâm, treo ngược giấy bút


Phốc!

Một vệt kiếm khí hoành không.

Ngưu Khuê thân ảnh một phân thành hai, bị từ giữa đó bổ mở, kiếm khí bá đạo đem thân thể của hắn cùng thần hồn trực tiếp nghiền nát thành bột mịn.

Hình thần câu diệt.

Mà cái kia vừa nói được một nửa, cũng theo đó im bặt mà dừng.

Ngươi Hồng Trần Ma Thổ lão giả rùng mình, con mắt gắt gao chăm chú vào trong tay Tô Dịch.

Đó là một thanh đạo kiếm, tràn ngập Hỗn Độn khí, rõ ràng Tô Dịch đứng ở đằng xa, nhưng khi kiếm này chém xuống, lại không nhìn không gian, từ Ngưu Khuê đỉnh đầu ba thước chi địa chém xuống!

Quá là nhanh.

Cũng quá mức bá đạo!

Đường đường một vị Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần, không kịp né tránh, liền bị diệt sát tại chỗ! !

"Ta. . . Ta không quan tâm ngươi là ai, cũng không muốn biết những thứ này, có thể hay không không muốn đuổi tận giết tuyệt, tha thứ ta một mạng?"

Lão giả toàn thân run rẩy, khuôn mặt trắng bệch, một bộ bị triệt để dọa sợ dáng vẻ.

Nói xong, hắn đã phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Như muốn cùng Tô Dịch cầu xin tha thứ.

Thế nhưng ngay tại hắn quỳ đất một cái chớp mắt kia, đỉnh đầu ở giữa sợi tóc cắm một cái mộc trâm chợt bắn ra, ví như một vệt đục xuyên thời không ánh sáng, hướng cổ họng Tô Dịch hung hăng đâm tới.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục!

Có thể Tô Dịch ứng đối càng nhanh, cũng không thấy động tác của hắn, hai ngón tay trống rỗng xuất hiện, liền vững vàng đem cái kia một đạo mộc trâm kẹp lấy, lại không cách nào tiến thêm.

"Ngươi bị lừa rồi!"

Lão giả nhe răng cười, quát như sấm mùa xuân, "Bạo! !"

Cũng xấu hổ một màn đã xảy ra ——

Cái kia mộc trâm một điểm động tĩnh đều không có.

Vẫn như cũ vững vàng địa kẹp ở Tô Dịch giữa ngón tay!

Lão giả trên mặt nhe răng cười lập tức ngưng kết, con mắt kém chút đến rơi xuống, "Sao có thể! ?" "Lạc Phách Trâm, Hồng Trần Ma Thổ độc môn bí bảo, lấy Thiềm Cung Quế Thụ cành lá luyện chế mà thành, nội uẩn thần văn cấm trận bảy mươi hai toà, có thể phá không gian trói buộc, có thể độn từ trong vô hình, ngay cả thần thức đều không thể khóa chặt, xuất kỳ bất ý phía dưới, có thể ám sát cùng các loại cảnh giới Thượng Vị Thần." Ánh mắt Tô Dịch đánh giá trong tay mộc trâm, than nhẹ nói, " biết không, cái này Lạc Phách Trâm bên trong Thiên cơ hậu quyển, vốn là từ ta sáng tạo, thu nhận tại Đạo Huyền Bút Đàm một sách 'Bí khí' thiên ở bên trong, có thể xếp vào Tạo Hóa Cảnh bí bảo người thứ mười chín."

"Mà bây giờ, ngươi cầm bảo vật này tới đối phó ta, cùng tự rước lấy nhục có gì khác biệt?"

Lão giả sửng sốt.

Ánh mắt của hắn trực câu câu mà nhìn xem Tô Dịch, thất thanh nói "Ta biết ngươi là ai! !"

"Biết lại như thế nào? Kiếp Vận Tán khí tức ngăn cách ngoại giới hết thảy, ở chỗ này giết ngươi, chính là chạm đến Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa người đến đây, cũng đừng hòng từ bên trong vết tích chiến đấu thôi diễn ra cái manh mối gì."

Tô Dịch nói xong, cổ tay hất lên.

Xùy!

Hai ngón tay ở giữa kẹp lấy Lạc Phách Trâm lấy so với vừa rồi tốc độ nhanh hơn bắn ra.

"Ra! !"

Lão giả giận dữ gầm lên, trước người hiển hiện trùng điệp lực lượng phòng ngự, hiểm lại càng hiểm ngăn trở Lạc Phách Trâm.

Tô Dịch cười cười, trong môi khẽ nhả một chữ "Phá!"

Oanh ——!

Lạc Phách Trâm bỗng nhiên nổ mở.

Một cái chớp mắt kia, hư không sụp đổ thành vực sâu khổng lồ, tựa là hủy diệt thần huy loá mắt giống như một vòng trong sáng ngân sắc mãn nguyệt đằng không mà lên, minh diệu cửu thiên.

Mà lão giả kia quanh thân lực lượng phòng ngự ầm vang vỡ nát, cả người không kịp né tránh, bị cái kia chói mắt thần quang xé rách thành vô số khối, hồn phi phách tán.

Cái này, chính là Lạc Phách Trâm uy năng!

Bảo vật này lấy Thiềm Cung Quế Thụ chạc cây là Thần tài tiến hành luyện chế, một khi bộc phát, nội bộ uẩn tích bảy mươi hai toà thần văn cấm trận sẽ cùng một chỗ phóng thích, sinh ra đủ oanh sát Thượng Vị Thần uy năng kinh khủng.

Cái kia một vòng trong sáng mãn nguyệt chi quang, chính là Thiềm Cung Quế Thụ một bộ phận lực lượng bản nguyên, cực đoan bá đạo.

"Quả nhiên, năm đó không chỉ là Thiềm Cung Quế Thụ, ngay cả Dịch Đạo Huyền giấu ở Vô Biên Hải Tê Hà Đảo bên trong Đạo tàng cùng bảo vật, cũng đều bị năm đó những đại địch kia cướp đi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Thiềm Cung Quế Thụ, một loại hiếm thấy có một không hai thần thụ, cắm rễ ở Vô Biên Hải chỗ sâu một cái Hỗn Độn hải mắt chỗ sâu, nội uẩn lấy tiên thiên bất hủ bản nguyên, đáng nhìn làm là Bất Hủ cảnh bên trong tiên thiên thần vật.

Trước đây thật lâu, một gốc này cây quế từng bị Dịch Đạo Huyền mang đi, trồng tại Tê Hà Đảo phía trên.

Mỗi khi ban đêm, cây quế phiêu hương, chạc cây tràn ngập như Ngân Hà như thác nước tiên thiên đạo quang, có thể lộ ra mặt trăng trăng tròn dị tượng, từ đó dẫn dắt tuần hư bên trong lực lượng Đại đạo, vô cùng thần diệu.

Mà lúc này cây ngưng kết nụ hoa, điêu tàn lá cây cùng chạc cây, không khỏi là hiếm có nhất bất hủ Thần liêu! !

Đối với bất luận cái gì đỉnh cấp cự đầu mà nói, nếu có thể có được như vậy một gốc bất hủ thần vật, chẳng khác nào nhiều hơn một tòa tiên thiên mở tu hành phúc địa, có thể thỏa mãn Thần Chủ cảnh nhân vật tu luyện cần thiết! !

Bởi vậy, liền biết Thiềm Cung Quế Thụ là quý báo dường nào.

Đáng tiếc. . . Năm đó Dịch Đạo Huyền tại Vô Biên Hải gặp đại biến, không chỉ bị một chút kết nghĩa kim lan đồng đạo hảo hữu phản bội, còn gặp được đến từ nhiều cái tuyệt thế đại địch vây công, cuối cùng mặc dù giết ra một đường máu, lại chỉ có thể bị bách ly khai Vô Biên Hải, chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

Đến mức, hắn năm đó lưu tại Tê Hà Đảo Đạo tàng cùng bảo vật, cũng theo đó bị những đại địch kia chia cắt.

Đạo Huyền Bút Đàm bộ này đạo điển, chính là Dịch Đạo Huyền sáng tạo, không thể nghi ngờ, bộ này đạo điển giống như Thiềm Cung Quế Thụ, rơi vào Hồng Trần Ma Thổ chi thủ.

Về phần mới vừa rồi cùng Ngưu Khuê đối thoại, Tô Dịch cũng không nói láo.

Dịch Đạo Huyền khi còn sống, hoàn toàn chính xác cùng Ma Chủ Lữ Thanh Mân từng có một đoạn đặc biệt tình cảm.

Lữ Thanh Mân sư tôn, chính là Cổ Hoa Tiên, một cái đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa lão yêu bà.

Lúc trước trên Tiếp Dẫn Tinh Lộ, Cổ Hoa Tiên, lão đà tử đám tồn tại kinh khủng, từng đối với Tô Dịch tiến hành ngăn chặn.

Xem như Cổ Hoa Tiên truyền nhân, Lữ Thanh Mân cùng Dịch Đạo Huyền kết bạn thời điểm, vừa bước vào Thần Chủ cảnh không lâu, chính là nhất luyện Thần Chủ.

Nói đến nàng cùng Dịch Đạo Huyền tình cảm, có chút khúc chiết cùng phức tạp.

Có thể xác định chính là, Dịch Đạo Huyền ban đầu là động chân tình.

Đáng tiếc, Dịch Đạo Huyền cuối cùng mới biết được, Lữ Thanh Mân chẳng qua là phụng sư tôn của hắn Cổ Hoa Tiên chi mệnh, xếp vào tại bên cạnh mình một tên gian tế.

Về sau, nàng này tại một trận trong lúc song tu, thình lình đối với Dịch Đạo Huyền ra tay độc ác, làm hại Dịch Đạo Huyền kém chút tẩu hỏa nhập ma.

Cuối cùng, Lữ Thanh Mân dù chưa từng đắc thủ, nhưng lại để cho Dịch Đạo Huyền thụ trọng thương, có chút chật vật.

Cũng là bởi vì việc này, đối với Dịch Đạo Huyền thể xác tinh thần tạo thành đả kích nặng nề, kém chút vạn niệm câu phần.

Dù sao, bị nữ nhân mình yêu thích đâm đao, cái kia đả kích không thể nghi ngờ quá mức tàn nhẫn.

Còn tốt, ban đầu là Vũ Tâm Dao cứu được hắn.

Xem Dịch Đạo Huyền những cảm tình này kinh lịch, để cho Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái, Dịch Đạo Huyền một đời mặc dù đau khổ long đong, nhưng không thể không nói, kinh nghiệm của hắn thật sự rất phong phú. . .

Phong phú đến cái gì chuyện bị thảm đều có thể đụng tới, đơn giản. . . Không có cách nào nói.

Bất quá, biết Lữ Thanh Mân còn sống, đối với Tô Dịch mà nói như vậy đủ rồi.

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch đã bắt đầu thanh lý chiến lợi phẩm.

. . .

"Thiết trưởng lão, ngươi mau tỉnh lại."

Một thanh âm, tại Thiết Văn Cảnh vang lên bên tai, tỉnh lại hắn mê man ý thức.

Khi hắn gian nan địa mở to mắt, liền thấy Tiêu Tiển cái kia quen thuộc khuôn mặt, đuôi lông mày khóe mắt ở giữa đều là lo lắng.

Thiết Văn Cảnh lập tức kinh hỉ, "Tiêu Tiển, ngươi không có xảy ra việc gì? Tốt, thật tốt!"

Trong lòng Tô Dịch chợt có chút ngượng ngùng, hắn nhìn ra được, Thiết Văn Cảnh là xuất phát từ nội tâm là chính mình còn sống mà cao hứng.

Hết lần này tới lần khác địa, mới vừa rồi là chính mình đánh ngất xỉu hắn. . .

"Vừa rồi. . . Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Ngưu Khuê cùng Tiền Vị Hà đây?"

Thiết Văn Cảnh đã bò người lên, ngắm nhìn bốn phía, khi thấy phụ cận cái kia biến thành phế tích rách nát cảnh tượng lúc, không khỏi hít vào khí lạnh.

"Ta cũng không rõ ràng."

Tô Dịch lắc đầu, "Trước đó, ta đã đào tẩu, nguyên bản liền bị hai tên gia hỏa kia đuổi kịp, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, hai người kia đột nhiên vội vàng quay trở về."

"Coi ta khi trở về, liền thấy Thiết trưởng lão ngươi mê man ở chỗ này."

Hắn mặt không đỏ hơi thở không gấp địa viện cái nói láo, ngược lại đang còn không có chứng cứ, không có kẽ hở.

"Xem ra, là vừa mới cái kia đột nhiên phát sinh một trận tập kích cải biến tình cảnh của chúng ta."

Thiết Văn Cảnh nhớ tới cái kia một trận từ trên trời giáng xuống hỏa diễm tinh thần, không khỏi lòng vẫn còn sợ hãi nói, "Còn tốt còn tốt, chúng ta đều còn sống, như thế là đủ rồi!"

Nói xong, hắn cười vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, "Đại nạn không chết, tất có hậu phúc, lần này ngươi ta thậm chí muốn cảm tạ cái kia đột đánh tới như thế người thần bí!"

Tô Dịch cái khẽ gật đầu.

"Bất quá, hôm nay thù này đoạn không thể như vậy được rồi!"

Thiết Văn Cảnh trong con ngươi hiện ra hận ý, "Ngưu Khuê bọn hắn. . . Đơn giản khinh người quá đáng! Về sau ta tất tìm một cơ hội, từng cái tìm bọn hắn tính sổ sách! !"

Ánh mắt Tô Dịch hơi có chút cổ quái, nói ". Thiết trưởng lão, hiện tại không nên nói mấy cái này, chúng ta vẫn là nhanh chóng ly khai cho thỏa đáng."

"Đúng đúng đúng, nhất định phải nhanh chóng ly khai!"

Nói xong, Thiết Văn Cảnh chợt tỉnh ngộ, lúc này mang theo Tô Dịch vội vàng lên đường mà đi.

Mà liền tại bọn hắn rời đi vào lúc ban đêm ——

Một đám đến từ Tuyệt Thiên Ma Đình, Hồng Trần Ma Thổ, Đông Hoa Kiếm Các đại nhân vật, xuất hiện ở phiến chiến trường này ở bên trong phế tích.

Đáng tiếc, điều tra lần vết tích chiến đấu, bọn hắn cũng không thu hoạch được gì.

Mà liền tại cùng ngày, tin tức liền truyền về cái này Nam Hỏa Thần Châu tam đại đỉnh cấp thế lực cự đầu bên trong.

Bốn vị Thượng Vị Thần cùng nhau chết!

Dạng này thương vong, để cho những thế lực cự đầu kia đều bị hoảng sợ đến, trên dưới chấn động.

Bất quá, cái này hết thảy đều đã không có quan hệ gì với Tô Dịch.

. . .

Thanh Ngô Đạo Sơn.

Một cái ở vào Nam Hỏa Thần Châu Tây Nam khu vực cổ lão Thần sơn, thiên hạ số một đỉnh cấp tu hành thánh địa.

Núi này kéo dài đại địa tám ngàn dặm, trong đó phân bố lớn ngọn núi nhỏ một trăm lẻ chín tòa, ngoại trừ chuyện này còn có thật nhiều cấm khu, bí mật mà cùng bí cảnh.

Tại Nam Hỏa Thần Châu trong mắt thế nhân, nơi này chính là Chư thần nơi dừng chân chi địa, chân chính tịnh thổ thế ngoại.

Sau năm ngày.

Tiếp cận chạng vạng tối lúc, xa xa, khi thấy Thanh Ngô Thần Sơn lúc, Thiết Văn Cảnh không khỏi thở dài một hơi.

"Rốt cục đã trở về. . ."

Hắn rõ ràng buông lỏng, quay đầu đối với Tô Dịch nói, " Tiêu Tiển, chuyện của ngươi, tông môn đã biết, đợi chút nữa đến tông môn về sau, ta liền dẫn ngươi đi thấy chưởng giáo."

"Đợi sẽ đi?" Tô Dịch khẽ giật mình.

Thiết Văn Cảnh nói ". Một là tông môn những đại nhân vật kia muốn gặp một lần ngươi, đối với thân phận của ngươi cùng lai lịch tiến hành tiến một bước kiểm tra thực hư, thứ hai là muốn tìm hiểu một chút chúng ta lúc trước tao ngộ cái kia một trận tai họa."

Nói xong, thần sắc hắn cổ quái nói "Ta đều không nghĩ tới, Ngưu Khuê, Vương Đằng bọn hắn vậy mà tại thời điểm này chết rồi. . ."

Đúng vậy, tại trên đường trở về, Thiết Văn Cảnh liền tiếp vào tông môn tin tức, được biết Ngưu Khuê, Vương Đằng đám người chết tin tức.

Lúc ấy, hắn cả kinh kém chút nhảy dựng lên.

Nhưng chợt, đều vì này thoải mái không thôi, cười to không thôi.

Lớn có một loại trời xanh có mắt, thiện ác có báo cảm giác.

Bất quá, Thiết Văn Cảnh cũng rõ ràng, Ngưu Khuê đám người cái chết, đã ở Nam Hỏa Thần Châu đã dẫn phát động đất, chuyện này, tông môn khẳng định phải hỏi thăm rõ ràng.

"Vậy thì đi thôi."

Tô Dịch không nói gì nữa. Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, Thanh Ngô Thần Đình những đại nhân vật kia, có thể hay không nhìn thấu chính mình ngụy trang!




