




Chương 2195: Xin lỗi


Dạ Du Điện!

Nghe được muốn đem Tiêu Tiển an bài đến Tam trưởng lão Khổ Chân chưởng quản địa phương, Thiết Văn Cảnh không khỏi ngạc nhiên.

Trong lúc nhất thời, hắn đều không phân biệt được, chưởng giáo bọn hắn an bài như thế, đến tột cùng là coi trọng Tiêu Tiển, vẫn còn là vắng vẻ Tiêu Tiển.

Toàn bộ Thanh Ngô Thần Đình ở bên trong, người nào không rõ ràng, Dạ Du Điện quy củ ra sao các loại(chờ) sâm nghiêm hà khắc?

Đồng thời, thân là Dạ Du Thần, còn thường xuyên muốn xử trí các loại đột phát nguy hiểm cùng không thể dự đoán tai hoạ.

Dù là trở thành Dạ Du Điện chấp sự, cũng nhất định phải xung phong đi đầu, tự thân đi làm.

Nói ngắn gọn, đây tuyệt đối là một phần khổ sai sự tình!

Nhưng từ một phương diện khác nói, Dạ Du Điện địa vị cường giả rất cao, quyền hành cũng rất lớn, thâm thụ chưởng giáo coi trọng.

"Bất quá, điều kiện tiên quyết là ngươi cần đi qua Khổ Chân trưởng lão kiểm tra thực hư."

Trên chủ tọa trung ương, Lương Linh Hư nói, " Tiêu Tiển, nếu như ngươi chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại liền có thể bắt đầu tiến hành kiểm tra thực hư."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Được."

Lúc này, một cái khô gầy thấp bé lão giả, từ bên trái trên bàn tiệc đứng dậy.

Một cái chớp mắt này, một cỗ âm lãnh như lưỡi đao khí tức, khóa chặt trên người Tô Dịch.

Tô Dịch nhíu mày.

Khí tức này để cho người ta rất không thoải mái, liền giống bị một cái giấu trong bóng tối rắn độc để mắt tới.

Hắn giương mắt nhìn về phía cái kia khô gầy thấp bé lão giả.

Người này tóc thưa thớt, khuôn mặt già nua, màu da trắng bệch như muốn trong suốt, một đôi mắt hiện lên quỷ dị màu máu.

Nhìn một cái, tựa như nhìn thấy một đầu chết không biết bao nhiêu năm cương thi giống nhau.

Ngay cả khí tức trên thân, cũng âm trầm tối nghĩa, lộ ra một cỗ làm người sợ hãi khát máu hương vị.

Một bên, Thiết Văn Cảnh nói thật nhanh: "Tiêu Tiển, vị này chính là nội các Tam trưởng lão Khổ Chân, hắn là Dạ Du Điện điện chủ, cũng là tông môn chấp chưởng hình luật chưởng Hình trưởng lão."

"Bái kiến Tam trưởng lão." Thần sắc Tô Dịch yên lặng địa chào, không kiêu ngạo không tự ti.

Khổ Chân khuôn mặt lạnh lùng, ăn nói có ý tứ, đạm mạc nói: "Chúc Long nhất mạch hậu duệ đã cực kỳ lâu chưa từng lại xuất hiện rồi, tiếp xuống, ta khảo nghiệm đối với ngươi, sẽ có chút đặc biệt."

Nói xong, hắn lấy ra một cái màu đen cái hũ, cong ngón búng ra, màu đen cái hũ bỗng hiện lên ở trước người Tô Dịch.

Lập tức, tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía cái kia màu đen cái hũ.

Thiết Văn Cảnh sắc mặt lại thay đổi, nói: "Tam trưởng lão, chẳng qua là kiểm tra thực hư thân phận mà thôi, làm sao đến mức vận dụng Huyết Linh Ngõa Quán?"

Huyết Linh Ngõa Quán!

Một loại cực kì quỷ dị đáng sợ bí bảo, trong đó nuôi một đầu tiên thiên Huyết Linh, có thể nhấm nháp ra cái gì khí huyết lai lịch cùng nội tình.

Quan trọng nhất là, một khi bị Huyết Linh Ngõa Quán sưu tập đến khí huyết bản thân lực lượng, vô luận tiến về nơi nào, vô luận làm chuyện gì, chỉ cần Khổ Chân vận dụng Huyết Linh Ngõa Quán, trước tiên liền có thể tìm tới Tô Dịch.

Ngoại trừ chuyện này, bằng vào nắm giữ cái này một tia lực lượng khí huyết, còn có thể làm những khác một chút ác độc chuyện đáng sợ!

Trình độ nào đó mà nói, chỉ cần bản thân một tia khí huyết bị Huyết Linh Ngõa Quán nắm giữ, bản thân chẳng khác nào bị trói trói một cái gông xiềng vô hình!

"Yên tâm, chỉ cần Tiêu Tiển thông qua bản tọa kiểm tra thực hư, bản tọa tự sẽ đem cái kia một tia khí huyết vật quy nguyên chủ."

Khổ Chân nói xong, hiện ra màu máu quỷ dị đôi mắt đã nhìn về phía Tô Dịch, nói, " đưa ngươi một tia bản nguyên khí huyết, đầu nhập cái này trong cái hũ. Bản tọa nhắc nhở trước ngươi một tiếng, cái này cái hũ. . ."

Không chờ nói xong, đầu ngón tay Tô Dịch nhảy lên, một tia khí huyết lướt đi, rơi vào cái kia Huyết Linh Ngõa Quán bên trong.

Khổ Chân lời nói, cũng theo đó im bặt mà dừng.

Mà Tô Dịch cái này thống khoái lưu loát cách làm, cũng làm cho đang ngồi không ít đại nhân vật âm thầm gật đầu không thôi.

Oanh!

Theo sát lấy, Huyết Linh Ngõa Quán run rẩy dữ dội, một đạo bén nhọn tiếng hoan hô từ trong cái hũ truyền ra:

"Trời ạ! ! Thật là tinh khiết Chúc Long khí huyết, đây tuyệt đối là Chúc Long nhất mạch chí cao nhất tiên thiên khí huyết tổ nguyên! ! Một loại có thể xưng thế gian chí cường chí cao huyết mạch chi lực! !"

"Ông trời, cái này là ở đâu ra Chúc Long nhất mạch hậu duệ, hắn. . . Hắn là Chúc Long Thủy tổ dòng chính sao?"

Một phen, tràn ngập kích động, kinh ngạc, rung động hương vị, vang vọng đại điện, dẫn phát giữa sân rối loạn tưng bừng.

Rất nhiều đại nhân vật động dung, khiếp sợ không thôi.

Chúc Long huyết mạch, vốn là hiếm thấy vô cùng, tại Thần Vực thiên hạ biến mất đã lâu.

Mà bây giờ, Tiêu Tiển trên người huyết mạch lực lượng, lại để cho trong cái hũ Huyết Linh kích động như thế cùng rung động, có thể nghĩ từ đâu các loại(chờ) khó lường!

Bên trên chủ tọa, Lương Linh Hư lộ ra vẻ mặt vui vẻ.

Thiết Văn Cảnh cũng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, Tiêu Tiển là hắn mang về, nếu không được công nhận, hắn lên mặt cũng không nhịn được.

"Tam trưởng lão, lần này ngươi có hài lòng hay không rồi?"

Thiết Văn Cảnh có chút bất mãn.

Tam trưởng lão Khổ Chân thần sắc âm lãnh như trước, tiện tay thu hồi màu máu cái hũ, nói: "Chớ gấp, đây chỉ là kiểm tra thực hư bước đầu tiên."

"Tam trưởng lão còn muốn thế nào?" Thiết Văn Cảnh khẽ giật mình.

"Trắc nghiệm tu vi cùng thần đạo pháp tắc."

Khổ Chân mặt không chút thay đổi nói, nói xong, hắn lấy ra một viên lớn chừng quả đấm màu u lam thần châu.

Thiên Linh Đạo Châu!

Thiết Văn Cảnh nhăn mày lại, bảo vật này diệu dụng rất đơn giản, có thể nhìn rõ cường giả tu vi chân chính, cũng có thể cảm ứng được cường giả một thân thần đạo pháp tắc lực lượng bản nguyên.

Bất luận cái gì ngụy trang, đều muốn tại Thiên Linh Đạo Châu trước mặt lộ ra nguyên hình.

Nhưng như vậy kiểm tra thực hư, lại làm cho Thiết Văn Cảnh vô cùng kỳ quái cùng không hiểu, nói:

"Trước đó trên Xuân Thu Đạo Hội, chúng ta đều đã nghiệm chứng qua, Tiêu Tiển là danh phù kỳ thực Tạo Vật Cảnh trung kỳ tu vi, Tam trưởng lão làm như thế, phải chăng có chút vẽ vời thêm chuyện rồi?"

"Vẽ vời thêm chuyện?"

Khổ thật là lạnh lùng nói, " như cái này Tiêu Tiển thân phận có vấn đề, ai có thể gánh chịu trách nhiệm này? Ngươi Thiết Văn Cảnh có thể sao?"

Thiết Văn Cảnh sắc mặt khó coi.

"Khổ Chân trưởng lão làm như thế, có thể lý giải."

Đột nhiên, một cái tóc trắng phơ, dung mạo lại giống như thanh niên nam tử mở miệng.

Hắn nhìn quanh mọi người trong đại điện, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Một đoạn thời gian trước, tội nhân Tô Dịch chui vào Nam Hỏa Thần Châu về sau, liền mai danh ẩn tích, không người biết được tăm tích của hắn."

"Người này thần thông quảng đại, quỷ kế đa đoan, nắm giữ các loại bất khả tư nghị thư ký cùng đạo pháp, nếu có tâm dịch dung đổi dung mạo, dùng một thân phận khác làm việc, chỉ sợ ngay cả Thần Chủ cũng khó có thể đề phòng."

Nghe thế, Tô Dịch cau mày nói: "Ngươi hoài nghi ta là Tô Dịch?"

Đại nhân vật ở đây đều nhìn ra, cái này Tiêu Tiển ẩn ẩn đã có chút không vui.

Thiết Văn Cảnh vội vàng nhắc nhở: "Tiêu Tiển, vị này là tông môn đại trưởng lão, không muốn mất cấp bậc lễ nghĩa."

Đại trưởng lão Vệ Chung, một vị nhị luyện Thần Chủ cấp tồn tại!

Thần sắc Tô Dịch bình tĩnh nói: "Lại không xách hiện tại ta còn không phải Thanh Ngô Thần Đình người, chính là ta đã gia nhập Thanh Ngô Thần Đình, đối mặt như vậy kiểm tra, lại có thể nào không buồn giận?"

Đám người kinh ngạc, cái này Chúc Long nhất mạch hậu duệ, đảm phách rất đủ a!

Cái kia dung mạo như thanh niên đại trưởng lão Vệ Chung cười cười, thì lơ đễnh nói: "Tiểu hữu chớ nên hiểu lầm, chúng ta chẳng qua là phòng cháy hoạn tại chưa xảy ra, còn xin lý giải."

Những người khác cũng gật đầu.

Đối với thái độ của Tô Dịch, bọn hắn cũng đều rất lý giải, thậm chí có chút thưởng thức.

Phàm là khoáng thế hạng người, cái nào còn không có điểm tính tình?

Chớ nói chi là, cái này Tiêu Tiển đến từ Chúc Long nhất mạch, huyết mạch nghịch thiên, từng tại Xuân Thu Đạo Hội hào quang rực rỡ, có tính tình mới là bình thường.

Như không còn cách nào khác, ngược lại dễ dàng để cho người ta khinh thị.

"Thôi được, ta sẽ tiếp nhận dạng này kiểm tra thực hư, nhưng ta muốn hỏi một câu, dạng này kiểm tra thực hư còn có bao nhiêu?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Tam trưởng lão Khổ Chân trên thân.

Khổ Chân mặt không chút thay đổi nói: "Điều tra tu vi cùng lực lượng bản nguyên đại đạo về sau, còn cần kiểm tra thực hư ngươi bản mệnh bảo vật, cùng lực lượng thần hồn."

Tô Dịch lập tức trầm mặc.

Tất cả mọi người coi là, Tô Dịch tâm sinh bất mãn cùng mâu thuẫn, tại kháng cự dạng này kiểm tra thực hư.

Ngay cả Thiết Văn Cảnh đều cả giận nói: "Tam trưởng lão, ngươi đây là đem điều tra gian tế thủ đoạn đều dùng trên người Tiêu Tiển sao? Không khỏi. . . Quá bất cận nhân tình!"

Khổ Chân thần sắc lạnh lùng như trước, nói: "Chỉ có có vấn đề người, mới sẽ biết sợ dạng này điều tra."

Đại nhân vật đang ngồi đều trầm mặc.

Ngay cả chưởng giáo Lương Linh Hư cũng lẳng lặng nhìn xem, không nói gì.

Có thể cái này bản thân liền là một loại ngầm đồng ý thái độ.

Đại điện bầu không khí cũng mãnh liệt mà trở nên ngột ngạt đè nén.

"Ta có thể đáp ứng những thứ này kiểm tra thực hư."

Đột nhiên, Tô Dịch mở miệng nói, " nhưng, như chứng minh ta không có vấn đề, ngươi nhất định phải nói xin lỗi ta!"

Đám người ngạc nhiên.

Dám để cho Khổ Chân xin lỗi, cái này Tiêu Tiển chẳng lẽ không rõ ràng, cái này Lãnh Huyết Đồ Phu ra sao các loại(chờ) tàn bạo người?

"Có thể."

Lần này, chưởng giáo Lương Linh Hư mở miệng, "Nhìn ra được, Tiêu Tiển tiểu hữu rất tức giận, dù sao liên quan đến bản thân tư ẩn cùng tôn nghiêm, bản tọa cũng rất lý giải."

Khổ Chân nhíu nhíu mày, không có lên tiếng.

Tô Dịch thì nói ra: "Bắt đầu đi."

Nói xong, hắn đưa tay nâng lên , ấn tại đó khỏa Thiên Linh Đạo Châu lên.

Tại tất cả ánh mắt nhìn chăm chú, đạo hạnh của Tô Dịch không có vấn đề, là Tạo Vật Cảnh trung kỳ tu vi.

Đại đạo bản nguyên cũng không thành vấn đề, cô đọng đệ nhất giai Thần cách.

Rất nhiều người thấy vậy, thần sắc hòa hoãn không ít.

Thiết Văn Cảnh cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, Khổ Chân lại vận dụng bí bảo, đối với thần hồn Tô Dịch tiến hành kiểm tra thực hư, đồng dạng không có phát hiện vấn đề gì.

"Ngươi bản mệnh thần bảo đây?"

Khổ Chân nói.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi bái kiến cái nào nhục thân chứng đạo hạng người, sẽ đi luyện chế ngoại vật là bản thân bản mệnh bảo vật?"

Bên trong thanh âm lộ ra châm chọc.

Không ít người đều không khỏi bật cười.

Thành như lời nói của Tô Dịch, nhục thân chứng đạo hạng người, xem bản thân làm bản mệnh bảo vật tiến hành rèn luyện, căn bản không có khả năng vẽ vời thêm chuyện đi luyện chế những thứ khác bản mệnh bảo vật.

Mà trong mắt mọi người, Tô Dịch chính là Chúc Long nhất mạch hậu duệ, khí huyết chi lực có thể xưng thế gian chí cao chí cường, kiểu người như vậy, sao có thể ngốc đến mức đi tế luyện ngoại vật?

Khổ Chân sắc mặt trở nên cứng, hơi có chút không được tự nhiên.

Có thể hắn rõ ràng không cam tâm, quỷ dị tròng mắt màu đỏ ngòm nhìn chăm chú Tô Dịch, giống như ý đồ khám phá trong lòng Tô Dịch chỗ sâu nhất bí mật.

Thần sắc Tô Dịch yên lặng địa đứng ở đó, không có né tránh, cùng Khổ Chân đối mặt.

Cái bất quá trong lòng, đã sát cơ gợn sóng.

"Được rồi, Tam trưởng lão ngươi lui ra đi."

Chưởng giáo Lương Linh Hư phất phất tay.

Khổ Chân trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn quay người lui mở.

"Tiêu Tiển, ngươi đã thông qua ta Thanh Ngô Thần Đình kiểm tra thực hư, từ nay về sau, chính là Dạ Du Điện chấp sự, tạm liệt vị thứ sáu."

Lương Linh Hư lúc này tuyên bố, "Về sau, theo ngươi đạo hạnh tinh tiến, là tông môn làm ra cống hiến càng nhiều, lấy được bổng lộc cùng đãi ngộ liền sẽ càng phong phú."

"Các loại(chờ) rời đi thời điểm, liền từ Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh dẫn ngươi đi nhận lấy vật tư, an bài sinh hoạt thường ngày động phủ."

Thiết Văn Cảnh vội vàng nói: "Vâng!"

"Chúc mừng, Tiêu chấp sự."

Một vài đại nhân vật cười chúc mừng.

Cũng có người phản ứng lãnh đạm, căn bản không để ý tới.

Đối với cái này, nội tâm Tô Dịch hoàn toàn không có một chút xíu vui sướng, hắn chỉ cảm thấy diễn kịch quá mệt mỏi. . .

Bất quá, còn có một việc, hắn nhất định phải làm!

"Tam trưởng lão, hiện tại đến lượt ngươi nói xin lỗi ta rồi." Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Khổ Chân.




