




Chương 2196: Vung nồi


Tô Dịch một câu, để cho bầu không khí đại điện mãnh liệt yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người rất kinh ngạc, không nghĩ tới đều đã tới mức này, cái này Tiêu Tiển lại vẫn sẽ như thế không nói ân tình mặt, đi cùng Tam trưởng lão so đo!

Thiết Văn Cảnh càng là thay hắn mướt mồ hôi, truyền âm nói "Tiêu Tiển, ngươi đã là Dạ Du Điện chấp sự, mà Tam trưởng lão thì là Dạ Du Điện điện chủ, ngươi như vậy cùng hắn giằng co, có thể rất là không khôn ngoan!"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn chỉ yên lặng mà nhìn xem Khổ Chân, không che giấu chút nào chính mình cường hào kia thế kiên quyết thái độ.

Khổ Chân sắc mặt âm trầm, cau mày, giống như cũng không nghĩ tới, cái này Chúc Long nhất mạch người trẻ tuổi như thế khó chơi.

"Tam trưởng lão, nhìn thấy không, ngươi để cho Tiêu chấp sự cảm thấy ủy khuất."

Chưởng giáo Lương Linh Hư cười lên, "Chớ có lại mất phong độ, mau cùng Tiêu chấp sự nói xin lỗi đi."

Khổ Chân trầm mặc một lát, cái này mới chậm rãi gật đầu, "Trước đó, ta đối với ngươi đề ra nghi vấn thật có chút hà khắc, chớ có để vào trong lòng."

Tô Dịch lúc này mới bỏ qua.

Hắn có thể vì trà trộn vào Thanh Ngô Thần Đình mà áp chế bản thân bản tính cùng tính tình.

Bất quá, thời điểm nên cường thế nhất định phải cường thế, nếu không, về sau tùy tiện người nào sợ đều sẽ cho rằng hắn là quả hồng mềm, có thể mặc cho nắm.

Nói như vậy, tất phải sẽ thêm rất nhiều phiền phức.

Mà Tô Dịch luôn luôn không thích chính là phiền phức.

Tô Dịch vững tin, hôm nay kiến thức đến thái độ của mình về sau, đang ngồi những thứ này Thanh Ngô Thần Đình đám lão già này, tự sẽ rõ ràng về sau nên như thế nào đối đãi chính mình.

Cái này, chính là Tô Dịch khăng khăng muốn Khổ Chân nói xin lỗi nguyên nhân.

Về phần xem như trên mình ti Khổ Chân về sau liệu sẽ ghi hận trong lòng, cố ý làm khó dễ chính mình, Tô Dịch căn bản không quan tâm.

Tại trong tông môn, bên trong cuốn cũng rất nghiêm trọng, từng cái đại nhân vật ở giữa kéo bè kết phái, lẫn nhau nội đấu sự tình càng là chuyện thường ngày, nhìn mãi quen mắt.

Nhưng hết thảy nội đấu đều có một ngày tiền đề, phàm đến quy củ, đến danh chính ngôn thuận!

Tại điểm này, Tô Dịch sẽ không để cho chính mình phạm sai lầm.

Cũng chắc chắn sẽ không cho Khổ Chân bắt chính mình tay cầm cơ hội!

"Thiết trưởng lão, ngươi đến nói một chút, lúc trước ly khai Xuân Thu Cổ Thành lúc, cái kia Ngưu Khuê, Vương Đằng đám người là như thế nào ngăn chặn các ngươi."

Chưởng giáo Lương Linh Hư lời nói xoay chuyển, nói, " Ngưu Khuê cái chết của bọn hắn, để cho Tuyệt Thiên Ma Đình, Hồng Trần Ma Thổ, Đông Hoa Kiếm Các tất cả đều tức giận, cũng ở đây hướng chúng ta tạo áp lực, nói là là ngươi giết Ngưu Khuê đám người."

Ánh mắt Tô Dịch hơi có chút dị dạng, còn có thể như vậy vu oan?

Thiết Văn Cảnh bực tức nói "Bọn hắn trên đường ngăn chặn ta cùng Tiêu Tiển, bây giờ lại vẫn trả đũa, đơn giản lẽ nào lại như vậy! !"

Nói xong, hắn đem ngọn nguồn sự tình nói thẳng ra, không có sơ hở bất cứ cái chi tiết gì.

"Lúc trước đột nhiên tập kích các ngươi một mảnh kia hỏa diễm sao trời, đến tột cùng là cái dạng gì, có thể hay không để cho chúng ta nhìn một chút?"

Đại trưởng lão Vệ Chung hỏi.

Thiết Văn Cảnh khẽ gật đầu, vung tay áo lên, một màn ánh sáng lộ ra, hiện ra một màn tình cảnh ——

Trong tấm hình, ức vạn sao trời thiêu đốt, từ trên trời giáng xuống, đè gãy trời cao, dung luyện sơn hà, khí tức hủy diệt kinh khủng.

Tất cả mọi người không khỏi giật mình.

Cái này các loại(chờ) đạo pháp, tuyệt đối là một vị cực đoan kinh khủng Thượng Vị Thần thi triển đi ra, đủ uy hiếp nhân vật cùng cảnh tính mệnh.

Ba!

Đột nhiên, chỉ thấy đại trưởng lão Vệ Chung vỗ bên cạnh bàn trà, mắt phun thần mang, nói ". Ta biết diệt sát Ngưu Khuê đám người hung thủ là người nào!"

"Người nào?" Tất cả mọi người không khỏi hiếu kì.

"Tam Thanh Đạo Đình người!"

Vệ Chung một chữ dừng lại, "Môn thần thông này, tên gọi Nhiên Tinh Luyện Khung Thuật, là Tam Thanh Đạo Đình chín đại đến cao truyền thừa đạo thuật một trong!"

Lập tức, trong đại điện một trận xôn xao.

Tam Thanh Đạo Đình người! ?

Đáp án này vượt quá mọi người dự kiến.

Chưởng giáo Lương Linh Hư trầm ngâm nói "Cái này đích xác là Tam Thanh Đạo Đình Nhiên Tinh Luyện Khung Thuật, bọn hắn tông môn trưởng lão Nhậm Bắc Du, am hiểu nhất môn này đạo pháp."

Dừng một chút, hắn nhíu mày nói, " bất quá, ta có thể thực nghĩ không ra, Tam Thanh Đạo Đình người vì sao muốn diệt sát Ngưu Khuê đám người."

Đám người cũng kinh nghi bất định.

Tam Thanh Đạo Đình, chính là Lăng Tiêu Thần Châu đệ nhất đạo thống, thiên hạ Đạo môn người đứng đầu người, luận nội tình cùng thực lực, hoàn toàn không phải đương thời những cự đầu đỉnh cấp kia thế lực có thể so sánh!

Dạng này chúa tể cấp thế lực, vì sao muốn tại Nam Hỏa Thần Châu diệt sát ba cái đỉnh cấp thế lực cự đầu Thượng Vị Thần?

Cái này thực sự để cho người ta khó hiểu.

"Việc này còn có thật nhiều điểm đáng ngờ, nhưng bất kể như thế nào, việc này nhất định cùng Tam Thanh Đạo Đình có quan hệ!"

Đại trưởng lão Vệ Chung nói, " Thiết trưởng lão, tiếp xuống đem ngươi lúc trước nhìn thấy hết thảy, đều điêu khắc ở trong ngọc giản, ta sẽ đem cái chân tướng này nói cho cái kia ba đại cự đầu thế lực, vì ngươi rửa sạch trong sạch!"

Thiết Văn Cảnh gật đầu đáp ứng.

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt Tô Dịch, trong lòng có chút dị dạng.

Tất cả chuyện này, tự nhiên xuất từ bút tích của hắn, mục đích đúng là phải giá họa cho Tam Thanh Đạo Đình.

Đồng thời, vô luận là người nào, chỉ cần thấy được một màn kia tình cảnh, cũng sẽ không hoài nghi cái chân tướng này.

Bởi vì hắn lúc trước thi triển "Nhiên Tinh Luyện Khung Thuật" hoàn toàn chính xác đến từ Tam Thanh Đạo Đình, vô cùng chính thống!

Chính là Tam Thanh Đạo Đình người nhìn thấy, cũng tìm không ra một tia mao bệnh.

Tất cả chuyện này, đều cùng Tô Dịch dung luyện một khối thần cách lực lượng có quan hệ.

Ban đầu ở Cổ Thần Chi Lộ Hóa Thần Tinh Hải ở bên trong, Tô Dịch từng diệt sát một đám địch nhân.

Trong đó có Tam Thanh Đạo Đình Thượng Vị Thần Nhậm Bắc Du!

Nhậm Bắc Du thần cách, đã sớm bị Tô Dịch dùng kỷ nguyên hỏa chủng dung luyện bỏ, thần cách bên trong bên trong chứa thần đạo pháp tắc, tự nhiên cũng bị Tô Dịch chưởng khống.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới có thể thi triển ra chính thống nhất Nhiên Tinh Luyện Khung Thuật, mà không phải là chỉ là một cái chủ nghĩa hình thức.

Không thể nghi ngờ, mục đích của hắn đã được như ý, đem cái này giả tạo ra chân tướng truyền đi, tất phải sẽ dẫn phát Nam Hỏa Thần Châu chấn động.

Mà Tuyệt Thiên Ma Đình, Hồng Trần Ma Thổ, Đông Hoa Kiếm Các đầu mâu, cũng sẽ trực chỉ Tam Thanh Đạo Đình mà đi.

Về phần đến tột cùng sẽ nhấc lên như thế nào mưa gió, liền không có quan hệ gì với Tô Dịch rồi.

Bất quá, việc này cũng có thật nhiều sơ hở, về sau sớm muộn sẽ bị người nhìn rõ, bất quá vậy cũng là về sau sự tình.

Đã thành công lẫn vào Thanh Ngô Thần Đình hắn, vô luận đụng phải chuyện gì, tự có Thanh Ngô Thần Đình đi cản trở!

Thậm chí, hắn như chủ động đi gây chuyện, đi giết địch, cũng hoàn toàn có thể đem oan ức chụp trên Thanh Ngô Thần Đình.

Nói xong những chuyện này, Thiết Văn Cảnh tính toán mang Tô Dịch ly khai.

Nhưng vào lúc này, chợt, đại trưởng lão Vệ Chung mở miệng, "Tiêu chấp sự, ta có một chuyện muốn xin ngươi giúp một tay."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói ". Đại trưởng lão cứ giảng không sao."

Vệ Chung nói ". Nghe nói Dịch Đạo Huyền cái thanh bội kiếm kia 'Tiêu Diêu Du' bị ngươi đoạt được, có thể hay không đem bảo vật này ta mượn dùng một chút?"

Lập tức, tất cả ánh mắt đều hội tụ trên người Tô Dịch.

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Hắn đều có dự cảm, như cho mượn đi, nhất định có đi không còn!

Nhất làm cho trong lòng của hắn không vui là, chính mình mới vừa tiến vào Thanh Ngô Thần Đình, lão già này liền nhớ lên Tiêu Diêu Du, đây rõ ràng chính là sớm có dự mưu!

Thiết Văn Cảnh đều cảm giác, đại trưởng lão điều thỉnh cầu này quá đường đột, vội vàng nói "Đại trưởng lão, đây có phải hay không có chút. . ."

Vệ Chung ngắt lời nói "Ta nghe nói qua, Tiêu chấp sự hao phí ba trăm nhanh bất hủ Thần Tinh, mới cầm xuống bảo vật này, như vậy đi, ta sẽ xuất ra một nửa bất hủ Thần Tinh cho Tiêu chấp sự, tạm thời cho là mượn dùng bảo vật này một chút tâm ý."

Tô Dịch chợt cười, nói ". Đại trưởng lão đều đã mở miệng, ta há có cự tuyệt đạo lý."

Nói xong, hắn đem Tiêu Diêu Du lấy ra, chứa vào một cái hộp đồng xanh, cách không đưa cho Vệ Chung.

"Về phần những cái kia bất hủ Thần Tinh, đại trưởng lão vẫn là giữ đi, ta đã gia nhập tông môn, tự nhiên là tông môn cống hiến sức lực, há có thể lại cùng đại trưởng lão lấy muốn chỗ tốt?"

Thần sắc Tô Dịch trịnh trọng nói.

Đám người thấy vậy, cũng không khỏi cười lên.

Cái này Tiêu Tiển, ngược lại cũng không phải loại kia cường hoành tự phụ hạng người, tối thiểu, hắn chuyện này liền làm vô cùng vui mừng.

Vệ Chung cũng cười, nói ". Ngươi có thể không cần, nhưng ta không thể không cấp, nếu không, truyền đi, khó tránh khỏi làm cho người ta chỉ trích." Nói xong, hắn xuất ra một cái túi đựng đồ, cách không đưa cho Tô Dịch, "Ngươi vừa gia nhập tông môn, ta cũng không có vật gì tốt đưa ngươi, ở trong đó có một trăm khối bất hủ Thần Tinh cùng ba cây thích hợp Tạo Vật Cảnh tu hành hiếm có thần dược, quyền đương ta một chút tâm ý, chớ muốn từ chối."

Tô Dịch khẽ giật mình, cũng không có cự tuyệt, thu hồi túi trữ vật, thở dài đạo "Đa tạ đại trưởng lão." Chưởng giáo Lương Linh Hư cười dài một tiếng, nói ". Đại trưởng lão nói không sai, lần này chúng ta Thanh Ngô Thần Đình may mắn có thể để cho Tiêu chấp sự cái này các loại(chờ) nhân vật khoáng thế gia nhập, tuyệt đối được xưng tụng là một cọc đại hỉ sự, những lão gia hỏa như chúng ta, tự nhiên cũng biểu thị một cái."

Hắn lấy ra một tấm lệnh bài, cách không đưa cho Thiết Văn Cảnh, "Đây là chưởng khống Linh Trúc Phong cấm trận lệnh bài, về sau nơi đó chính là Tiêu chấp sự địa phương, đợi chút nữa ngươi dẫn hắn tiến về an bài một chút."

Thiết Văn Cảnh lập tức kinh ngạc, khó có thể tin nói ". Chưởng giáo. . . Cái này. . . Đây có phải hay không quá. . ." Lương Linh Hư cười nói "Tiêu chấp sự chính là Chúc Long nhất mạch hậu duệ, thiên phú dị bẩm, chiến lực tuyệt thế, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng, tông môn chúng ta có thể có được cái này các loại(chờ) ngạo thế hạng người gia nhập, tự nhiên gấp bội coi trọng, chỉ là một cái tu hành phúc địa thôi, lại đáng là gì?"

Các đại nhân khác vật thấy vậy, cũng đều lần lượt lấy ra một chút lễ gặp mặt đem tặng.

Cái gì thần dược, Thần tài, Bất Hủ Thần Kim các loại bảo vật, lập tức tiếp cận hơn mười phần.

Cái này khiến Thiết Văn Cảnh đều mở rộng tầm mắt, có chút chấn kinh.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, chưởng dạy bọn họ sẽ như thế bỏ được!

Ở bên trong năm tháng trôi qua, đã từng có không ít thần minh gia nhập Thanh Ngô Thần Đình, có thể nhận cái này các loại(chờ) đặc biệt chiếu cố, Tiêu Tiển vẫn là đầu một cái!

Đối với cái này, Tô Dịch từng cái cám ơn, cũng thu sạch xuống.

Cho đến ly khai Hạo Thiên thần điện về sau, Thiết Văn Cảnh khó nén hưng phấn, nói ". Tiêu Tiển, nhìn thấy không, tông môn với ngươi vô cùng coi trọng!"

"Cái kia Linh Trúc Phong, là tông môn một trăm lẻ chín phong bên trong một cái, nguyên bản chỉ có nhân vật trưởng lão mới có tư cách nhập chủ, nhưng bây giờ, chưởng giáo lại phá lệ đem Linh Trúc Phong an bài cho ngươi!"

Thiết Văn Cảnh giữa đuôi lông mày, hiển hiện một vệt vui mừng, "Về sau, ngươi có thể phải thật tốt tu hành, chớ có cô phụ chưởng giáo một lời tâm huyết!"

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

Loại này sáo lộ, hắn làm sao nhìn không thấu?

Trước hết để cho Tam trưởng lão Khổ Chân sung làm kẻ ác, cuối cùng lại cho chính mình điểm chỗ tốt, liền giống với đánh một cái tát, lại cho một viên táo ăn, ân uy đều xem trọng.

Vì cái gì đơn giản là để ngươi mang ơn, nghe lời cống hiến thôi.

Bất quá, Tô Dịch ngược lại là nhìn ra được, Thiết Văn Cảnh đích thật là thực tình là chính mình cao hứng.

"Gia hỏa này, cũng thực sự rất không tệ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Đi, ta dẫn ngươi đi nhận lấy minh bài cùng vật tư, thuận tiện dẫn ngươi đi tông môn các nơi đi một vòng."

Thiết Văn Cảnh hào hứng hừng hực chủ động đưa ra muốn cho Tô Dịch sung làm dẫn đường. Tô Dịch cười đáp ứng.




