




Chương 2197: Mạc Dung cho mời


Hạo Thiên Thần Điện.

Tô Dịch cùng Thiết Văn Cảnh vừa rời nở không lâu.

Tam trưởng lão Khổ Chân chợt nói ". Cái kia Tiêu Tiển thân phận có vấn đề."

Mí mắt đám người nhảy một cái, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Trước đó, Tam trưởng lão không phải từng điều tra lai lịch của hắn sao?"

Có người hỏi.

Khổ Chân một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm u lãnh thâm trầm, nói ". Bằng kinh nghiệm của ta cùng trực giác, có thể khẳng định, cái kia Tiêu Tiển trên thân nhất định có chúng ta không biết bí mật!"

"Hoặc là nói, hắn lần này gia nhập chúng ta Thanh Ngô Thần Đình, sợ là có mưu đồ khác."

Một phen, để cho đám người kinh nghi bất định.

Chưởng giáo Lương Linh Hư nhíu nhíu mày, chợt ý vị thâm trường nói "Xem như Chúc Long nhất mạch hậu duệ, lại nguyện ý gia nhập tông môn chúng ta tu hành, hoàn toàn chính xác rất khiến người ngoài ý. Bất quá. . ."

"Người nào trên thân không có có một số bí mật đây?"

Nói xong, Lương Linh Hư ánh mắt nhìn về phía Tam trưởng lão, "Huống chi, chúng ta đem hắn an bài tại Dạ Du Điện, từ Tam trưởng lão để ý tới hạt, tin tưởng chắc chắn sẽ không náo ra cái yêu thiêu thân gì."

Khổ Chân trầm mặc một lát, nói ". Ta hiểu rồi."

Lương Linh Hư thần sắc bình tĩnh nói ". Không muốn oan uổng một người tốt, cũng không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào người xấu, chỉ hi vọng cái kia Tiêu Tiển có thể tại Tam trưởng lão thủ hạ, có thể vật tận kỳ dụng, toàn bộ là nhân tài!"

"Như cuối cùng tra ra, cái này Tiêu Tiển có vấn đề đây?"

Khổ Chân hỏi lại.

Lương Linh Hư nói ". Chỉ cần sẽ không đối với tông môn tạo thành tai hoạ, mở một con mắt nhắm một con mắt liền có thể, trái lại. . ."

Nói đến đây, hắn vuốt vuốt sợi râu, thanh âm trở nên trầm thấp xuống, "Vậy liền giao cho ngươi tới xử trí liền có thể."

"Tốt!"

Khổ Chân đáp ứng.

Hắn muốn đúng là câu nói này!

. . .

Chúc Long nhất mạch Yêu Thần Tiêu Tiển gia nhập Thanh Ngô Thần Đình, trở thành Dạ Du Điện một vị chấp sự tin tức, tại cùng ngày truyền khắp trên dưới tông môn.

Mà hắn vừa gia nhập tông môn, liền nhập chủ Linh Trúc Phong tu hành sự tình, càng làm cho mọi người nói chuyện say sưa.

Ai cũng nhìn ra, tông môn đối với cái này Tiêu Tiển rất xem trọng! !

Lại thêm nội các Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh tự thân xuất mã, mang theo Tiêu Tiển lại tông môn tất cả mà thẳng bước đi một vòng, ai còn có thể không biết, Tiêu Tiển là Cửu trưởng lão người?

Nhưng cũng có người lại đang chờ nhìn Tiêu Tiển trò cười!

"Chờ xem, cái kia Tiêu Tiển tất phải phải bị thua thiệt!"

"Làm sao mà biết?"

"Đừng quên, Nhật Du Điện Phó điện chủ Mạc Dung đại nhân rất sớm trước kia, là hơn lần đưa ra thỉnh cầu, hi vọng nhập chủ Linh Trúc Phong tu hành, có thể mỗi lần đều không thể toại nguyện, cái này sớm đã trở thành Mạc Dung đại nhân một cái tâm bệnh."

"Bây giờ, chưởng giáo lại đem Linh Trúc Phong ban cho Tiêu Tiển, cái này khiến Mạc Dung đại nhân sao có thể nhận?"

Có người nói ra toàn bộ câu chuyện trong đó.

"Nhưng lúc này là chưởng giáo mệnh lệnh, đồng thời Tiêu Tiển đứng sau lưng Cửu trưởng lão, Mạc Dung đại nhân hẳn là sẽ không làm một chút chuyện lỗ mãng a?"

"Mạc Dung đại nhân phía sau đứng chính là đại trưởng lão! Cái kia Tiêu Tiển mới đến, hào không có căn cơ, chỉ bằng Cửu trưởng lão điểm này quyền thế, chỉ sợ căn bản bảo hộ không được cái kia Tiêu Tiển!"

Tại Thanh Ngô Thần Đình, nội các cùng sở hữu mười ba vị trưởng lão.

Luận quyền hành, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh không thể nói là cao, nhưng là không thấp.

Có thể cuối cùng không sánh bằng xếp hạng phía trước năm cái kia năm vị nội các trưởng lão.

Càng đừng đề cập đi cùng đại trưởng lão Vệ Chung so sánh.

Lại thêm Thiết Văn Cảnh tính tình ôn hòa, không tranh quyền thế, tại tông môn nội các mười ba vị trưởng lão ở bên trong, chính là cái người hiền lành nhân vật.

Cho nên trong bọn họ Các trưởng già, sẽ rất ít để ý Thiết Văn Cảnh thái độ.

Ngay cả trên dưới tông môn những truyền nhân kia đều rõ ràng, luận chân chính uy thế, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh xa không so được trong bọn họ Các trưởng già.

Dưới các loại tình huống này, xem như Nhật Du Điện Phó điện chủ Mạc Dung, như đi tìm cái kia Tiêu Tiển phiền phức, Cửu trưởng lão thật đúng là chưa chắc có thể bảo vệ Tiêu Tiển!

Đây là Thanh Ngô Thần Đình đại đa số người ý nghĩ.

Bất quá, để cho rất nhiều người thất vọng là, trận này phân tranh cũng không trình diễn.

Nhật Du Điện Phó điện chủ Mạc Dung, cũng chưa từng biểu lộ bất luận cái gì thái độ.

. . .

Thời gian trôi qua.

Vội vàng nửa tháng qua đi.

Linh Trúc Phong chi đỉnh, biển mây tràn ngập, rừng trúc lượn quanh, xanh bích lá trúc tại bên trong gió núi chập chờn, phát ra tiếng vang xào xạc, thật giống như tiếng trời.

Tô Dịch nằm ngồi ở một cái ghế trúc ở bên trong, híp mắt nhìn ra xa biển mây, thỉnh thoảng sẽ uống một hớp rượu.

Cách đó không xa, còn có Tiên hạc nhẹ nhàng, có linh tước tại trong rừng trúc xuyên thẳng qua bay múa.

Sau lưng cách đó không xa, thì là một cái ba tầng trúc lâu.

Hết thảy, đều như vậy tĩnh mịch thanh u.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, dưới thân ghế trúc cũng không phải là Tô Dịch thích nhất cái kia một cái ghế mây.

Bất quá, hắn cũng đã rất thỏa mãn.

Trong nửa tháng này, hắn chỉ đi Dạ Du Điện một lần, cùng một vị Phó điện chủ, cùng ba vị chấp sự bái kiến một mặt.

Thời gian khác, đều trên Linh Trúc Phong tĩnh tu.

Dạ Du Điện sự tình cũng không phức tạp, thậm chí được xưng tụng thanh nhàn.

Chỉ có tại gặp được chuyện khẩn yếu cùng nhiệm vụ lúc, mới sẽ trở nên bận rộn.

Điện chủ là Tam trưởng lão Khổ Chân, hắn bình thường sẽ không xuất hiện ở Dạ Du Điện, hết thảy công việc, đều giao cho Phó điện chủ Hoàng Trường Đình đến quản lý.

Hoàng Trường Đình thái độ đối với Tô Dịch không tốt cũng không xấu, một bộ giải quyết việc chung tư thái.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không nói gì.

Hắn mới đến, lập tức liền trở thành Dạ Du Điện chấp sự, đồng thời độc chiếm Linh Trúc Phong, sớm tại Thanh Ngô Thần Đình dẫn tới rất nhiều tranh luận, cũng tự nhiên có thật nhiều người không chào đón hắn.

Phó điện chủ Hoàng Trường Đình chỉ là một cái trong số đó thôi.

Đem rượu trong bầu uống xong về sau, Tô Dịch liền đứng dậy xoay người lại sau toà kia ba tầng trong trúc lâu.

Nở một ngày đầu tu hành.

"Lại tới."

Ngồi xếp bằng Tô Dịch, đôi mắt khép kín, thần sắc bình tĩnh, trong lòng thì dâng lên một vệt tức giận.

Từ khi hắn lúc trước tiến vào Linh Trúc Phong ngày đầu tiên lên, mỗi khi đang ngồi tu hành lúc, liền sẽ có một đạo gần như cảm giác không thể nhận ra khí tức tối nghĩa xuất hiện, trong bóng tối đối với chú ý nhất cử nhất động của hắn!

Cái kia một tia khí tức rất mạnh, đồng thời giấu cực kì ẩn nấp, đừng nói thần minh, chính là Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần, đều rất có thể không phát hiện được.

Nhưng, cái này không thể gạt được Tô Dịch.

Lực lượng thần hồn của hắn quá mức hùng hậu kinh khủng, đủ xấu hổ mà chết những cái kia Thượng Vị Thần.

Tại đó một tia khí tức tối nghĩa lần thứ nhất xuất hiện trước tiên, đã bị Tô Dịch phát giác được.

Nhưng, hắn chỉ có thể giả bộ hồ đồ, giả vờ không biết.

Bởi vì một khi bại lộ, chắc chắn sẽ để cho cái kia một tia khí tức tối nghĩa chủ người ý thức được, chính mình cái này Hạ Vị Thần có vấn đề!

Còn tốt, cái kia một tia khí tức tối nghĩa nhiều nhất sẽ chỉ lưu lại nửa khắc đồng hồ, liền sẽ ly khai.

Dù là như thế, cũng làm cho Tô Dịch rất tức giận, không dám toàn bộ thể xác tinh thần đất đi tu luyện.

Càng không thể vận dụng chính mình chân chính lực lượng Đại đạo cùng truyền thừa đi tu hành.

Hắn chỉ có thể động dụng Chúc Long huyết mạch chi lực, đến cẩn thận từng li từng tí rèn luyện đạo hạnh, chữa trị thương thế trên người.

Bất quá, để cho Tô Dịch hài lòng là, tại Thanh Ngô Thần Đình tu hành, có thể hấp thu đến bàng bạc nặng nề khí tức thần tính.

Nhất là cái này Linh Trúc Phong, bản thân liền là nhất đẳng động thiên phúc địa, lại bố trí trọn vẹn ba mươi sáu tòa Tụ Linh trận, ở chỗ này tu hành một ngày, liền có thể ngăn cản ngoại giới trăm ngày chi công!

Ngoại trừ chuyện này, xanh ta Thần sơn câu thông thiên địa tuần hư bên trong Đại đạo quy tắc lực lượng trật tự, ở chỗ này tìm hiểu đạo đi, cũng có thể tạo được làm ít công to hiệu quả! !

Vì sao thế gian thần minh đều khát vọng tiến vào đỉnh cấp cự đầu thế lực tu hành?

Không nói những khác, chỉ nói về việc tu hành chiếm cứ tài nguyên tu hành, chính là những khác bất kỳ thế lực gì không thể so bì! !

Nửa cái trăng đi qua, trên người Tô Dịch thần dược cùng tài nguyên tu hành đã tiêu hao lớn nửa.

Lại thêm hấp thu đến thiên địa thần tính lực lượng tẩm bổ, để cho một thân thương thế của hắn khép lại đến năm thành tình trạng.

Mà tu vi thì khôi phục lại tiếp cận bốn thành tiêu chuẩn!

Đối với cái này, Tô Dịch có chút hài lòng.

Dù sao, lúc này mới vẻn vẹn nửa tháng mà thôi, có thể tiến cảnh đã có thể xưng thần tốc!

Lúc chạng vạng tối.

Tô Dịch từ trong đả tọa đứng dậy.

Trúc lâu bên ngoài, một cái Tiên hạc nhẹ nhàng mà đến.

"Tiêu chấp sự, đây là tông môn Phong Vân Điện đưa tới ngọc giản."

Tiên hạc cung kính hành lễ, đem một khối ngọc giản trình lên.

Phong Vân Điện, chuyên môn phụ trách sưu tập cùng tìm hiểu thế gian tin tức, tập hợp thiên hạ đại sự.

Cách mỗi ba ngày, liền sẽ điều động Tiên hạc, đưa tới một khối ngọc giản, trong đó ghi lại đấy, chính là đáng giá lưu ý thế gian đại sự.

Tô Dịch gật đầu, cong ngón búng ra, một viên Thái Huyền cấp tiên đan cách không đưa cho Tiên hạc.

"Đa tạ Tiêu chấp sự!"

Tiên hạc vui vẻ hành lễ.

Nó thích nhất, chính là đến vì cái này vị Tiêu chấp sự đưa tin tức ngọc giản, bởi vì Tiêu chấp sự làm việc cực hào phóng, mỗi lần đều ban thưởng nó tiên đan ăn, hơn nữa còn là Thái Huyền cấp tiên đan!

"Mau đi đi."

Tô Dịch cười phất phất tay.

Sau đó, hắn tùy ý ngồi ở trúc lâu cánh cửa trước trên bậc thang, bắt đầu đọc qua ngọc giản.

Lúc mới đầu, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh đưa ra, định cho Tô Dịch an bài một chút đặt chân Tiên đạo môn đồ đến chăm sóc hắn sinh hoạt thường ngày, xử lý Linh Trúc Phong lên vụn vặt việc vặt vãnh.

Nhưng bị Tô Dịch cự tuyệt.

Hắn thích một người một chỗ.

Đối với cái này, Thiết Văn Cảnh cũng không miễn cưỡng, chỉ nói về sau như Tô Dịch có cần, cũng có thể nói ra.

"Tam Thanh Đạo Đình tức giận, trách cứ Tuyệt Thiên Ma Đình, Hồng Trần Ma Thổ, Đông Hoa Kiếm Các tam đại thế lực ngậm máu phun người, cũng tuyên bố muốn tra rõ việc này, sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Khi thấy tin tức này, Tô Dịch không khỏi cười lên.

Diệt sát Ngưu Khuê đám người nỗi oan ức này, Tam Thanh Đạo Đình không lưng cũng phải lưng, cái này kêu là bùn đất ba bỏ đũng quần, không phải phân cũng là phân.

Có thể đoán được, tiếp xuống Tam Thanh Đạo Đình cùng cái kia ba đại cự đầu thế lực ở giữa, tất nhiên còn có thật nhiều phong ba sẽ lên diễn!

"Cái kia một cái giếng cạn lại lại xuất hiện. . ."

Khi thấy tin tức này lúc, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Bởi vì thông tin bên trong nói, kia đến từ cửu thiên mây bên ngoài "Đoạn đạo tới giếng", lần này vậy mà xuất hiện ở Nam Hỏa Thần Châu cảnh nội!

Đồng thời, xuất hiện ở Xuân Thu Cổ Thành phụ cận! !

Cái này đã dẫn phát thiên hạ chú mục, Nam Hỏa Thần Châu các đại đỉnh cấp cự đầu cũng vô pháp bình tĩnh, đồng loạt đang tra dò xét việc này.

Dù sao, cái này một cái giếng cạn quá mức tà dị cùng quỷ dị, chỉ cần nó xuất hiện địa phương, chắc chắn sẽ trêu chọc đến không thể dự đoán tai hoạ.

"Thôi, về sau lại đi tìm cái này khẩu giếng cạn."

Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

Trước mắt hắn tính toán rất rõ ràng, ẩn núp tại Thanh Ngô Thần Đình, trước tiên đem thương thế trên người cùng tu vi khôi phục lại lại nói.

"Tiêu chấp sự có đó không?"

Chân núi, một thanh âm xuyên thấu qua Linh Trúc Phong cấm trận, xa xa truyền đến chỗ đỉnh núi.

"Có việc?"

Đầu ngón tay Tô Dịch một vệt, một cỗ lực lượng cấm trận hiện lên, hóa thành một màn ánh sáng, lộ ra chỗ chân núi cảnh tượng.

Nơi đó, đứng đấy một thân ảnh cao lớn nam tử áo bào màu vàng.

Tô Dịch mơ hồ nhớ kỹ, đối phương là đến từ Nhật Du Điện, là một cái nhật du thần, về phần kêu cái gì, lại chưa từng lưu ý qua.

"Ta phụng Phó điện chủ Mạc Dung đại nhân chi mệnh, xin Tiêu chấp sự tiến về Hồng Hà Phong làm khách!"

Nam tử áo bào màu vàng chắp tay chào.

Mạc Dung! Tô Dịch như có điều suy nghĩ, cái này rất sớm trước kia liền toàn tâm toàn ý khát vọng nhập chủ Linh Trúc Phong gia hỏa, rốt cục kiềm chế không được?




