




Chương 2198: Đến nhà


Toàn bộ Thanh Ngô Thần Sơn ở bên trong, cũng vẻn vẹn cái một trăm lẻ chín phong.

Trong đó có mười tám ngọn núi, thuộc về nhất phúc địa đỉnh cấp, đã sớm bị tông môn những cái kia ẩn cư bế quan lão quái vật nhóm chiếm cứ.

Cái này mười tám ngọn núi ở bên trong, Tử Quỳnh phong đặc thù nhất, chính là Thanh Ngô Thần Sơn địa mạch chỗ, cũng được xưng làm cấm địa phía sau núi!

Có nhiều vị Bất Hủ cảnh ngũ luyện trên đây nhân vật cấp lão tổ động phủ, tất cả đều tại Tử Quỳnh phong.

Ngoại trừ cái này mười tám ngọn núi, vẫn còn ba mươi sáu tòa hơi kém hơn sơn phong, bị tông môn chưởng giáo cùng những cái kia nội các thực quyền trưởng lão chiếm cứ.

Ngoài ra còn có một chút sơn phong, là tông môn đệ tử tu hành chi địa, cũng có một chút trên ngọn núi xây dựng Tàng Kinh Các, đan phòng, phòng luyện khí chờ.

Ném mở những thứ này, chỉ còn lại mười ba ngọn núi từ tông môn các đại nhân vật khác chiếm cứ.

Giống như Nhật Du Điện Phó điện chủ Mạc Dung chỗ Hồng Hà Phong, ngoại trừ Mạc Dung bên ngoài, vẫn còn những khác nhiều vị tông môn đại nhân vật động phủ, cũng tu kiến trên Hồng Hà Phong.

Linh Trúc Phong rất nhỏ, kém xa Hồng Hà Phong.

Nhưng hôm nay, Tô Dịch như vậy một cái vừa gia nhập tông môn Dạ Du Điện chấp sự, vậy mà độc chiếm Linh Trúc Phong, cái này tự nhiên trong tông môn đưa tới rất nhiều sóng gió.

Mà trên dưới tông môn ai cũng rõ ràng, Nhật Du Điện Phó điện chủ Mạc Dung, từng nhiều lần đưa ra muốn nhập chủ Linh Trúc Phong, có thể vẫn luôn chưa từng toại nguyện.

Tô Dịch cũng sớm biết việc này, thậm chí dự liệu được Mạc Dung rất có thể sẽ tìm đến sự tình!

"Cái này Mạc Dung ẩn nhẫn nửa tháng, hiện tại rốt cục nhịn không được?"

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, đã làm ra quyết đoán, "Ngươi trở về nói cho Mạc Dung Phó điện chủ, liền nói ta cảm tạ hắn thịnh tình mời, nhưng ta gần đây thân thể ôm việc gì, cần tĩnh tâm điều dưỡng, không thể phó ước, còn xin hắn thứ lỗi."

Linh Trúc Phong chỗ chân núi, cái kia kim bào nam tử cao lớn sững sờ.

Hắn cau mày nói "Mạc Dung đại nhân chủ động mời, Tiêu chấp sự lại như vậy chối từ, phải chăng. . . Có chút không ổn?"

Chợt, hắn lộ ra một vệt vẻ châm chọc, "Hoặc là nói, Tiêu chấp sự sẽ không dám phó ước?"

Đùng!

Linh Trúc Phong bên trên, một tia lực lượng cấm chế ngưng tụ thành một tay nắm, hung hăng đánh vào nam tử áo bào màu vàng kia trên mặt.

Cái tát giòn sáng.

Nam tử áo bào màu vàng lảo đảo một cái, ngã ngồi tại đất, má trái gò má mắt trần có thể thấy địa sưng đỏ bắt đầu, khóe môi đều đang chảy máu.

"Ngươi dám đánh người! ?"

Nam tử áo bào màu vàng tức giận.

"Tại tông môn, tôn ti có khác, ngươi một cái Nhật Du Thần, lại phạm thượng, đối với ta ác ngôn tương hướng, y theo tông môn hình luật, ta chính là đưa ngươi rút gân lột da, cũng có gì không thể."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " không tin, ngươi có thể thử lại lần nữa."

Nam tử áo bào màu vàng tức giận đến hai gò má xanh xám, nhưng cuối cùng lại không dám nói gì, bực tức nói "Tiêu chấp sự uy phong thật to, ta đây liền đi hồi bẩm Mạc Dung đại nhân!"

Dứt lời, phẩy tay áo bỏ đi.

"Một cái nhân vật chân chạy, cũng dám ở trên địa bàn của ta chó sủa, xem ra, cái này Thanh Ngô Thần Đình không ít người đối với ta ý kiến rất lớn a."

Tô Dịch trầm tư.

Trước mắt hắn có thể xác định hai chuyện.

Một, Tam trưởng lão Khổ Chân đoạn sẽ không dễ dàng tin tưởng chính mình, chỉ cần bắt được chính mình tay cầm, lão già này tất sẽ hạ tử thủ.

Hai, chưởng giáo Lương Linh Hư an bài chính mình nhập chủ Linh Trúc Phong chuyện này, cũng có vấn đề!

Chính mình một cái vừa gia nhập tông môn người mới, dù là người mang Chúc Long huyết mạch, lại được coi trọng, cũng thiếu xa tư cách một người chiếm cứ Linh Trúc Phong.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lương Linh Hư lại như vậy an bài.

Như vậy, ý đồ của đối phương nhất định không đơn giản.

Hiện tại, Tô Dịch đại khái suy nghĩ minh bạch, đây có lẽ là một loại khảo nghiệm.

Khảo nghiệm là, mình ở trở thành Linh Trúc Phong chi chủ về sau, có thể hay không chống đỡ được theo đó mà đến phiền phức.

Cũng có một khả năng khác, đó chính là đem mình làm làm một cây đao!

Chính mình vừa gia nhập tông môn, không có bất kỳ cái gì căn cơ, người mới một cái, cũng thích hợp nhất sung làm hắn nhân thủ đao.

Tỉ như lần này, chưởng giáo tới cho nên an bài chính mình nhập chủ Linh Trúc Phong, phải chăng sớm ý thức được, Mạc Dung sẽ nhảy ra phản đối?

Mà hắn làm như thế, chính là vì để cho mình và Mạc Dung đấu một trận?

Quả thật, Mạc Dung chỉ là một cái Nhật Du Điện Phó điện chủ.

Cũng đừng quên, Nhật Du Điện điện chủ là nội các đại trưởng lão Vệ Chung! Một cái quyền hành gần với chưởng giáo lão gia hỏa!

Chính mình thu thập Mạc Dung, đại trưởng lão Vệ Chung nên làm cảm tưởng gì?

Hoặc là nói, Mạc Dung như đứng ra tìm mình sự tình, dù là chính mình thua, chưởng giáo Lương Linh Hư cũng có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình, đi thu thập Mạc Dung, dùng cái này gõ đại trưởng lão!

Tóm lại, Tô Dịch đã ý thức được, xem như người mới chính mình, khi tiến vào Thanh Ngô Thần Đình ngày đầu tiên, liền cực khả năng biến thành một quân cờ! !

Nhập chủ Linh Trúc Phong chuyện này, đã là một khảo nghiệm, sao lại không phải đang lợi dụng chính mình?

Được xưng tụng là nhất tiễn song điêu!

Đây chính là tông môn.

Nơi có người, thì có giang hồ.

Giống như Thanh Ngô Thần Đình loại này đỉnh cấp thế lực cự đầu, nội bộ cũng không thể tránh né sẽ xuất hiện các loại tranh đấu, kéo bè kết phái, lẫn nhau cấu xé.

Tô Dịch không thích nhất đấy, chính là đùa bỡn loại này âm mưu mánh khoé.

Cũng khinh thường đi cùng những cái kia a miêu a cẩu đùa bỡn quyền mưu.

Nếu thật có phiền phức tới cửa, hắn từ sẽ từng cái đem hắn vỡ nát hóa giải!

"Cái này Lương Linh Hư ngược lại là cùng sư tôn của hắn Hóa Hồng Chân rất giống, công vu tâm kế, lòng dạ thâm trầm."

"Đáng tiếc, hắn không biết là, những thứ này âm mưu mánh khoé, trong mắt ta là nhất lên không được mặt bàn trò vặt. . ."

Trong lòng Tô Dịch thì thào.

Đối với hắn mà nói, ẩn núp tại Thanh Ngô Thần Đình tu hành, đơn giản là vì hai chuyện ——

Một, thay cái thân phận, điệu thấp làm việc, mượn Thanh Ngô Thần Đình quyền thế cùng danh nghĩa, đi làm chính mình sự tình.

Hai, báo thù!

Những thứ khác, hắn căn bản không quan tâm.

. . .

Hồng Hà Phong.

Nhật Du Điện Phó điện chủ Mạc Dung cư trú chi địa.

"Đại nhân, ta bị cái kia Tiêu Tiển đánh một cái tát không sao, có thể hắn cái này không phải là không đang đánh ngài mặt?"

Nam tử áo bào màu vàng mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

"Ngươi coi mặt đi chửi bới Tiêu chấp sự, chịu một cái tát hoàn toàn chính xác không oan."

Mạc Dung lạnh lùng nói.

Hắn yến quai hàm râu hùm, tóc dài như mực, xương cốt thô to, một thân khí tức uy mãnh khiếp người.

Nam tử áo bào màu vàng ngẩn ngơ, đầy ngập ủy khuất, nói ". Ta cũng là tại vì đại nhân hót bất công. . ."

Mạc Dung thanh sắc câu lệ nói ". Vũ Phong, ta chỉ cho ngươi đi truyền lời, cũng không có để ngươi làm ẩu!"

Nam tử áo bào màu vàng Vũ Phong câm như hến, cúi đầu xuống.

"An bài Tiêu Tiển nhập chủ Linh Trúc Phong chuyện này, là Khổ Chân Tam trưởng lão nói lên đề nghị, từ chưởng giáo làm ra quyết định."

Mạc Dung ánh mắt thâm trầm, "Trên dưới tông môn, người nào dám phản đối?"

"Nhưng. . . có thể cái này cũng quá không công bằng."

Vũ Phong ủy khuất nói, " tông môn người nào không biết, đại nhân mới là có tư cách nhất nhập chủ Linh Trúc Phong hay sao?"

"Đúng vậy a, những lão gia hỏa tông môn kia nhóm ai có thể không biết?"

Mạc Dung thở dài một hơi, "Có thể chưởng giáo cùng Tam trưởng lão lại vẫn cứ làm như vậy, mà ta đại khái cũng đoán ra, chưởng giáo cùng Tam trưởng lão dụng tâm rồi."

Vũ Phong sững sờ, cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói "Đại nhân chỉ giáo cho?"

Mạc Dung ánh mắt lãnh đạm, không rảnh để ý, mà là trực tiếp ra lệnh, nói ". Ngươi lại đi gặp một lần cái kia Tiêu Tiển, liền nói ta ngày mai sáng sớm, tự mình đi Linh Trúc Phong bái phỏng!"

Vũ Phong rõ ràng không hiểu ra sao, có thể cũng không dám hỏi nhiều nữa, vội vàng mà đi.

Cho đến Vũ Phong ly khai, Mạc Dung trong lòng thở dài, giữa đuôi lông mày lộ ra một vệt vẻ mệt mỏi.

Hắn biết, chưởng giáo cùng Tam trưởng lão liên thủ, đem Tiêu Tiển người mới này đã coi như là một cây đao.

Lưỡi đao chỉ, nhìn như là chính mình, kì thực là sau lưng mình đại trưởng lão!

Chính mình như không tiếp chiêu, mang ý nghĩa mình là quyết tâm đứng tại đại trưởng lão trong trận doanh, về sau tại tông môn thời gian, tuyệt đối không dễ chịu.

Nhưng nếu chính mình tiếp chiêu, đi gây sự với Tiêu Tiển, vô luận mình và Tiêu Tiển ai thua ai thắng, chưởng giáo cũng sẽ mượn cơ hội này, đi hướng đại trưởng lão nổi loạn!

Kể từ đó, đại trưởng lão không dễ chịu, đâu có thể nào sẽ để cho chính mình tốt hơn?

Dù sao, khi đó ở trong mắt đại trưởng lão, hắn Mạc Dung chính là cái thành sự không có bại sự có dư mặt hàng!

Quả thật, trải qua chuyện này, chưởng giáo nhất định sẽ mượn cơ hội lôi kéo chính mình, nhưng lúc này cũng mang ý nghĩa, hắn đem triệt để phản bội đại trưởng lão, trở thành chưởng giáo người!

Tóm lại, đối với chuyện này, vô luận Vũ Phong làm sao tuyển, đều nhất định không có khả năng lại không đếm xỉa đến.

"Tiêu Tiển là quân cờ, ta không phải là không?"

Mạc Dung thầm than.

Đại nhân vật ở giữa đấu tranh, thường thường tàn khốc nhất.

Nhất là liên lụy đến đại trưởng lão cùng chưởng giáo ở giữa đấu pháp lúc, trước hết nhất gặp nạn đấy, thường thường là hắn tiểu nhân vật như vậy.

Cái gọi là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, chính là như thế.

"Nửa tháng trước, tại Tiêu Tiển gia nhập tông môn, trở thành Linh Trúc Phong chi chủ thời điểm, đại trưởng lão hẳn là cũng xem sớm xuyên chưởng giáo cùng Tam trưởng lão dụng tâm."

"Có thể đại trưởng lão lại chẳng hề làm gì, cái gì cũng không nói, chỉ sợ cũng là muốn mượn cơ hội này nhìn một chút, ta sẽ như thế nào làm a?"

Mạc Dung ánh mắt phiêu hốt.

Hắn chợt cảm giác một trận tâm mệt mỏi.

Thành thần lại như thế nào?

Trở thành Nhật Du Điện Phó điện chủ thì sao?

Chỉ cần chính mình nắm giữ quyền thế cùng địa vị, là do người khác ban cho, liền nhất định tránh không được giống như một viên mặc cho bài bố quân cờ, cuốn vào quyền thế đấu tranh bên trong.

Mạc Dung thậm chí rõ ràng, cả cái tông môn ở bên trong, những lão gia hỏa kia đều đang chờ nhìn một chút, chính mình sẽ lựa chọn ra sao.

Bởi vì, đây là liên lụy đến đại trưởng lão cùng chưởng giáo cùng Tam trưởng lão ở giữa đấu pháp! !

Sáng sớm hôm sau.

Mạc Dung khởi hành tiến về Linh Trúc Phong!

Một màn này, bị tông môn rất nhiều người nhìn thấy, một thời gian cũng là trong bóng tối nhấc lên một trận gợn sóng.

Không biết bao nhiêu con ánh mắt, cũng bắt đầu trong bóng tối chú ý việc này, tính toán nhìn một chút, Mạc Dung sẽ như thế nào làm, mà Tiêu Tiển lại sẽ làm ra như thế nào phản ứng.

Nhưng tại Linh Trúc Phong, lại không cảm giác được bất luận cái gì cuồn cuộn sóng ngầm không khí.

Đỉnh núi, trúc lâu trước.

Tô Dịch tùy ý ngồi ở ghế trúc ở bên trong, nơi xa rừng trúc chập chờn, trời quang mây tạnh, sáng sớm sắc trời tung xuống, để cho biển mây cũng lộ ra ngũ quang thập sắc, mỹ lệ bao la hùng vĩ.

"Thân bất do kỷ tư vị, không dễ chịu a?"

Tô Dịch tại uống rượu.

Hắn áo trắng như tuyết, nhàn tản ngồi ở kia, thuận miệng một câu, liền để đến viếng thăm Mạc Dung khẽ giật mình.

"Xem ra, ngươi cũng hiểu rõ tình cảnh bản thân rồi."

Mạc Dung như có điều suy nghĩ, "Bất quá, ta đại khái có thể đoán ra, ngươi còn không rõ ràng lắm, cái này phía sau dính dấp như thế nào hung hiểm."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười một tiếng, "Ta không cần đi suy đoán, cũng căn bản không cần để ý tới những thứ này, đối với ta mà nói, chỉ cần y theo quy củ làm việc liền có thể, ngược lại là ngươi. . ."

Nói xong, Tô Dịch thu hồi trông về phía xa biển mây ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Mạc Dung, nói ". Thân bất do kỷ, tiến thối lưỡng nan, vô luận làm bất luận cái gì quyết đoán, đều muốn vì thế trả giá đắt, tình cảnh của ngươi. . . Hoàn toàn chính xác quá khó khăn."

Mạc Dung thần sắc lập tức trở nên phức tạp.

Một cái chớp mắt này, hắn chợt có một loại gặp được cảm giác tri kỷ, sinh hướng Tô Dịch thổ lộ hết nước đắng xúc động! Ai có thể tưởng tượng, một cái chưa bao giờ có giao tập người xa lạ, lại vẫn cứ là hiểu rõ nhất chính mình tình cảnh người?




