




Chương 2200: Bái sơn


Rừng trúc chập chờn, vang sào sạt.

Biển mây nơi xa cuồn cuộn, chiết xạ mỹ lệ như mộng huyễn vân quang.

Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh chợt nói ". Tiêu Tiển, không bằng ngươi đi ta chỗ 'Tiểu Tùng phong' tu hành a?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói ". Thiết trưởng lão cho rằng, ta như tiếp tục lưu lại Linh Trúc Phong, tất có phiền phức?"

"Đây là nhất định!"

Thiết Văn Cảnh chém đinh chặt sắt nói, "Ngươi cự tuyệt cho chưởng giáo khi đao, cũng liền mang ý nghĩa triệt để đắc tội chưởng giáo."

"Thời điểm bực này, căn bản không cần chưởng giáo nói cái gì, những cái kia toàn tâm toàn ý muốn vì chưởng giáo phân ưu người, cùng muốn chiếm cứ Linh Trúc Phong người, nhất định sẽ đối với ngươi bỏ đá xuống giếng, giẫm ngươi một cước."

"Ngoại trừ chuyện này, Tam trưởng lão đã là chưởng giáo đắc lực cánh tay, càng là cấp trên của ngươi, hắn như muốn thu thập ngươi, biện pháp gì đều có thể sử dụng đến, đồng thời còn để ngươi bắt không được bất luận cái gì tay cầm!"

Nói xong lời cuối cùng, Thiết Văn Cảnh thần sắc đã trở nên ngưng trọng lên, "Ta cũng dám liệu định, nếu như ngươi khăng khăng lưu tại Linh Trúc Phong, chắc chắn sẽ có phiền phức tìm tới cửa!"

Một bên, Mạc Dung cũng khẽ gật đầu, nói ". Khi ngươi đã mất đi giá trị lợi dụng, cũng không có tư cách lại chiếm cứ Linh Trúc Phong, thà rằng như vậy, không bằng trực tiếp từ bỏ."

Tô Dịch cười cười, nói ". Tại đây nhượng bộ, cái sẽ có vẻ ta quá vô năng, về sau tùy tiện người nào chỉ sợ cũng dám giẫm ta một cước, cái này không thể được."

Thiết Văn Cảnh đang muốn nói gì, Tô Dịch đã vừa cười vừa nói "Thiết trưởng lão yên tâm, ta một người mới mà thôi, không có căn cơ, không có có chỗ dựa, lại sợ phiền toái gì?"

Thiết Văn Cảnh bùi ngùi thở dài, không còn khuyên nhiều.

Mạc Dung cũng không lại nói cái gì.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, ánh mắt nhìn về phía xa xa biển mây.

Hắn không có nói cho Thiết Văn Cảnh, hắn rất chờ mong có phiền phức tìm tới cửa!

Như thế, liền có thể mượn cơ hội lập uy!

Để cho trên dưới tông môn đều rõ ràng, mình không phải là có thể mặc cho nắm mềm như trái hồng!

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch có ý định khác.

Hắn cần chứng minh sự cường đại của mình.

Càng cường đại, địa vị của mình mới có thể càng ổn, tại tông môn uy vọng cùng lực ảnh hưởng lại càng lớn!

Đến lúc đó, chưởng giáo cùng đại trưởng lão lại đối phó chính mình, mưu toan chèn ép cùng xa lánh chính mình, tất sẽ tâm tồn cố kỵ.

Dù sao, vạn nhất dẫn dẫn phát trên dưới tông môn mâu thuẫn, tất phải sẽ ảnh hưởng mỗi người bọn họ trong tông môn uy vọng!

Thử nghĩ, một cái biểu hiện xuất chúng Tạo Vật Cảnh Thần Minh, lại nhiều lần bị chèn ép, bị xa lánh, những cái kia ngay cả Thần Minh đều không phải là tông môn truyền nhân thấy được, trong lòng nên làm cảm tưởng gì?

Đương nhiên, tất cả chuyện này điều kiện tiên quyết là, trước hết chứng minh sự cường đại của mình, để cho chính mình trở thành tông môn "Danh nhân" !

Danh nhân mới có sức ảnh hưởng, để cho tông môn những người khác chú ý đến chính mình, từ đó sinh ra khâm phục, kính trọng, tôn sùng!

Đương nhiên, cũng lại bởi vậy tư sinh ghen ghét, chửi bới, phỉ báng cùng công kích.

Đối với Tô Dịch mà nói, lực ảnh hưởng vô luận tốt xấu, chỉ cần bởi vậy xác lập uy tín của mình cùng uy vọng, là đủ rồi.

. . .

Cùng ngày, phát sinh ở Linh Trúc Phong sự tình truyền ra, trên Thanh Ngô Thần Đình xuống đưa tới một tràng sóng lớn.

Trận này chưởng giáo cùng đại trưởng lão ở giữa đánh cờ, âm thầm sớm gây nên quan tâm kỹ càng.

Về phần Tiêu Tiển cùng Mạc Dung, chẳng qua là quân cờ mà thôi.

Có thể chuyện này kết quả lại ngoài dự liệu.

Cửu trưởng lão hoành nhúng một tay, hóa giải tranh chấp, cũng đảo loạn trận này minh tranh ám đấu!

Mà Mạc Dung càng là chủ động đưa ra, từ bỏ Nhật Du Điện Phó điện chủ chức vụ!

Kết quả như vậy, để cho một chút đa mưu túc trí hạng người đều thất kinh.

"Không muốn vì chưởng giáo làm việc, cái này Tiêu Tiển nhất định sẽ thành con rơi!"

"Chờ lấy xem đi, cái kia Tiêu Tiển nhất định muốn không may."

"Mạc Dung sao sẽ hồ đồ như thế, hắn nhìn giống như nhảy ra thế cuộc, có thể kì thực tương đương lập tức đem chưởng giáo cùng đại trưởng lão đều đắc tội! Xuẩn, quá ngu!"

"Về sau, xem ra không thể lại cùng Mạc Dung tiếp cận, miễn cho gây một thân tao."

. . . Trên dưới tông môn nghị luận, Tô Dịch hoàn toàn có thể dự liệu được, nhưng cũng không quan tâm.

Một chút phong ba mà thôi, không đủ ca ngợi.

Bất quá, sự tình lần này ngược lại để Tô Dịch đối với Thanh Ngô Thần Đình đã có tiến thêm một bước hiểu rõ.

Tại cả cái tông môn, những Thái Thượng trưởng lão này cấp độ lão gia hỏa, gần như không hỏi thế sự, ẩn cư tiềm tu.

Trừ phi phát sinh đại sự cực kỳ trọng yếu, nếu không, sẽ không chộn rộn bên trong tông môn công việc.

Nhưng, ai cũng không dám xem nhẹ sự hiện hữu của bọn hắn.

Mà phát sinh ở tông môn quyền hành chi tranh, tồn tại ở hai phe cánh ở giữa.

Một cái là lấy chưởng giáo Lương Linh Hư cầm đầu trận doanh, đứng đấy tông môn nhiều vị nội các trưởng lão, cùng với khác một chút thực quyền đại nhân vật, tỉ như Tàng Kinh Các trưởng lão, Truyện Công Điện trưởng lão vân vân.

Một cái là lấy đại trưởng lão Vệ Chung cầm đầu trận doanh, cũng tương tự đứng đấy một chút nội các trưởng lão.

Nhưng quan trọng nhất là, Vệ Chung nắm trong tay Nhật Du Điện!

Nhật Du Điện quyền hành cực lớn, Thanh Ngô Thần Đình phân bố tại Nam Hỏa Thần Châu địa bàn cùng thế lực, gần như đều từ Nhật Du Điện đến quản hạt.

Ngoại trừ chuyện này, những cái kia bám vào Thanh Ngô Thần Đình dưới trướng thế lực, cũng phần lớn lấy đại trưởng lão như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Đơn giản tới nói, tại Thanh Ngô Thần Đình bên trong, chưởng giáo một trận doanh này chiếm cứ ưu thế.

Tại Thanh Ngô Thần Đình bên ngoài, đại trưởng lão trận doanh chiếm cứ ưu thế.

Hai đại trận doanh này ở giữa, đã minh tranh ám đấu nhiều năm, cho tới bây giờ, ẩn ẩn có thủy hỏa bất dung xu thế.

Tô Dịch gia nhập Thanh Ngô Thần Đình về sau, liền tao ngộ trận sóng gió này, chính là loại này quyền hành tranh đấu một cái ảnh thu nhỏ.

"Tông môn hai cái người có quyền thế nhất, đều nội đấu đến mức độ này, những cái kia ẩn cư tại cấm địa phía sau núi lão quái vật nhóm nhưng xưa nay không từng để ý tới, nhìn tới. . . Bọn hắn ngầm cho phép tất cả chuyện này phát sinh. . ."

"Cũng đúng, trong mắt bọn hắn, bên trong tông môn có đấu tranh mới là chuyện tốt, càng kịch liệt đấu tranh, càng có thể sàng chọn ra người có năng lực mới."

"Như bên trong tông môn một đầm nước đọng, hoà hợp êm thấm, thì mang ý nghĩa tông môn xảy ra đại vấn đề. . ."

Tô Dịch làm ra phán đoán.

Hắn nhiều cái kiếp trước đều từng khai sáng đạo thống, đã từng giết qua nhiều cái tổ sư khai phái cấp lão gia hỏa, làm sao không rõ ràng những lão gia hỏa kia tâm tư?

Trong mắt bọn hắn, tông môn nội đấu tựa như nuôi cổ, càng là có thể từ tàn khốc đấu tranh bên trong lan truyền ra, càng có thể đảm đương chức trách lớn!

. . .

Chẳng ai ngờ rằng, phát sinh ở Linh Trúc Phong phong ba vừa dứt màn ngày thứ hai, đại trưởng lão Vệ Chung xuất thủ trước rồi.

Hắn một đạo mệnh lệnh, đồng ý Mạc Dung thỉnh cầu, triệt tiêu hắn Nhật Du Điện Phó điện chủ chức vụ.

Ngoại trừ chuyện này, đem Mạc Dung ở vào Hồng Hà Phong tu hành động phủ thu hồi, cũng cho Mạc Dung an bài một cái mới chức vụ ——

Tiếp khách điện chấp sự!

Nghe êm tai, kì thực chính là nhìn thủ sơn môn, tiếp đãi khách lạ một cái chức vụ.

Cũng là tông môn không...nhất chịu đãi kiến một cái chức vụ, làm đều là nghênh đón mang đến việc cực, cùng Nhật Du Điện Phó điện chủ chức vụ so sánh, hoàn toàn một cái trên mặt đất, một cái trên trời!

"Đại trưởng lão đây là đang giết gà dọa khỉ!"

Rất nhiều người trong lòng nghiêm nghị.

Đây là tại cảnh cáo những người khác, đây chính là đối đãi bất trung người trừng phạt!

Cũng tương tự tại cùng ngày, một đám trong tông môn Yêu Thần, tiến về Linh Trúc Phong bái sơn!

Có Truyện Công Điện chấp sự Lệ Tiêu Vân, Dạ Du Điện chấp sự Càn Hổ, ngoại môn dài Nhạc Tam Sơn, nội môn hộ pháp Tôn Bắc Độ vân vân.

Những thứ này Yêu Thần, gần như mỗi cái đều đảm nhiệm chức vị quan trọng, càng không ít chiến lực nghịch thiên loá mắt hạng người.

Tỉ như Truyện Công Điện chấp sự Lệ Tiêu Vân, bản thân càng là chưởng giáo Lương Linh Hư một trong đệ tử chân truyền, danh liệt thứ bảy! Từng đã là Thanh Ngô Thần Đình nhân vật cấp thần tử!

Mà Càn Hổ, thì là Tam trưởng lão Khổ Chân tâm phúc, chiến lực cường hoành, tại bên trong tông môn hung danh tỏ rõ.

Bây giờ, những thứ này Yêu Thần cùng một chỗ tiến về Linh Trúc Phong bái sơn, làm cho tất cả mọi người đều ý thức được, một trận nhằm vào Tiêu Tiển phong ba, như vậy kéo mở màn che!

"Đi, vả lại đi xem một chút trận sóng gió này."

"Cái này Tiêu Tiển. . . Hôm nay cũng không chỉ đem lên mặt quét đất, càng sẽ bị từ Linh Trúc Phong đuổi đi!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đại nhân vật đều bị kinh động, phân biệt từ địa bàn của mình đi ra, tiến về Linh Trúc Phong.

"Nghe nói Tiêu Tiển chấp sự từng trên Xuân Thu Đạo Hội đại phát thần uy, có thể đến nay cũng không ai nhìn thấy chiến lực của hắn như thế nào."

"Lấy tu vi của hắn cùng thân phận, căn bản không đủ tư cách một mình chiếm cứ Linh Trúc Phong, lần này, hắn nhất định không may!"

"Mau đi xem một chút."

Một chút thích xem náo nhiệt truyền nhân, càng là nghe tin lập tức hành động, cũng đều chạy tới Linh Trúc Phong.

Tại Thanh Ngô Thần Đình, cái gọi là "Bái sơn", thường thường đại biểu cho tới cửa khiêu chiến!

Hoặc là là giải quyết ân oán, hoặc là vì tranh đoạt quyền hành cùng chức vụ, hoặc là vì tranh đoạt một loại nào đó chỗ tốt cùng cơ hội.

Tóm lại, tại Thanh Ngô Thần Đình, là ngầm đồng ý loại chuyện này phát sinh.

Thậm chí, tông môn một chút Diễn Đạo trường, chuyên môn là vì giải quyết loại này phân tranh chuẩn bị!

Sắc trời trầm tĩnh.

Linh Trúc Phong trước, biến đến vô cùng náo nhiệt, khắp nơi có thể thấy được thân ảnh.

Có đến từ tông môn các nơi nhân vật thực quyền, cũng có nội môn, ngoại môn một chút truyền nhân.

Liếc nhìn lại, lít nha lít nhít, rất là hùng vĩ.

Mạc Dung cũng tới, lúc thấy một màn như vậy, không khỏi sinh ra thỏ tử hồ bi cảm giác.

Hôm nay, hắn bị khu trục, biến thành tiếp khách điện chấp sự, đã dẫn phát không biết nhiều ít chế giễu cùng chế nhạo.

Trong ngày thường hắn và hắn xưng huynh gọi đệ đồng môn, cũng đều sơ viễn cùng hắn ở giữa khoảng cách.

Ngắn ngủi không đến một ngày, Mạc Dung liền thưởng thức được cái gì gọi là hổ lạc đồng bằng tư vị.

Cái kia to lớn chênh lệch, để cho hắn thậm chí có chút hoài nghi, hôm qua quyết định từ đi Nhật Du Điện Phó điện chủ chuyện này là hay không chính xác.

"Hiện tại, lại đến phiên cái này Tiêu Tiển rồi. . . Chính là Cửu trưởng lão đến đây, đều căn bản nhúng tay không được. . ."

Mạc Dung thầm than.

Bái sơn, là Đại đạo tranh phong một loại, trên dưới tông môn vô luận là người nào cũng không thể đi ngăn cản!

Chợt, Mạc Dung chú ý tới, phụ cận rất nhiều người xa xa tránh đi chính mình, ngay cả một chút tiểu bối nhân vật nhìn về phía mình ánh mắt, vậy mà đều mang theo thương hại. . .

Cái này khiến Mạc Dung trong lòng đau xót, ánh mắt lập tức ảm đạm.

"Nhất thời thất ý thất vọng, đáng là gì, chờ ngươi hướng ta cũng như thế ăn không ngồi chờ ngồi lâu rồi, tự sẽ thản nhiên chỗ tới."

Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh cũng tới, ấm giọng nói, " về sau ngươi từ sẽ phát hiện, những cái được gọi là quyền hành, đơn giản là oa sừng hư danh, cực nhỏ hơi lợi thôi!"

"Oa sừng hư danh, cực nhỏ hơi lợi. . ."

Mạc Dung đem lời này ở trong miệng lặp lại một lần, không khỏi thở dài lắc đầu.

Ai tới dễ dàng, khi mất đi đã từng có phồn hoa như gấm, rơi vào một cái rồng khốn chỗ nước cạn bị tôm hí thê lương tình cảnh lúc, ai có thể chân chính không quan tâm?

"Tiêu Tiển, chúng ta đến đây bái sơn, có gan liền ra gặp một lần! !"

Một đạo lớn tiếng quát như sấm đình vang lên.

Có người đứng tại Linh Trúc Phong chân núi, khởi xướng khiêu khích. Lập tức, tất cả ánh mắt đều hội tụ đi qua, nhận ra cái kia tiếng hét lớn, đến từ Dạ Du Điện chấp sự Càn Hổ!




