




Chương 22: Lão thái quân cho mời


Theo Nhiếp Bắc Hổ cùng Phó Sơn lần lượt xuất hiện, Hoàng Kiền Tuấn liền ý thức được, chân chính trò hay lên đài rồi.

Quả nhiên, chỉ một lát sau, Lý Thiên Hàn phụ tử liền mặt mũi mất hết, xám xịt rời đi!

Mà lúc này, làm chú ý tới khu vực phụ cận trung cái kia từng đạo nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều phát sinh biến hóa thời gian, Hoàng Kiền Tuấn lại là một trận thầm thoải mái.

Bởi vì tại trong tràng, chỉ hắn trước thời hạn liền đoán được tác động!

"Phụ thân nói không sai, Tô Dịch là một cái người thâm tàng bất lộ, vô pháp dùng lẽ thường đến cân nhắc, bằng không, lấy hắn ngày hôm qua tại Tụ Tiên Lâu biểu hiện ra quan hệ, một năm qua này, căn bản không cần đứng ở Văn gia, làm một cái bị người xem nhẹ người ở rể."

Hoàng Kiền Tuấn thầm nghĩ trong lòng.

Ngày hôm qua theo Tụ Tiên Lâu trở lại sau khi về nhà, hắn và phụ thân Hoàng Vân Trùng đã tiến hành dài đến cả đêm nói chuyện.

Cuối cùng, phụ tử hai người cho ra đồng dạng kết luận ——

Nếu như Tô Dịch có được năng lực lớn như thế, hoàn cam tâm đứng ở Văn gia, trong đó tất có ẩn tình!

Nguyên nhân ngày hôm nay hắn và phụ thân Hoàng Vân Trùng cùng một chỗ đến đây thời gian, không đến chủ động đi theo Tô Dịch bắt chuyện quá nhiều, e sợ cho gây ra động tĩnh gì, nhường Tô Dịch một ít chuyện bộc lộ ra đến.

Ngay cả vừa rồi tặng lễ thời gian, cũng đều là bả một đôi "Cửu Diệp Vương Tham" giao cho vợ chồng Văn Trường Thái, lúc sau bọn hắn chuyển giao cho vợ chồng Tô Dịch.

Đương nhiên, Văn Linh Chiêu là nhân tiện.

Dù sao tặng lễ cũng là cần danh nghĩa đấy.

Hoàng Kiền Tuấn cũng phát giác được, Nhiếp Bắc Hổ, Phó Sơn chống đỡ hiển nhiên cũng đoán ra, Tô Dịch không muốn bại lộ một ít chuyện, cho nên phía trước đến dự tiệc thời gian, đều rất ăn ý đất tại "Diễn kịch" !

"Cái này Văn gia trên dưới tất cả mọi người sợ là căn bản nghĩ không ra, không chỉ là ta cùng phụ thân, ngay cả Nhiếp Bắc Hổ cùng Phó Sơn hai vị đại nhân vật, kỳ thật đều là hướng về phía Tô Dịch mặt mũi mới đến đấy. . . Hặc hặc, điều này cũng rất có ý tứ rồi!"

Hoàng Kiền Tuấn thâu vui cười.

Tô Dịch cũng không biết, Hoàng Kiền Tuấn cái này bướng bỉnh thiếu niên nội tâm đùa giỡn hội như vậy chừng.

Hắn chính là biết rõ, cũng đã định trước hội cười trừ.

Huống chi, hắn lại làm sao nhìn không ra, vô luận Hoàng Vân Trùng phụ tử, còn là Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ, đều là bởi vì chính mình nguyên nhân, mới đến cổ động hay sao?

"Không hợp, bọn họ là hướng về phía Tiêu lão gia tử cùng Tử Cận mặt mũi mới đến đấy."

Tô Dịch ám sát.

Lấy hắn kiếp trước lịch duyệt tâm cảnh, đâu có thể nào sẽ vì thử đắc chí, cũng căn bản khinh thường mượn người khác khí thế giải quyết sự tình.

Xét đến cùng, đây hết thảy hoàn toàn chính là những người kia tự chủ trương mà thôi.

Tông tộc đại điện.

Theo Lý Thiên Hàn phụ tử rời đi, nguyên bản căng thẳng bầu không khí áp lực lập tức tiêu tán không ít.

Văn Trường Kính vẻ mặt tràn đầy tươi cười, nhiệt tình mời Phó Sơn cùng Nhiếp Bắc Hổ nhập tọa.

Hôm nay hai vị đại nhân này vật, quả thực chính là Định Hải Thần Châm, một lần hành động giúp đỡ Văn gia biến nguy thành an!

"Lần này đến đây, Phó mỗ khác có một cái chuyện quan trọng muốn làm, tửu yến này liền không tham gia rồi."

Phó Sơn cười phất tay.

Rồi sau đó, hắn quay người đi tới trước người Văn Trường Thái, lại cười nói:

"Hai vị, một vị quý nhân dặn dò ta đưa tới một phần lễ vật, hoàn mời các ngươi chuyển giao cho vợ chồng Tô Dịch."

Nói qua, thần sắc hắn trịnh trọng mà đi lấy ra một cái hộp gấm lớn nhỏ lòng bài tay, đưa tới, "Nhớ kỹ, cái hộp gấm này chỉ vợ chồng Tô Dịch mới có thể mở ra."

Văn Trường Thái cùng Cầm Thiến đã bị kinh hãi giống như, vụt đất đứng dậy, thiếu chút nữa đánh ngã trước người cái bàn, căn bản không nghĩ tới, đường đường Quảng Lăng thành chủ, lại sẽ đích thân vì bọn họ nhà tặng lễ!

Đại điện những người khác cũng đều sửng sốt, hai mặt nhìn nhau.

Vừa vặn Hoàng gia tộc trường Hoàng Vân Trùng tự mình đưa cho Văn Trường Thái một nhà "Cửu Diệp Tham Vương", khiến cho người kinh ngạc muôn phần.

Như thế nào hiện tại, cả thành chủ đại nhân đều làm như vậy?

Văn Trường Kính đợi Văn gia đại nhân vật cũng đều trợn mắt há hốc mồm, hôm nay cuối cùng tình huống như thế nào?

Lão Tam nhà thế nào thoáng cái tựu thành bánh trái thơm ngon rồi hả?

"Nhiều. . . Đa tạ thành chủ đại nhân!"

Văn Trường Thái kích động đến độ nhanh khống chế không nổi nội tâm tâm tình, thanh âm rung động lắc lư.

Cầm Thiến nét mặt phơi phới, chỉ cảm thấy những năm này trong nội tâm tích góp từng tí một ủy khuất cùng bị đè nén, đều tại thời khắc này đã nhận được phát tiết cùng an ủi.

Nàng hít thở sâu một hơi trung khí, vẻ mặt tươi cười, cung kính thi lễ một cái, nói: "Ta thay nữ nhi cùng con rể đa tạ thành chủ đại nhân ưu ái!"

Nói cho hết lời, nàng đưa tầm mắt nhìn qua đại điện mọi người cái kia ngốc trệ bộ dáng, trong lòng tràn đầy đắc ý tự hào, khóe môi cũng không khỏi hơi hơi nhếch lên.

Cuối cùng có lão nương hãnh diện một ngày!

Phó Sơn nói: "Không cần cám ơn ta, phần lễ vật này là một vị quý nhân tặng cho, ta chỉ là làm thay chuyển giao mà thôi."

"Xin hỏi Phó đại nhân, vị quý nhân nào tặng cho?"

Cầm Thiến hiếu kỳ.

Đại điện những người khác cũng vểnh tai.

Có thể sai khiến thành chủ Phó Sơn tự mình ra mặt, bực này quý nhân há lại bình thường?

Hoàng Vân Trùng mơ hồ có chút đã minh bạch, trong lòng nhịn không được run lên, trong đầu hiện ra một cái tôn xưng ——

Linh Dao quận chúa!

Lại thấy Phó Sơn mỉm cười lắc đầu, nói: "Quý nhân thân phận không thích hợp tiết lộ, thứ cho Phó mỗ không tiện trả lời. Hai vị chỉ cần nhớ rõ ràng, lễ vật là cho vợ chồng Tô Dịch đấy, như vậy đủ rồi."

Cầm Thiến vội vàng nói: "Ta định sẽ đích thân chuyển giao cho bọn họ."

Mọi người thần sắc đã trở nên vi diệu đứng lên.

Phó Sơn liên tục dặn dò phần lễ vật này là tặng cho vợ chồng Tô Dịch đấy, cái này không thể nghi ngờ thâm ý sâu sắc!

"Linh Chiêu hôm nay là Thiên Nguyên học cung đệ tử, chẳng lẽ là bởi vì này cái nguyên do?"

Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh bọn hắn những thứ này Văn gia đại nhân vật liếc nhau, đều vô thức cho là, phần lễ vật này cùng Văn Linh Chiêu thoát khỏi không ra liên quan.

Căn bản là không ai bả chuyện này hướng trên người Tô Dịch nghĩ.

"Nhiếp thống lĩnh, ngươi lưu ở nơi đây thay ta yến ẩm, Phó mỗ khác có chuyện quan trọng, cáo từ trước."

Phó Sơn quay người dặn dò Nhiếp Bắc Hổ một tiếng, liền quay người mà đi.

Văn Trường Kính đám người liền vội vàng tiến lên đưa tiễn.

Đi ra đại điện, làm đi qua bên người Tô Dịch thời gian, Phó Sơn rất tự nhiên dừng một cái bước chân, dáng tươi cười ấm áp nói: "Tô công tử, Phó mỗ đi đầu một bước."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Một màn này bị mọi người thấy tại đáy mắt, mặc dù đều vô cùng kinh ngạc, đều vô thức cho là, Tô Dịch là dính Văn Linh Chiêu ánh sáng, mới sẽ phải chịu Phó Sơn khác mắt thấy chờ.

Cho đến Phó Sơn một đoàn người thân ảnh biến mất, Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được thấp giọng tán thưởng, "Tô ca, tại trong tràng, hay vẫn là ngươi cực kỳ có mặt mũi!"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi không hận ta?"

Hoàng Kiền Tuấn toàn thân cứng đờ, mặt lộ vẻ xấu hổ vẻ, ngượng ngùng nói: "Cha ta đêm qua đã hung hăng giáo huấn ta, cũng cho ta triệt để đã minh bạch Hòa Tô ca ở giữa có bao nhiêu chênh lệch. . . Ta. . . Trong nội tâm của ta chỉ sợ hãi cùng vui mừng, tuyệt không cừu hận."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Hy vọng ngươi là nghĩ như vậy đấy."

Nghe hai người đối thoại, Văn Linh Tuyết đầu càng mơ hồ, hôm nay phát sinh liên tiếp sự tình không khỏi cũng quá kì quái. . .

Phó Sơn tuy rằng đầu lưu lại một lát liền rời đi, nhưng ảnh hưởng vẫn còn tại.

Tông tộc trong đại điện, bầu không khí lần nữa trở nên náo nhiệt lên, rất nhiều tân khách đều nhao nhao chủ động đứng dậy, đi cho vợ chồng Văn Trường Thái mời rượu hàn huyên.

Văn Trường Thái làm người mặc dù trung thực, nhưng là không ngốc, hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, trong lòng cũng cao hứng không thôi.

Mà Cầm Thiến thì càng hưng phấn, thần thái sáng láng, mặt mày hớn hở, mặc dù cố hết sức nghĩ che giấu nội tâm vui sướng, nhưng chỉ là khống chế không nổi. . .

Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh bọn hắn những thứ này Văn gia đại nhân vật cũng thật cao hứng, Lý Thiên Hàn phụ tử không công mà về, một cuộc nguy cơ như vậy hóa giải.

Càng khó được chính là, đã có Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ cổ động, làm cho ở đây tất cả tân khách thái độ cũng đã xảy ra biến hóa vi diệu.

Đây đối với tình cảnh không lớn bằng lúc trước Văn gia mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cọc chuyện tốt!

"Hoàng huynh, ngươi đây là triệt để cải biến thái độ?"

Nhiếp Bắc Hổ cùng Hoàng Vân Trùng ngồi lần lượt, không để lại dấu vết hỏi ra tiếng.

"Hôm qua là Hoàng mỗ có mắt không tròng, xông tới Tô công tử, đâu còn có thể vì thử ghi hận?"

Hoàng Vân Trùng cười ha hả đạo "Cũng nhiều thua thiệt Tô công tử hôm qua hạ thủ lưu tình, để cho ta cùng ta mà khỏi bị càng lớn tai hoạ, trong nội tâm của ta nhưng rất cảm kích, nguyên nhân ngày hôm nay tự mình đến đây, vừa là Văn lão thái Quân chúc thọ, thứ hai đưa lên một chút lễ mọn, lấy bề ngoài trong lòng áy náy."

Nhiếp Bắc Hổ giật mình chỉ chốc lát, thật sâu nhìn Hoàng Vân Trùng một cái, nói: "Ta đoán Hoàng huynh hoàn khác có một chút chưa nói."

Hoàng Vân Trùng lông mày làm rung động: "Nguyện nghe cao kiến."

Nhiếp Bắc Hổ ánh mắt nhìn hướng đại điện bên ngoài, rơi vào ngồi ở Tô Dịch bên cạnh Hoàng Kiền Tuấn trên người, ý vị thâm trường nói:

"Ngươi sợ là đã nhìn ra, lấy Tô công tử quan hệ, về sau tiền đồ đã định trước không thể hạn lượng, cho nên định đem phát sinh ngày hôm qua tai họa coi như một cơ hội, thông qua đền bù tổn thất cùng xin lỗi, cùng Tô công tử dựng trên một tầng quan hệ, đúng hay không?"

Hoàng Vân Trùng ánh mắt ngưng lại, chợt cười nói: "Cha mẹ chi ái tử, là chi kế sâu xa, ta như thế, Nhiếp huynh làm sao không như thế?"

Nhiếp Bắc Hổ giơ lên chén rượu, hặc hặc cười nói: "Đến, ta và ngươi cùng uống một chén."

Ngồi ở trên đầu Văn lão thái Quân đem trong đại điện một màn kia màn thu hết vào mắt, nhưng trong lòng ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn).

Hôm nay là nàng tám mươi thọ yến.

Hôm nay đã xảy ra quá nhiều chuyện.

Nhưng nàng hiểu rõ, Văn gia có thể biến nguy thành an, đơn giản là mượn kẻ khác khí thế.

Như bản thân không đủ mạnh lớn, loại ma lực này cục diện, Văn gia phồn vinh biểu tượng cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn!

Nghĩ vậy, Văn lão thái Quân ánh mắt xuyên qua đại điện tân khách, nhìn về phía đại điện bên ngoài một đạo thân ảnh trên.

Người nọ một bộ màu xanh vải bào, thân ảnh thon gầy, tùy ý mà ngồi, liền có xuất trần thoát tục tới khí chất, cùng mọi người chung quanh có vẻ hoàn toàn xa lạ.

Hít thở sâu một hơi trung khí, Văn lão thái Quân thu hồi ánh mắt, đối với bên người tỳ nữ nói: "Đi nhường lão Tam nhà vợ tới."

Nữ tỳ vội vàng lĩnh mệnh mà đi.

Rất nhanh, Cầm Thiến hấp tấp mà đến, vẻ mặt nghi ngờ nói: "Lão thái quân gọi ta chuyện gì?"

Lão thái quân thần sắc uy nghiêm nói: "Ngày hôm nay Phó đại nhân cùng hoàng tộc trưởng đưa đến nhà các ngươi lễ vật, ngươi không được tự mình lưu lại, đợi thọ yến chấm dứt, liền giao cho Tô Dịch."

Cầm Thiến sắc mặt biến hóa, miễn cưỡng cười nói: "Lão thái quân quá lo lắng, ta cũng sẽ không tham lam những thứ này. Chỉ là. . . Lễ vật này là tiễn đưa giao cho nữ nhi của ta cùng con rể đấy, một mình giao cho Tô Dịch lời nói. . ."

Lão thái quân Lãnh Tiếu nói: "Ngươi tâm tư gì ta rõ ràng nhất, đổi lại thường ngày, ta tự nhiên lười để ý đến hội, nhưng chuyện hôm nay bất đồng trước kia, ngươi tốt nhất vỗ ta nói đi làm!"

Cầm Thiến toàn thân gửi đi cứng, nàng nguyên bản hoàn toàn chính xác ý định riêng giữ lại cái này hai phần lễ vật đấy.

Nhưng bị lão thái quân như vậy mệnh lệnh về sau, cuối cùng vẫn còn bỏ đi ý nghĩ này, ủ rũ nói: Ừ

Đuổi rồi Cầm Thiến, lão thái quân đứng dậy, đối với bên người tỳ nữ nói: "Ngươi lại đi nói với Tô Dịch, nhường hắn đến hoa trà đường tới gặp ta."

Ừ

Nữ tỳ lĩnh mệnh.

Đại điện bên ngoài.

Khi biết được cái kia tỳ nữ Lai Ý, Tô Dịch con mắt ở chỗ sâu trong nổi lên một vòng dị sắc, lão thái thái cuối cùng kiềm chế không được sao?

Cũng tốt.

Ngày hôm nay bản thân sở dĩ tới tham gia thọ yến, vốn là cùng với nàng nhờ một chút chuyện năm đó.

"Ngươi tới dẫn đường."

Tô Dịch đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, thản nhiên đứng dậy, cùng theo nữ tỳ cùng một chỗ, tiến về trước hoa trà đường bước đi.

——




