




Chương 220: Báo Ứng


Với tư cách đóng ở chân núi Tây Xích Lân quân tướng lĩnh, Viên Lạc Vũ trước tiên thấy được từ trên núi đi xuống đều biết rời một đoàn người.

"Lục Điện hạ thắng? "

Viên Lạc Vũ trong nội tâm chấn động.

Chu Tri Ly cũng nhìn thấy Viên Lạc Vũ, phân phó nói: "Ngươi mang Xích Lân Quân đi đỉnh núi quét sạch thoáng một phát những cái...Kia thi thể, đem thu được vật phẩm tất cả đều thu lại, mang đến Thấu Thạch Cư. "

Quét sạch thi thể! ?

Viên Lạc Vũ phỏng đoán đến một loại khả năng, nội tâm cũng không khỏi sợ run đứng lên.

Mà lúc này, khi thấy Chu Tri Ly một đoàn người từ trên núi đi xuống, trong sân tiếng nghị luận cũng tùy theo biến mất.

Mọi người nhao nhao đình chỉ nói chuyện với nhau, đem ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn sang.

"Điện hạ, xin hỏi lần này tiệc trà ai thắng ai thua? "

Có người cả gan hỏi.

Nghe vậy, Chu Tri Ly dừng lại bước chân, ánh mắt theo trong tràng cái kia đến từ cổn châu sáu quận đại nhân vật trên mặt từng cái đảo qua.

Rồi sau đó, tại đây yên tĩnh trong không khí, vị này Đại Chu Lục hoàng tử mỉm cười, chỉ vào bên người Mục Chung Đình, nói:

"Giới thiệu thoáng một phát, từ hôm nay trở đi, Mục Chung Đình mục đại nhân chính là cái này Cổn Châu thành bổ nhiệm mới Tổng đốc. "

Một hòn đó kích thích ngàn tầng sóng.

Trong tràng oanh động, mọi người đều xôn xao.

Ai còn có thể không rõ ràng, trận này nhận hết chú mục chính là tiệc trà bên trên, Lục Điện hạ đã thành cuối cùng người thắng?

Kết quả như vậy, hoàn toàn ngoài ở đây đại đa số người đoán trước, thế cho nên đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Có thể Chu Tri Ly không có lại giải thích cái gì, quẳng xuống những lời này sau, liền dẫn Mục Chung Đình bọn hắn vội vàng mà đi.

"Ta biết ngay, có Tô tiên sinh tham dự tiến đến, Lục Điện hạ muốn thua cũng khó khăn! "

Viên Lạc Hề cao hứng nói ra.

Viên Võ Thông chung một hồi hãi hùng khiếp vía, hắn chú ý tới, theo Chu Tri Ly một đoàn người rời đi, hướng lên trời tù đám người lại thật lâu chưa từng xuất hiện.

"Chẳng lẽ, những người kia đều bị Tô tiên sinh giết? "

Nghĩ vậy, Viên Võ Ghông đầu đều có chút mộng, nếu thật như thế, cái này có thể chẳng khác gì là chọc ra thiên đại cái sọt!

"Phụ thân, vì sao không thấy Tô tiên sinh xuất hiện? "

Viên Lạc Hề có chút nghi hoặc.

Viên Võ Thông hít thở sâu một hơi khí, thấp giọng nói: "Chờ một chút, ngươi nhị ca đã dẫn người tiến về trước đỉnh núi, tin tưởng đợi tí nữa có thể chân tướng rõ ràng. "

"Chân tướng rõ ràng? "

Viên Lạc Hề khẽ giật mình, chẳng lẽ cái kia trên đỉnh núi, còn có ẩn tình khác?

"Hướng đại nhân bọn hắn vì sao không có xuất hiện? "

Lúc này thời điểm, trong tràng cũng có rất nhiều người đã nhận ra dị thường, Hướng Thiên Tù, Du Bạch Đình những thứ này Cổn Châu thành cực hạn đại lão, không gây một người từ trên núi đi xuống!

"Cái này......Bọn hắn sẽ không phải đã gặp nạn đi à nha? "

Có người khó khăn nuốt phun ra nuốt vào bọt.

"Chư vị chẳng lẽ đã quên, vừa rồi thời điểm, danh chấn thiên hạ Tông Sư ngũ trọng cảnh nhân vật Tần Trường Sơn từng ra tay, xem rất hiển nhiên, Tần Trường Sơn đã thất bại, nếu không, Lục Điện hạ đâu có thể nào đắc thắng mà đi? "

Có người con mắt quang lập loè, "Còn có, vừa rồi từng xuất hiện ở đỉnh núi Thanh Lân Ưng, hư hư thực thực là Thiên Nguyên học cung cung chủ Ninh Tự Họa tọa kỵ, đây là hay không có nghĩa là, vị này dùng thần bí trứ danh cung chủ đại nhân, cũng chộn rộn đến nơi này một hồi phân tranh trong? "

"Không cần tự mình đoán bừa, chờ Xích Lân quân người theo đỉnh núi đi xuống, là được hiểu rõ tình huống. "

Mọi người nghị luận, mặc dù đã được biết đến tiệc trà kết quả, nhưng trong lòng lại trở nên nghi ngờ.

"Tiểu thư, ngươi nói có phải hay không là Ninh Tự Họa ra tay, đánh bại Long Hồ cư sĩ Tần Trường Sơn? "

Ưng Bá cũng có chút nhìn không thấu, cau mày.

"Không có khả năng. "

Hoa Nhan không chút do dự chối bỏ, "Lúc trước Tần Trường Sơn ra tay lúc, từng dẫn phát nhiều loại thiên địa kỳ quan, kiếm khí ngang trời, biển mây sôi trào, có thể cho đến đây hết thảy kết thúc về sau, cái kia Thanh Lân Ưng mới khoan thai đến chậm. Ý vị này, đánh bại Tần Trường Sơn, nhất định không thể nào là Ninh Tự Họa. "

"Này sẽ là ai? "

Ưng Bá nhịn không được truy vấn.

"Tô Dịch! "

Hoa Nhan do dự một chút, mới lên tiếng, "Ta vừa rồi quan sát qua, Lục Điện hạ theo đỉnh núi đi xuống lúc, bên người thiếu đi Tô Dịch cùng kia thị nữ, mà vừa rồi thời điểm, tất cả mọi người chứng kiến, cái kia Thanh Lân Ưng từng chở hai đạo thân ảnh ly khai, cái kia tất nhiên là Tô Dịch cùng kia thị nữ không thể nghi ngờ. "

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Mà điều này cũng làm cho có nghĩa là, Lục Điện hạ thân bên cạnh tất cả mọi người không có xuất hiện thương vong. Mà ở trong chuyện này, chỉ có Tô Dịch vốn có chiến lực, mới có thể đánh bại Tần Trường Sơn bực này Tông Sư ngũ trọng tồn tại. "

Nói đến đây, nàng đôi mắt dễ thương nổi lên một tia ngơ ngẩn, "Chẳng qua là, nếu nói là thật là hắn đánh bại Tần Trường Sơn, không khỏi lại lộ ra quá không thể tưởng tượng......"

Ưng Bá cũng một hồi im lặng, hắn đã đã minh bạch Hoa Nhan trong lời nói ý tứ.

Đổi lại là hắn, cũng không thể tin được, một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên có thể đánh bại Tông Sư ngũ trọng cảnh tồn tại.

Có thể hết lần này tới lần khác mà, thiếu niên này lại là có khả năng nhất làm được một bước này.

Cái này mặc cho ai có thể không ngơ ngẩn?

Ở nơi này nghị luận cùng nghi hoặc trong, rất nhanh, Viên Lạc Vũ mang theo một đoàn người theo đỉnh núi đi xuống.

"Lạc Cũ, tình huống như thế nào? "

Lúc này thời điểm, Viên Võ Thông cũng kềm nén không được, trước tiên hỏi ra âm thanh.

"Hướng đại nhân bọn hắn......Đều chết hết......"

Viên Lạc Vũ trong môi nhẹ nhàng nhổ ra ba chữ, hai đầu lông mày vẫn lưu lại rung động.

Đều chết hết?

Mọi người tại đây vốn là khẽ giật mình, theo sát lấy tất cả đều da đầu run lên, hít vào khí lạnh, triệt để hiểu được.

Trong lúc nhất thời, trong tràng đúng là quỷ dị tĩnh mịch vô cùng.

Bất kể như thế nào khiếp sợ, tất cả mọi người đều có một cái cộng đồng nhận thức——

Cổn Châu thành phải loạn!

......

Cùng ngày, có quan hệ Tây núi chi đỉnh tiệc trà tin tức giống như một hồi như cơn lốc khuếch tán mà khai mở.

Rất nhanh, toàn bộ Cổn Châu thành tùy theo lâm vào lớn lao oanh động trong!

Du gia.

Một tòa trang trí tinh xảo hoa mỹ trong lầu các.

Du Sương Ngưng các loại có chút không kiên nhẫn được nữa.

Tối hôm qua thời điểm, phụ thân của nàng Du Bạch Đình liền cười ha hả nói cho nàng biết, ngày mai thời điểm, tên kia gọi Tô Dịch gia hỏa muốn theo trên đời biến mất.

Điều này làm cho Du Sương Ngưng có chút chờ mong.

Nàng cũng sẽ không đã quên, cái kia Tô Dịch sắc mặt có bao nhiêu đáng giận, hiệp ừ tự trọng không nói, còn cuồng vọng cực kỳ.

"Phụ thân cái này đều đi gần hai canh giờ, cũng nên đã trở về a? "

Du Sương Ngưng vừa nghĩ đến cái này.

Phanh!

Lầu các đại môn đã bị người theo bên ngoài đá văng.

Một thân ảnh cao lớn thanh niên mang theo một đám hỗ trợ vọt vào.

"Du Kiêu! Ngươi đây là muốn làm cái gì? "

Du Sương Ngưng kinh ngạc thoáng một phát, mà khi thấy rõ người tới, lập tức nổi trận lôi đình, nghiêm nghị quát tháo.

Du Kiêu, dòng họ Nhị trưởng lão chi tử, luôn luôn tại trước mặt nàng khúm núm, nhìn thấy nàng lúc giống như chuột thấy mèo tựa như.

Nhưng bây giờ, Du Kiêu lại lại dẫn người đạp cửa mà vào!

Du Kiêu ánh mắt không kiêng nể gì cả mà đánh giá Du Sương Ngưng một phen, lúc này mới cười ha hả nói: "Đường muội, ta là tới nói cho ngươi biết, tộc trưởng đã bị chết, từ hôm nay trở đi, cha ta chính là tộc trưởng, mà ta......Dĩ nhiên là là thiếu tộc trưởng ! "

"Cái gì? Ngươi nói bậy! Cha ta đâu có thể nào sẽ chết? "

Du Sương Ngưng trên mặt đại biến, nhổ chân muốn lao ra lầu các.

BA~!

Một cái nóng rát cái tát quất vào trên mặt nàng, đánh cho nàng thân ảnh một cái lảo đảo, phốc thông ngồi xổm ngồi tại mặt đất.

Cái này thuở nhỏ nuông chiều từ bé thiếu nữ cái đó chịu được qua bực này nhục nhã?

Tức giận đến đều nhanh sắp điên mất!

"Ngươi......"

Du Sương Ngưng vừa muốn nói cái gì, Du Kiêu đã lạnh lùng quát: "Đem nàng cho ta nhốt lại! "

"Là! "

Những cái...Kia hỗ trợ một loạt trên xuống.

Cái này một cái chớp mắt, Du Sương Ngưng đều có tan vỡ cảm giác, cuối cùng là làm sao vậy? Chẳng lẽ......Phụ thân thật sự không có ở đây?

Căn bản cũng không cho nàng suy nghĩ nhiều khảo thi cơ hội, những cái...Kia hỗ trợ liền đem nàng bắt giữ, dùng Ngũ Hoa lớn buộc khuất nhục phương thức mang đi.

Ngày hôm nay, theo Du Bạch Đình tin người chết truyền quay lại, Du gia bên trong lâm vào lớn lao rung chuyển trong.

Là thứ nhất thời gian cướp lấy tộc trưởng vị, Du gia một đám đại nhân vật tầm đó bạo phát kịch liệt máu tanh xung đột.

Thuộc về Du Bạch Đình cái này một hệ đội ngũ, đều đã thành đợi làm thịt dê con.

Con gái hắn Du Sương Ngưng cũng ở đây một hồi nội loạn trong biến thành tù nhân đồ.

Rắn mất đầu, tất nhiên sẽ dẫn đến làm loạn.

Càng là lớn dòng họ, quyền lực đấu đá lại càng là nghiêm trọng.

Cùng Du gia tương tự chính là từng màn, cũng là tại Triệu gia, Bạch gia, Tiết gia trình diễn.

Thiên Nguyên học cung.

Tư Quá Nhai.

Lạnh thấu xương sát gió gào thét, như đao phong giống như lăng lệ ác liệt.

Hướng Minh tóc tai bù xù ngồi ở trong đó một cái huyệt động bên trong, hình dung tiều tụy, trong đôi mắt tràn ngập bực bội, phẫn nộ cùng hận ý.

"Tô Dịch, chờ ta đi ra ngoài, định trước tiên cầu cha ta ra tay, không đem ngươi phanh thây xé xác, không đủ để thổ lộ mối hận trong lòng! "

Hắn nghiến răng nghiến lợi.

Thân là Tổng đốc chi tử, Thiên Nguyên học cung nhân vật phong vân, hắn còn cũng không từng ăn lớn như thế thiệt thòi!

"Hướng sư huynh, không xong! "

Bỗng dưng, một đạo thương hoảng sợ thanh âm tại bên ngoài hang động truyền đến.

Đây là người thân thể mập mạp thiếu niên, vọt tới bên ngoài hang động lúc, đã là đầu đầy mồ hôi, trên mặt tràn ngập bối rối.

"Bình tĩnh chút ít! "

Hướng Minh bất mãn trừng cái này mập mạp thiếu niên liếc, "Nói cho ngươi bao nhiêu lần, mỗi lần gặp đại sự có tĩnh khí, sẽ không tốt tin tức, còn có thể so với ta tình cảnh hiện tại tệ hơn ư? "

Mập mạp thiếu niên một bên lau mồ hôi, một bên thở dốc nói: "Không phải, Hướng sư huynh, lần này thật sự có đại sự phát sinh, ta cũng không dám tin tưởng thật sự, nhưng hôm nay học trong nội cung đồng môn đều tại truyền......"

"Đến tột cùng là chuyện gì? "

Hướng Minh nhíu mày hỏi.

Mập mạp thiếu niên lắp bắp nói: "Sư huynh, ta nói ngươi cũng đừng thương tâm, cũng đừng nóng giận, chuyện này cũng không thấy rất đúng thật sự......"

Mắt thấy hắn nói liên miên cằn nhằn, Hướng Minh chỉ cảm thấy bực bội vô cùng, nhịn không được lạnh lùng nói: "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì! ? "

Mập mạp thiếu niên bị sợ nhảy dựng, bối rối phía dưới, bật thốt lên: "Cha ngươi đã chết! "

Hướng Minh ngẩn ngơ, tức giận nói: "Ngươi......Ngươi dám mắng ta? "

Mập mạp thiếu niên vẻ mặt buồn rười rượi, liên tục nói: "Sư huynh, ta không lừa ngươi, cha ngươi thật đã chết rồi, bọn hắn nói ngươi gia còn bị người dò xét, cha ngươi những cái...Kia tiểu thiếp đều thừa dịp loạn vòng quanh đồ trâu báu nữ trang chạy, liền ngươi nuôi những cái...Kia ca cơ đều bị người chiếm đoạt......"

Hướng Minh thiếu chút nữa tức điên, vụt mà đứng dậy, giận dữ hét: "Là cái tên hỗn đản tại truyền bá lời đồn, lão tử không phải đem hắn cả nhà giết không thể! ! "

Mập mạp thiếu niên kinh hoảng nói: "Hướng sư huynh, chuyện này toàn bộ Thiên Nguyên học cung cũng biết, những đại nhân kia vật đám bọn họ đều tại nghị luận đâu, nghe nói là tại Tây núi chi đỉnh tiệc trà bên trên, cha ngươi bị người chém đứt đầu......"

"Những đại nhân kia vật đều tại nghị luận......"

Hướng Minh đầu như bị sét đánh, trợn tròn mắt, tay chân khống chế không nổi mà phát run.

Tại sao có thể như vậy?

Dùng phụ thân thực lực cùng quyền hành, tại đây Cổn Châu khu vực bên trên, gần như là bá chủ giống như tồn tại, sao có thể có thể cứ như vậy gặp nạn ?

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng——! ! "

Nửa ngày, cái kia u ám trong huyệt động truyền ra hướng minh nếu như dã thú gào rú giống như kêu to, ở trên trời mà đang lúc khuếch tán, tràn ngập tan vỡ không khống chế được hương vị.




