




Chương 2201: Để ngươi ba chiêu lại có làm sao


Càn Hổ.

Cao khoảng một trượng, xương cốt thô to, da thịt hiện lên đồng thiếc màu sắc, tóc dài đầy đầu lộn xộn rối tung, lãnh mâu như đao, hung hãn chi khí thông thiên triệt địa.

Dạ Du Điện chấp chưởng hình phạt sự tình, mỗi cái Dạ Du Điện cường giả, gần như đều là giết người không chớp mắt nhân vật, hai tay nhuộm đầy huyết tinh.

Càn Hổ là Dạ Du Điện chấp sự, Tạo Vật Cảnh đại viên mãn Hạ Vị Thần, bản thân càng là Tam trưởng lão Khổ Chân tâm phúc, chiến lực của hắn mạnh, rõ như ban ngày.

Hắn hung uy quá lớn, tại toàn bộ Nam Hỏa Thần Châu đều tiếng tăm lừng lẫy.

Giờ phút này, khi thấy Càn Hổ cái thứ nhất đứng ra bái sơn, cũng là để cho giữa sân nhấc lên một trận oanh động.

"Cái ngươi một cái?"

Một đạo thanh âm lạnh nhạt, từ Linh Trúc Phong bao trùm bên trong cấm trận truyền ra.

Là Tô Dịch.

Nhưng hắn cũng không đi ra Linh Trúc Phong.

Cái này khiến rất nhiều người nhíu mày, đều bị người khiêu khích tới cửa, cái này Tiêu Tiển liền đi ra thấy một trước mặt lá gan đều không có sao?

"Đương nhiên không chỉ Càn Hổ một cái."

Một cái nam tử áo bào xám đứng ra, ngữ khí đạm mạc, "Còn có ta."

Oanh!

Giữa sân lại là rối loạn tưng bừng, nhận ra cái kia nam tử áo bào xám rõ ràng là Lệ Tiêu Vân!

Chưởng giáo thứ bảy chân truyền đệ tử, Truyện Công Điện chấp sự, một vị sớm tại trước đây thật lâu ngay tại Nam Hỏa Thần Châu thanh danh vang dội nhân vật khoáng thế!

Đồng dạng, hắn cũng là Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần!

Đáng nhắc tới chính là, tại cùng các loại cảnh giới môn nhân ở giữa tiến hành "Bái sơn" lúc, không thể cự tuyệt.

Nếu không, là này tiếp bị trừng phạt!

Nếu là cảnh giới khác biệt người tiến hành bái sơn, đã có thể tiếp nhận, cũng có thể cự tuyệt, không có hạn chế.

"Tiêu Tiển, bằng thân phận của ngươi cùng tư lịch, căn bản không đủ tư cách chiếm cứ Linh Trúc Phong, thức thời liền mau để cho ra Linh Trúc Phong, nếu không, hôm nay tất để ngươi làm mọi người xấu mặt, lên mặt quét đất!"

Lại một cái nam tử áo bào màu vàng đứng ra, thái độ cũng rất cường ngạnh, không chút khách khí.

Trưởng lão ngoại môn Nhạc Tam Sơn! !

Cái này đồng dạng là một cái Tạo Vật Cảnh đại viên mãn Hạ Vị Thần.

Ngoại môn cùng nội môn khác biệt, trưởng lão ngoại môn địa vị, cũng kém xa trưởng lão nội môn.

Giống như Nhạc Tam Sơn dạng này trưởng lão ngoại môn, đại khái là cùng Càn Hổ dạng này Dạ Du Điện chấp sự tương đương.

Theo Lệ Tiêu Vân, Nhạc Tam Sơn lần lượt đứng ra, trong sân không khí cũng là càng thêm oanh động.

"Vẫn còn những người khác muốn bái sơn sao?"

Thanh âm của Tô Dịch vang lên lần nữa, "Nếu có, hiện cùng một chỗ đứng ra, tránh khỏi đợi sẽ có người lùi bước, sợ chiến không tiến."

Một phen, hời hợt, gây nên giữa sân một trận xôn xao.

"Tiêu chấp sự hắn như thế điên cuồng sao, cũng dám không đem Càn Hổ, Lệ Tiêu Vân, Nhạc Tam Sơn ba vị đại nhân này để ở trong mắt?"

Có người kinh ngạc.

"Hắn như thật là có can đảm, vì sao đến bây giờ cũng không dám xuất hiện?"

"Theo ta thấy, hắn nhất định là đang quan sát thế cục, khi thấy tình thế không ổn, nói không chính xác trực tiếp liền nhận thua!"

Có người cười lạnh.

Mà ở trong sân bạo động lúc, lần lượt có người đứng ra, đi tới Linh Trúc Phong chân núi.

"Vậy liền cũng đem chúng ta tính cả!"

Một cái mực bào nam tử lạnh lùng mở miệng.

Đến tận đây, tăng thêm Càn Hổ đám người, đã khoảng chừng mười ba vị Yêu Thần đứng ra.

Mỗi cái đều thân kiêm chức vị quan trọng, mặc dù so ra kém những cái kia chân chính các đại nhân vật, thế nhưng coi là trong tông môn tầng nhân vật bên trong đứng đầu hạng người!

Vẻn vẹn nhìn thấy đội hình như vậy, liền để giữa sân vang lên một trận hút khí lạnh thanh âm.

Trong đầu đều cùng nhau hiện ra đồng dạng một cái ý niệm trong đầu ——

Cái kia Tiêu Tiển sắp xong rồi! !

Cũng nhưng vào lúc này, Linh Trúc Phong lên lực lượng cấm trận cuồn cuộn, một thân ảnh đi ra.

Áo trắng như tuyết, thân ảnh cao, gầy gò tuấn dật.

Chính là Tô Dịch.

Khi thấy hắn xuất hiện, tất cả ánh mắt đều cùng nhau hội tụ tới.

"Tiêu chấp sự, ngươi có thể cuối cùng dám ra đây rồi."

Càn Hổ đằng đằng sát khí, "Hiện tại, ngươi là tính toán chủ động nhận thua, nhường ra Linh Trúc Phong, vẫn là cùng chúng ta cùng một chỗ, đi Diễn Đạo trường một quyết thắng thua?"

Hắn rất trực tiếp, căn bản không che giấu đối với Tô Dịch địch ý.

Lệ Tiêu Vân quay đầu, nhìn về phía trong đám người Thiết Văn Cảnh, nói ". Thiết trưởng lão, lần này ngươi có thể không có cơ hội nhúng tay vào rồi, đợi chút nữa vô luận chuyện gì phát sinh, ngươi cũng tốt nhất chớ có khuyên bảo!"

Một phen, để cho thần sắc đám người khác nhau.

Ai có thể không rõ ràng, ngày hôm qua chính là Cửu trưởng lão nhúng tay, hóa giải Linh Trúc Phong phong ba?

Có thể không thể nghi ngờ, Cửu trưởng lão cách làm, đồng dạng đưa tới rất nhiều người phản cảm!

Giống bây giờ, xem như chưởng giáo chân truyền đệ tử, Lệ Tiêu Vân một chút cũng không nể mặt Cửu trưởng lão, sớm tiến hành cảnh cáo! !

Mà trước mắt bao người, bị một tên tiểu bối cảnh cáo, cái này khiến Thiết Văn Cảnh sắc mặt đều âm trầm không ít, trong lòng tức giận.

Hắn mặt không chút thay đổi nói "Ta khuyên ngươi chớ muốn coi thường Tiêu chấp sự, nếu không, chỉ làm cho sư tôn của ngươi mất mặt!"

"A!"

Lệ Tiêu Vân cười lạnh một tiếng, lại không thèm để ý.

Cái kia khinh thường thái độ, để cho Thiết Văn Cảnh sắc mặt càng thêm khó coi.

Đám người phụ cận trầm mặc, thờ ơ lạnh nhạt.

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, Mạc Dung không khỏi buồn từ tâm đến, sau này mình. . . Liệu sẽ cũng sẽ giống như Cửu trưởng lão, ngay cả những bọn tiểu bối kia cũng dám đối với mình mình khoa tay múa chân?

"Tiêu Tiển, đến lượt ngươi làm quyết định!"

Càn Hổ có chút không kiên nhẫn, tiến hành thúc giục.

Tô Dịch thở dài, nói ". Ta lúc đầu gia nhập Thanh Ngô Thần Đình, vốn muốn toàn tâm toàn ý tu hành, lấy chứng đại đạo, chưa từng nghĩ nhưng như cũ tránh không ra cái này bè lũ xu nịnh phân tranh."

Một phen, để cho rất nhiều người sững sờ.

Chợt, không ít người tâm sinh tư vị không nói ra được.

Hoàn toàn chính xác, cái này Tiêu Tiển từ gia nhập tông môn đến nay, mới bất quá thời gian nửa tháng mà thôi, có thể hắn đã bị cuốn vào bên trong tông môn đấu phong ba bên trong!

"Hừ! Ngươi muốn toàn tâm toàn ý tu đạo, người nào ngăn được ngươi sao? Chỉ cần đem Linh Trúc Phong giao ra, sự tình hôm nay tự nhiên có thể chấm dứt như vậy!"

Lệ Tiêu Vân hừ lạnh.

Tô Dịch cười cười, nói ". Linh Trúc Phong là chưởng giáo ban tặng, ta há có thể tùy tiện chắp tay nhường cho? Ta Tiêu Tiển mặc dù bất tài, có thể cũng không phải sợ phiền phức người, các ngươi như thế bức bách, đây cũng là đừng trách ta không khách khí!"

Nói xong, hắn cầm bầu rượu lên ngửa đầu uống một miệng lớn.

Cái kia hãnh diện bễ nghễ tư thái, làm cho ở đây rất nhiều tông môn đệ tử cũng không khỏi khâm phục.

Thường nói thua người không thua trận!

Tô Dịch giờ phút này hiển lộ ra phong thái, thậm chí để cho một chút thân cư yếu chức đại nhân vật đều thưởng thức không thôi.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chẳng qua là thưởng thức.

Người nào cũng sẽ không cho là, hắn hôm nay có thể thay đổi cục diện. Một cái nhân vật già cả thở dài, khuyên nhủ "Tiêu Tiển, chớ có lại cậy mạnh, lui một bước trời cao biển rộng, ngươi người mang Chúc Long huyết mạch, thiên phú kinh thế, hiện tại có lẽ tao ngộ một chút ngăn trở, sẽ rơi xuống thung lũng, vốn lấy về sau, sớm muộn có ngươi nhất phi trùng thiên thời điểm!"

Lời nói này, dẫn tới không ít phụ họa.

Mọi người ở đây phần lớn cùng Tô Dịch không oán không cừu, mắt thấy hắn vừa gia nhập tông môn không lâu, liền đứng trước tình cảnh dạng này, cũng không khỏi tâm sinh đồng tình.

Tô Dịch lắc đầu nói "Đại đạo tranh phong, có thể thất bại, nhưng không cho phép có một tia tránh lui!"

Nói xong, hắn đi rời sơn môn, đưa tầm mắt nhìn qua Lệ Tiêu Vân đám người một cái, nói ". Nếu là bái sơn, y theo quy củ, người nào thua, liền vì thế phải trả một cái giá cực đắt, coi như tặng thưởng."

"Ngươi muốn đánh cược gì?"

Lệ Tiêu Vân cười lên, ánh mắt nghiền ngẫm.

"Các ngươi thua, đem trên người tích lũy 'Công tích' toàn bộ giao ra, ta thua, tự sẽ như các ngươi mong muốn, từ Linh Trúc Phong ly khai."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói.

Công tích, chính là vì tông môn lập qua đại công, hoặc là làm ra cống hiến về sau, đạt được công tích.

Công tích tích lũy về sau, có thể tiến về tông môn Thiên Bảo đại điện hối đoái các loại chỗ tốt.

Thậm chí, khi tích lũy đến đủ nhiều công tích, còn có thể tấn thăng tông môn chức vụ! Tăng lên địa vị! !

Tại Thanh Ngô Thần Đình ở bên trong, có thật nhiều chấp sự, hộ pháp chi lưu nhân vật, chính là góp nhặt đến đủ nhiều công tích về sau, trực tiếp lấy được tấn thăng.

Đối với Tô Dịch mà nói, công tích tự nhiên rất trọng yếu.

Thậm chí có thể nói, tại Thanh Ngô Thần Đình ở bên trong, công tích tựa như một loại giao dịch tiền tệ, có thể đổi được đủ loại chỗ tốt!

Dù sao, công tích đại biểu cho là tông môn lập qua đại công, làm ra cống hiến, tông môn tự nhiên đến ban phản hồi cùng ban thưởng.

Không chỉ Thanh Ngô Thần Đình, thiên hạ mỗi cái thế lực đều có tương tự an bài cùng khảo hạch.

"Ha ha, gia hỏa này lại vẫn theo dõi trên người chúng ta công tích!"

Nhạc Tam Sơn không khỏi nhếch miệng cười lên, cũng dẫn tới những người khác một trận cười vang.

Tô Dịch không cười, cái lạnh nhạt mà nhìn xem Lệ Tiêu Vân.

"Có thể!"

Lệ Tiêu Vân không cần nghĩ ngợi đáp ứng, "Bất quá, ta còn có một yêu cầu, đó chính là ngươi thua, không chỉ muốn từ Linh Trúc Phong ly khai, còn muốn quỳ gối Hạo Thiên Thần Điện trước sám hối!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường giật mình.

Ai cũng nghe được, Lệ Tiêu Vân là muốn là sư tôn của hắn, cũng chính là chưởng giáo ra một hơi, mới có thể đưa ra như vậy một cái tràn ngập vũ nhục điều kiện.

Đôi mắt Tô Dịch híp híp, nhìn chằm chằm Lệ Tiêu Vân một cái, chỉ nói một chữ "Có thể."

"Đi thôi, đi Diễn Đạo trường!"

Càn Hổ thúc giục.

"Không cần phiền toái như thế, tại Linh Trúc Phong chi đỉnh, trên biển mây, liền có thể một trận chiến."

Nói xong, thân ảnh Tô Dịch nhảy lên, đã phá không dựng lên, phiêu nhiên đi vào trong mây.

Sau đó, hắn đưa tầm mắt nhìn qua Lệ Tiêu Vân, Càn Hổ đám người, nói ". Người nào tới trước?"

Toàn trường yên tĩnh, không khí kiềm chế.

"Ta đến!"

Trưởng lão ngoại môn Nhạc Tam Sơn trước hết nhất kìm nén không được, trực tiếp xông lên thiên không, đi vào trên biển mây.

Toàn trường ánh mắt, cũng theo đó tất cả đều hội tụ đi qua.

Biển mây cuồn cuộn, Tô Dịch áo trắng như tuyết, tại dưới ánh sáng mặt trời lộ ra siêu dật xuất trần.

Nhạc Tam Sơn đồng dạng tự có siêu quần bạt tụy phong thái.

Trên thực tế, lần này đến đây bái sơn những người này, đều sớm nghiên cứu qua Tô Dịch trên Xuân Thu Đạo Hội chiến tích cùng biểu hiện, lúc này mới có lực lượng đến đây, mà không phải không biết tự lượng sức mình lỗ mãng tiến hành.

"Ta là Tạo Vật Cảnh đại viên mãn tu vi, mà xem như tông môn một vị lão nhân, đương nhiên sẽ không cố ý khi nhục ngươi một người mới, như vậy đi, ta liền để ngươi ba chiêu!"

Nhạc Tam Sơn nhàn nhạt mở miệng.

Khí tức một thân hắn oanh minh, chấn vỡ biển mây phụ cận, phóng xuất ra một cỗ cường hoành vô biên khí sát phạt.

Một phen, lại phối hợp cái kia uy thế kinh Thiên động Địa, lập tức dẫn tới cả sảnh đường âm thanh ủng hộ.

Rất nhiều người đều phấn chấn.

"Thật chứ?"

Tô Dịch nói, " đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, tốt nhất thu liễm một chút, toàn lực xuất thủ, nếu không. . ."

Nhạc Tam Sơn mỉm cười một tiếng, "Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, để ngươi ba chiêu lại có làm sao? Ta. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch đã vỗ áo vung tay áo, vỗ một chưởng ra.

Ầm! !

Bát phương biển mây vỡ nát, như tơ liễu bay ra.

Hư không thập phương rạn nứt, như mạng nhện lan tràn.

Nhạc Tam Sơn thanh âm im bặt mà dừng.

Mà cả người hắn, giống như thiên thạch từ trên trời giáng xuống, một đầu nện vào Linh Trúc Phong chân núi mặt đất.

Cứng rắn như sắt mặt đất đều ném ra một cái hình người lỗ thủng.

Bụi mù tỏ khắp, đại địa vì thế mà chấn động.

Mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Bên tai vẫn như cũ vang vọng thật lâu lấy Nhạc Tam Sơn cái kia phiên hào tình vạn trượng lời nói "Để ngươi ba chiêu lại có làm sao?"




