




Chương 2202: Đôi tiêu


Một cái nhấc tay, Nhạc Tam Sơn liền thua.

Giống như một viên thiên thạch nện vào đại địa, tóe lên đầy trời bụi bặm.

Khi mắt thấy một màn này, tất cả mọi người kém chút không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Nói xong để cho ba chiêu đây, làm sao lại một chiêu liền thua?

"Thật mạnh!"

Một chút nhân vật già cả một cái nhìn ra, cái kia Tiêu Tiển một chưởng nhìn như hời hợt, kì thực bên trong chứa thần đạo pháp tắc cùng lực lượng khí huyết, chí cương chí cường, vô cùng kinh khủng!

Là Nhạc Tam Sơn khinh thường sao?

Có lẽ.

Nhưng, có thể tại một chưởng ở giữa liền đem Nhạc Tam Sơn như vậy một vị Tạo Vật Cảnh đại viên mãn tu vi trưởng lão ngoại môn trấn áp, đủ để thấy cái kia Tiêu Tiển chiến lực đáng sợ đến bực nào!

Lệ Tiêu Vân cau mày.

Càn Hổ ánh mắt chớp động.

Những cái kia đến đây bái sơn Yêu Thần, đều bị một màn này hoảng sợ đến, từng cái sắc mặt sát cũng thay đổi.

Nhạc Tam Sơn bại!

Vẫn là thua ở một cái nhấc tay!

Trận chiến này, cái kia Tiêu Tiển lớn tiếng doạ người! !

Giữa sân bạo động, những cái kia đến đây xem cuộc chiến tông môn đệ tử, cũng không khỏi bị rung động thật sâu đến.

Đây chính là Chúc Long hậu duệ lực lượng sao?

Quả nhiên kinh khủng!

"Ta nói sớm rồi, chớ muốn coi thường Tiêu Tiển! Lúc trước trên Xuân Thu Đạo Hội, nếu không phải Tiêu Tiển chủ động nhượng bộ, đủ giết vào mười vị trí đầu liệt kê!"

Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh lạnh lùng nói, " tiếp xuống, các ngươi như lại phớt lờ, nhất định lại so với Nhạc Tam Sơn thảm hại hơn!"

Một phen, để cho Lệ Tiêu Vân, Càn Hổ đám người giống như bị kích thích đến, sắc mặt đều âm trầm không ít.

"Ta không phục ——!"

Đột nhiên, Nhạc Tam Sơn từ mặt đất trong hố lớn leo ra, phẫn nộ kêu to, "Quyết đấu còn chưa bắt đầu, hắn liền đánh lén, xiết bao hèn hạ! !"

Tóc tai hắn bù xù, mặt mũi bầm dập, toàn thân dính đầy bụi bặm, bộ dáng rất là chật vật, thần sắc rất là dữ tợn.

Một bộ tức hổn hển dáng vẻ.

"Mất mặt xấu hổ!"

Thiết Văn Cảnh đưa tay một chỉ Nhạc Tam Sơn, "Trước mắt bao người, thua chính là thua, bây giờ còn như vậy thất thố kêu gào, không ngại mất mặt?"

Nhạc Tam Sơn toàn thân run rẩy, xoay người rời đi.

Lần này ném mất mặt lớn, không ra một ngày, hắn thua ở Tiêu Tiển một chiêu phía dưới tin tức tất phải sẽ truyền khắp tông môn.

Nếu ngươi không đi, nhất định sẽ biến thành trò cười.

"Chậm đã!"

Thiết Văn Cảnh quát tháo nói, " lập tức đi Thiên Bảo đại điện, đem ngươi góp nhặt công tích toàn bộ giao ra, ghi lại ở Tiêu Tiển danh nghĩa!"

Nhạc Tam Sơn phát ra một tiếng bi phẫn chửi mắng, vội vàng mà đi.

Đám người mắt thấy tất cả chuyện này, thần sắc đều trở nên dị dạng bắt đầu.

Khí thế hùng hổ đến đây bái sơn, lại hoảng sợ như loài chó rời đi, không thể nghi ngờ lộ ra rất buồn cười.

Mà mọi người lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, ánh mắt đã lặng yên phát sinh biến hóa.

"Kế tiếp."

Biển mây ở bên trong, Tô Dịch áo trắng phiêu đãng, dáng vẻ nhàn tản, "Những người khác xếp thành hàng, từng cái chuẩn bị sẵn sàng."

Đám người ". . ."

Giờ khắc này, mỗi người đều cảm nhận được vị này Chúc Long nhất mạch Yêu Thần cường thế cùng bá đạo!

"Hừ! Để cho ta tới!"

Càn Hổ thả người lướt lên, hóa thành một đạo màu đỏ hồng quang, xuất hiện ở phía dưới vòm trời.

Oanh!

Hắn cao khoảng một trượng thân ảnh bạo trán huyết quang chói mắt, hung hãn chi khí giống như thủy triều khuếch tán, lập tức tựa như hóa thân một tôn sát thần!

Cái kia máu tanh nồng đặc sát phạt khí, thậm chí hóa thành một đạo thần hoàn, bảo vệ quanh thân hắn lúc này, lộ ra từng màn Thi Sơn Huyết Hải cảnh tượng.

Keng!

Mà nương theo lấy một đạo chói tai oanh minh, một cây kích lớn màu vàng óng xuất hiện ở Càn Hổ trong tay, cái kia một thân hung uy theo đó lại tăng vọt một mảng lớn!

Toàn trường oanh động.

Càn Hổ đồng dạng là Dạ Du Điện chấp sự, càng là Tam trưởng lão Khổ Chân tâm phúc, đã sớm có được chứng đạo Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần nội tình.

Có thể hắn vì ma luyện Đại đạo của bản thân, lại áp chế đạo hạnh của bản thân ba ngàn năm, cho đến ngày nay, hắn mặc dù vẫn như cũ chưa từng phá cảnh, có thể cái kia một thân chiến lực mạnh, tại Thanh Ngô Thần Đình nhân vật cùng cảnh ở trong đủ đứng vào mười vị trí đầu! !

Giờ phút này, khi thấy Càn Hổ trên thân hiển lộ hung uy, để cho rất nhiều nhân vật già cả đều động dung không thôi.

"Kỷ nguyên thần bảo Thiên Diệu Thần Kích, trấn phái thần thông Sát Sinh Huyết Hoàn, đệ nhất phẩm Dung Huyết Thần Tắc! Càn Hổ đây là quyết ý toàn lực xuất thủ, đem cái kia Tiêu Tiển coi là đại địch đối đãi!"

Có lão nhân khẽ nói.

"Một trận chiến này, nhất định sẽ rất kịch liệt."

"Tiêu Tiển chính là Chúc Long hậu duệ, thần thông quảng đại, liền nhìn có thể hay không là Càn Hổ đối thủ."

Nghe mấy cái nghị luận này, Thiết Văn Cảnh trong đầu nhớ lại Tô Dịch trên Xuân Thu Đạo Hội biểu hiện, thầm nghĩ trong lòng

"Xuân Thu Đạo Hội bên trên, hội tụ toàn bộ Nam Hỏa Thần Châu khoáng thế hạng người, mà Tiêu Tiển có thể tại trên đó bộc lộ tài năng, há lại kẻ vớ vẩn? Cái này Càn Hổ. . . Nhất định không chiếm được tiện nghi!"

Thiết Văn Cảnh có phán đoán.

Cùng lúc đó ——

Bên dưới vòm trời, Càn Hổ không nói lời nào, trực tiếp xuất thủ!

Ầm ầm!

Hắn huy động Thiên Diệu Thần Kích, nhấc lên ngập trời màu máu sát phạt khí, giận chém mà ra.

Thiên khung rung động, lộ ra một tầng lực lượng cấm trận, kia là bao trùm tại Thanh Ngô Thần Sơn phía trên cấm trận hộ sơn, tại lúc này đúng là bị Càn Hổ một kích kinh động đến!

Mà khi Càn Hổ một kích này chém ra, trước mặt tất cả mọi người nhói nhói, giữa sân mọi người không khỏi giật mình.

Cái này các loại(chờ) có năng lực sát phạt, đơn giản thật đáng sợ!

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch cũng không che giấu nữa, một thân Chúc Long khí huyết bắn ra, đột nhiên thả người tiến lên, huy quyền sát phạt.

Keng! !

Thiên Diệu Thần Kích bị ngăn trở, tiếng va chạm kinh thiên động địa, lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt khuếch tán mà ra.

Mắt trần có thể thấy, thân ảnh Tô Dịch phía sau, hiện ra Chúc Long hư ảnh, bóng đêm vô tận màn sáng theo đó hiện lên, che đậy vòm trời kia.

Tựa như Vĩnh Dạ tiến đến, trước mặt tất cả mọi người tối đen, không chỉ là ánh mắt, ngay cả thần thức cùng nhận biết đều gặp ảnh hưởng, tựa như đặt mình vào trong bóng tối, cũng không khỏi kinh dị.

"Giết!"

Càn Hổ hét lớn, huy động thần kích, điên cuồng xuất thủ, thật giống như chinh chiến thiên hạ một tôn sát thần.

Tô Dịch chưa từng tới tránh lui, toàn lực tới đối cứng.

Thậm chí, mạnh hơn Càn Hổ thế, hắn tay không tấc sắt, nhưng lực lượng khí huyết lại thông thiên triệt địa, mỗi một quyền đả ra, liền nện đến hư không băng liệt, thập phương rung mạnh.

Càn Hổ từ đâu các loại(chờ) hung ác điên cuồng một vị tồn tại, nhưng lại bị giết đến liên tục bại lui.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát, nương theo lấy một đạo tiếng oanh minh, Thiên Diệu Thần Kích đều bị đánh bay ra ngoài, ai minh chấn thiên.

Càn Hổ ho ra máu, hãi nhiên tránh lui.

Ngay một cái chớp mắt lúc này, Tô Dịch sớm đã thả người mà đến, huy quyền như lôi thần cổ, chợt rơi đập.

Mơ hồ có thể thấy được, quyền kình kia ở bên trong, có Chúc Long hư ảnh một tiếng hét dài, theo đó đáp xuống.

Ầm! !

Càn Hổ một thân hộ thể đạo quang từng khúc nổ tung khuếch tán, hoành không ngăn cản hai tay sụp đổ.

Máu tươi bắn tung toé ở bên trong, Càn Hổ phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người hung hăng rơi đập mặt đất.

Giống như trước đó Nhạc Tam Sơn, trên mặt đất ném ra một cái hình người cái hố!

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Mọi người đều rung động thất thần.

Càn Hổ, bại! !

Tại cứng đối cứng chém giết trong chiến đấu, bị Tô Dịch từng bước một áp bách, cường thế đánh tan.

Hai cánh tay hắn đều đứt gãy vỡ nát, trong môi ho ra máu, ghé vào mặt đất trong hố lớn, giống con bị thương con cóc, toàn thân đều ở đây run rẩy.

Mà trên bầu trời, phân loạn động đãng biển mây ở bên trong, Tô Dịch áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế, đứng sắc trời bên trong, giống như một đạo vạn cổ không dời ngọn núi cô tiễu.

Không thể lay động!

"Kế tiếp."

Tại thời khắc đám người rung động, thanh âm của Tô Dịch lại lần nữa vang lên.

Vô ý thức, ánh mắt của mọi người nhìn về phía Lệ Tiêu Vân.

Mà hậu nhân nhóm đều thấy rõ, Lệ Tiêu Vân thần sắc sớm đã thay đổi.

Trở nên rất ngưng trọng! !

Không thể nghi ngờ, theo Nhạc Tam Sơn cùng Càn Hổ lần lượt lạc bại, để cho Lệ Tiêu Vân vị Chưởng giáo này thứ bảy chân truyền đệ tử cũng cảm nhận được áp lực nặng trịch, lại không giống như trước đó thong dong như vậy.

"Các ngươi ai muốn cái thứ ba đi cùng cái kia Tiêu Tiển đánh một trận?"

Lệ Tiêu Vân nhìn về phía hắn và hắn cùng một chỗ đến đây "Bái sơn" người.

Một số người tránh ánh mắt của hắn.

Một số người thần sắc trở nên không được tự nhiên.

Một số người trầm mặc không nói.

Thấy cảnh này, người nào vẫn không rõ, vừa rồi hai cuộc chiến đấu ở bên trong, Tiêu Tiển hiển lộ ra khoáng thế chiến lực, đã chấn nhiếp đến nơi này chút đến đây bái sơn người?

Kể cả Lệ Tiêu Vân, cũng đều trong lòng còn có kiêng kị! !

Nếu không, hắn như có được chắc thắng nắm chắc, sớm tại lúc này đứng ra, không cần tái đi hỏi những người khác phải chăng xuất chiến?

"Y theo bái sơn quy củ, nếu đều đã làm ra quyết định, liền không thể nhượng bộ, nếu không, tất chịu trừng phạt, vì thế trả giá đắt!"

Thiết Văn Cảnh mở miệng, "Đương nhiên, sợ chiến không tiến, không chiến trở ra, mất mặt có thể là chính các ngươi!"

Một phen, nhìn như là nhắc nhở, kì thực là ở gõ những cái kia bái sơn Yêu Thần, để bọn hắn không cách nào tránh lui, chỉ có thể đi chiến!

Trong lúc nhất thời, ở đây nhìn về phía Lệ Tiêu Vân các loại(chờ) ánh mắt của người đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Đại khái, những khí thế này rào rạt trước đến gây chuyện người căn bản không nghĩ tới, Tiêu Tiển chiến lực xa so với trong truyền thuyết càng mạnh a?

"Không cần Cửu trưởng lão nhắc nhở, chúng ta cho dù bại trận, cũng đoạn sẽ không nhượng bộ!"

Lệ Tiêu Vân một tiếng hừ lạnh, đằng không mà lên, đi tới phía dưới vòm trời.

Thực lực của hắn rõ ràng so với Càn Hổ muốn hơn một chút, đang xuất thủ lúc, càng là trực tiếp vận dụng ẩn giấu cấm kỵ thần thông.

Giống như liều mạng!

Tô Dịch cũng không khách khí, đồng dạng thi triển "Tịch Dạ Chi Mạc" "Chúc Long Chi Tức" các loại cấm kỵ thần thông, một lần hành động đem Lệ Tiêu Vân trấn áp.

Căn bản không có nhiều ít lo lắng.

Toàn trường tĩnh mịch.

Mọi người đối với cái này đã không giống trước đó như vậy chấn kinh, dù sao đều đã được chứng kiến thủ đoạn của Tô Dịch.

Nhưng khi mắt thấy xem như chưởng giáo thứ bảy chân truyền đệ tử Lệ Tiêu Vân, cũng thua ở Linh Trúc Phong lúc trước, nội tâm cũng không khỏi sinh ra rất nhiều cảm xúc.

Tại Thanh Ngô Thần Đình, Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần có rất nhiều.

Có thể xưng được đứng đầu đấy, cũng vẻn vẹn cái một nhóm nhỏ người.

Lệ Tiêu Vân có thể tính được một trong số đó.

Hắn lạc bại, cũng mang ý nghĩa tại Tạo Vật Cảnh cấp độ, Tiêu Tiển đã là trong tông môn đứng đầu nhất một nhóm người!

"Nếu không. . . Các ngươi trực tiếp nhận thua như thế nào?"

Giờ phút này, phía dưới vòm trời, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía còn dư lại những cái kia bái sơn người.

Một câu, hiển thị rõ khinh miệt.

"Tiêu Tiển, ngươi đơn giản thật ngông cuồng! Thật cho là chúng ta sẽ bị dọa lùi?"

Có người gầm thét, xông lên thiên khung khai chiến.

Có thể thoáng qua liền bị trấn áp, rơi đập phía trên đại địa.

"Lại không thức thời, nhưng chính là không biết tự lượng sức mình rồi, nhất định sẽ chỉ càng mất mặt."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Những khác bái sơn người thần sắc một trận âm tình bất định.

"Tiêu Tiển, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi đã chứng minh thực lực của mình, làm gì lại dồn ép không tha?"

Một cái lão nhân mở miệng, "Nghe lão phu một lời khuyên, như vậy thu tay lại tốt nhất, miễn cho đem người toàn đắc tội."

Một phen, dẫn tới không ít phụ họa.

Tô Dịch lại mỉm cười một tiếng, nói ". Khai chiến trước, ngươi có từng khuyên những người kia đừng đến bái sơn? Bây giờ lại khuyên ta thủ hạ lưu tình, không cảm thấy cái mông quá sai lệch?"

Giữa sân lập tức vang lên một trận cười vang. Hoàn toàn chính xác, lão nhân kia cách làm, đơn giản quá đôi tiêu, làm cho người trơ trẽn!




