




Chương 2203: Thanh Điểu mặt người


Nghe được đám người cười vang, lão nhân kia hai gò má đỏ lên, nói ". Ta có hảo ý, ngươi lại không lĩnh tình, quả thực không biết tốt xấu! !"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn chỉ thấy những cái kia còn dư lại bái sơn người, nói ". Chớ có lãng phí thời gian nữa, hoặc là nhận thua, hoặc là liền tới đây đánh một trận."

Bầu không khí lập tức ngột ngạt xuống dưới.

Tất cả ánh mắt đều nhìn về những cái kia bái sơn người.

"Nhận thua đi, các ngươi không phải Tiêu chấp sự đối thủ."

Chợt, nơi xa vang lên một thanh âm.

Nương theo thanh âm, một cái mái tóc dài màu xám đầy đầu, vẻ mặt già nua thân ảnh đi tới.

Hoàng Trường Đình.

Dạ Du Điện Phó điện chủ.

Một vị Tạo Cực cảnh đại viên mãn Trung Vị Thần!

Đồng thời, cũng là Tam trưởng lão Khổ Chân thuộc hạ đắc lực một trong.

Theo hắn phát ra tiếng, những cái kia bái sơn người đều thần sắc chán nản, lần lượt nhận thua.

Mắt thấy tất cả chuyện này, tất cả mọi người không khỏi cảm thán.

Hôm nay, tất cả mọi người coi là Tiêu Tiển phải ngã nấm mốc, sẽ bị từ Linh Trúc Phong đuổi đi, có thể ai có thể nghĩ tới, ngược lại là cái kia Thượng môn khiêu chiến người đều lên mặt quét đất?

"Các ngươi nếu nhận thua, lập tức tiến về Thiên Bảo đại điện, đem các ngươi trên người công tích toàn bộ chuyển nhượng, ghi tạc Tiêu chấp sự danh nghĩa!"

Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh cao giọng mở miệng.

Ai cũng nhìn ra, Thiết Văn Cảnh thật cao hứng.

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà hóa giải hôm nay trận sóng gió này. . ."

Mạc Dung ánh mắt hoảng hốt.

Lúc mới đầu, hắn coi là Tiêu Tiển cũng sẽ giống như hắn, vào hôm nay lên mặt mất hết, lấy thất bại người thân phận từ Linh Trúc Phong ly khai, từ đó trở thành trong tông môn một cái có thụ vắng vẻ người cô đơn.

Có ai nghĩ được, hoàn toàn không phải như vậy!

Trải qua trận này, hắn đều có thể đoán trước đến, Tiêu Tiển không chỉ lập được chính mình uy vọng, còn sẽ thành trên dưới tông môn được chú ý nhất một nhóm hắc mã!

Ai cũng không dám lại xem hắn là có thể mặc cho nắm người mới!

"Chư vị."

Chợt, đặt chân tại dưới thiên khung Tô Dịch mở miệng.

Đám người giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy Tô Dịch thở dài, chắp tay chào nói ". Trước đó, ta đã nói qua, gia nhập Thanh Ngô Thần Đình, chính là muốn toàn tâm toàn ý tu hành, chưa từng nghĩ, lại ngay cả phiên tao ngộ một chút phiền toái."

Đám người giật mình, thần sắc khác nhau.

Dạ Du Điện Phó điện chủ Hoàng Trường Đình hừ lạnh nói "Tiêu chấp sự đây là tại đối với tông môn biểu đạt bất mãn?"

"Không." Tô Dịch lắc đầu, "Xét đến cùng, là ta một người mới không đủ tư cách tại Linh Trúc Phong tu hành, phòng ngừa về sau rước lấy càng nhiều phiền phức, ta Tiêu Tiển giờ phút này tỏ thái độ, đem Linh Trúc Phong chủ động nhường ra, về sau tạm thời đi theo tại Cửu trưởng lão bên người tu hành."

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch sẽ ở chiến thắng thời điểm, lại đem Linh Trúc Phong nhường lại?

Mà cái kia một phen, cũng câu lên rất nhiều người trong lòng đồng tình.

Đúng vậy a, cái này Tiêu Tiển chói mắt hạng gì một vị tồn tại!

Có thể vẻn vẹn cũng bởi vì là một người mới, liền vô duyên vô cớ đụng phải nhiều như vậy phong ba, xiết bao vô tội?

Hôm nay, hắn đại phát thần uy, liên tiếp bại nhiều vị bái sơn người, phong thái chói mắt hạng gì, chiến lực từ đâu các loại(chờ) kinh người.

Nhưng cuối cùng. . .

Hắn lại chỉ có thể tỏ thái độ đem Linh Trúc Phong nhường ra!

Vì sao?

Đáp án không cần nói cũng biết, bởi vì hắn rõ ràng, chỉ cần một ngày không nhường ra Linh Trúc Phong, về sau tất phải sẽ còn có càng nhiều phiền phức tìm tới cửa.

Ý thức được điểm này, những tông môn kia trong hàng đệ tử tâm thản nhiên mà sinh một cỗ tức giận.

Tông môn làm như thế, có phải hay không hơi quá đáng?

Giờ khắc này, ở đây những lão nhân kia ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, thì tràn ngập kinh nghi cùng kinh ngạc.

Tốt một cái lấy lui làm tiến!

Cái này Tiêu Tiển quả thực không đơn giản! !

Sự tình hôm nay chỉ cần truyền đi, trên dưới tông môn ai có thể không đồng tình tình cảnh của hắn?

Ai có thể không vì hắn can thiệp chuyện bất bình?

Mà kể từ đó, hôm nay cái kia Thượng môn khiêu khích bái sơn người, thì liền thật sự thành ác nhân, đem mang tiếng xấu!

Thậm chí, trải qua chuyện này, còn sẽ ảnh hưởng đến chưởng giáo cái này trận doanh uy vọng.

Dù sao, ai có thể không rõ ràng, hôm nay phong ba, nhất định cùng chưởng giáo trận doanh phân không khai quan hệ?

"Tiểu tử này, có thể xa không phải người bình thường có thể so sánh, không chỉ chiến lực cùng thiên phú nghịch thiên, tâm trí cùng lòng dạ cũng xa không phải người khác có thể so sánh."

Trong lòng rất nhiều lão nhân âm thầm nghiêm nghị.

Thiết Văn Cảnh cùng Mạc Dung cũng phẩm vị ra Tô Dịch cử động lần này dụng ý, cũng không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục.

"Tốt! Rất tốt! Không nghĩ tới ngươi Tiêu Tiển lại vẫn có thể chơi ra như thế hoa văn, coi như không tệ!"

Dạ Du Điện Phó điện chủ Hoàng Trường Đình ánh mắt băng lãnh, hắn cũng đã nhận ra Tô Dịch dụng ý, nội tâm tức giận không thôi.

Đối với cái này, Tô Dịch cái lắc đầu, đều không thèm để ý, phiêu nhiên mà xuống, đi vào Cửu trưởng lão bên cạnh.

"Thiết trưởng lão, về sau ta chỉ có thể tạm thời đi theo bên cạnh ngươi tu hành."

Tô Dịch nói.

Thiết Văn Cảnh cười ha ha nói "Có gì không thể! Đi, chúng ta đi trước Thiên Bảo đại điện, nhận lấy thuộc về ngươi công tích, về sau ta lại mang ngươi tiến về ta tu hành chi địa."

Nói xong, liền muốn mang Tô Dịch ly khai.

"Chậm đã." Hoàng Trường Đình chợt mở miệng, "Y theo điện chủ ra lệnh, nửa tháng sau, chúng ta Dạ Du Điện đem ra ngoài chấp hành một cái nhiệm vụ trọng yếu, chấp hành nhiệm vụ nhân tuyển bên trong cũng có Tiêu chấp sự, còn xin Tiêu chấp sự trong lòng có mấy, sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Thiết Văn Cảnh nheo mắt, nói ". Nhiệm vụ gì, vì sao ta không rõ ràng?" Hoàng Trường Đình mặt không chút thay đổi nói "Nhiệm vụ này từ chưởng giáo định đoạt, an bài Tam trưởng lão trù bị, mà cụ thể phụ trách hành động, thì là ta Dạ Du Điện, về phần là nhiệm vụ gì, tạm thời cần giữ bí mật, như Cửu trưởng lão muốn biết, có thể đi hỏi chưởng giáo."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Thiết Văn Cảnh lông mày thì nhăn lại.

Hắn có dự cảm, nhiệm vụ lần này, có lẽ không phải nhằm vào Tiêu Tiển, có thể Tam trưởng lão an bài Tiêu Tiển tham dự trong đó, sợ là có ý đồ khác! !

"Thật đúng là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi."

Thiết Văn Cảnh thầm than.

Đây chính là cự tuyệt cho chưởng giáo khi quân cờ hạ tràng!

Từ biến thành con rơi một khắc này, liền nhất định sẽ gặp phải xa lánh, chèn ép, vắng vẻ cùng cô lập! !

Chỗ chết người nhất chính là, Tiêu Tiển chính là Dạ Du Điện chấp sự, nhất định phải nghe lệnh làm việc, nếu không hậu quả sẽ chỉ nghiêm trọng hơn.

"Cửu trưởng lão không cần vì thế lo lắng."

Tô Dịch một cái xem thấu Thiết Văn Cảnh tâm tư, cười cười, nói, " chấp hành nhiệm vụ mà thôi, ta xem như Dạ Du Điện chấp sự, không thể đổ cho người khác."

Thiết Văn Cảnh trầm mặc một lát, nói ". Trong lòng ngươi có ít liền tốt."

Sau đó, hắn tự ý mang theo Tô Dịch tiến về Thiên Bảo đại điện.

. . .

Theo đám người lần lượt tán đi, trống rỗng Linh Trúc Phong bên trên, khôi phục trước kia quạnh quẽ.

Không có một ai.

Chợt, Tam trưởng lão Khổ Chân cái kia thấp bé thân ảnh khô gầy trống rỗng hiển hiện.

Hắn đứng chân im lặng hồi lâu tại Tô Dịch từng ở qua tầng ba trúc lâu trước, nói ". Cái này nửa tháng đến, có từng phát hiện cái kia Tiêu Tiển trên người có cái gì chỗ đặc thù?"

"Ta thực sự không minh bạch, một cái Chúc Long nhất mạch tuổi trẻ Yêu Thần, có cái gì đáng giá ta chú ý đấy."

Một tia âm nhu thanh âm khàn khàn vang lên.

Có gió thổi tới, thổi đến rừng trúc chập chờn rung động, sâu trong rừng trúc, lặng yên dâng lên một tia khói xanh, hóa thành một cái Thanh Điểu.

Cái này Thanh Điểu lại mọc lên một trương lão ẩu khuôn mặt, nếp nhăn dày đặc, hốc mắt lõm, đôi mắt hiện lên màu vàng xạm, cực kì quỷ dị.

"Không có phát hiện kỳ quặc?" Khổ Chân nhíu mày hỏi.

"Không có."

Thanh Điểu mặt người nói, " hắn khí huyết, khí tức, thậm chí lúc tu luyện khí cơ ba động, đều không có bất kỳ cái gì khác thường, ngay cả bình thường trên Linh Trúc Phong nhất cử nhất động, cũng không có một chút chỗ không đúng."

Khổ Chân mày nhíu lại đến càng thêm lợi hại, nói ". Trực giác của ta đoạn sẽ không ra sai, hoặc là cái kia Tiêu Tiển ẩn tàng đầy đủ sâu, lừa gạt được tai mắt của ngươi, "

"Hoặc là chính là hắn sớm đã nhận ra ngươi tồn tại, cho nên một mực đề phòng, không có lộ ra sơ hở!"

Thanh Điểu mặt người khinh thường nói "Buồn cười, ta một cái nhất luyện Thần Chủ, còn có thể bị hắn một cái Tạo Vật Cảnh người trẻ tuổi phát giác được tung tích?"

"Vạn nhất. . . Có thể đây?"

Khổ Chân khẽ nói, "Bất kể như thế nào, ta nhất định sẽ làm cho hắn lộ ra nguyên hình! !"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Cái kia Thanh Điểu mặt người lắc đầu một trận, thân ảnh cũng biến mất theo không thấy.

. . .

Hạo Thiên Thần Điện.

"Mượn bái sơn chi danh lập uy, đại hoạch toàn thắng sau lại đem Linh Trúc Phong chắp tay nhường cho, cái này Tiêu Tiển. . . Thật đúng là không thể khinh thường a."

Lương Linh Hư cảm khái.

Chẳng qua là hắn ánh mắt kia có chút thâm trầm băng lãnh.

"Ta cũng không nghĩ tới, kẻ này đúng là cái giả heo ăn thịt hổ đích nhân vật, chiến lực của hắn có thể xa so với trên Xuân Thu Đạo Hội biểu hiện càng mạnh một chút!"

Khổ Chân cau mày nói.

"Đáng tiếc, hắn chính là quá thông minh, không nguyện ý làm việc cho ta."

Lương Linh Hư thuận miệng nói, " bất quá, ta vững tin chỉ cần hắn chịu nhiều đau khổ, chắc chắn sẽ ngoan ngoãn hướng ta thần phục."

"Chưởng giáo, ta nói qua, kẻ này thân phận có vấn đề!"

Khổ Chân nhắc nhở, "Ngài có thể tuyệt đối đừng quá để ý kẻ này, kẻ này có thể hay không dùng, còn chưa nhất định đâu."

Lương Linh Hư lơ đễnh nói "Cái này Tiêu Tiển sự tình, không quan trọng gì, ta cũng không tâm tư đem thời gian cùng khí lực lãng phí ở trên thân một người trẻ tuổi, về sau. . . Chính ngươi nhìn xem xử lý chính là, không cần lại đến cùng ta bẩm báo."

Hắn đường đường Thanh Ngô Thần Đình chưởng giáo, trong mỗi ngày muốn quan tâm đại sự đếm không hết, hoàn toàn chính xác cũng không hứng thú mỗi ngày đi chú ý một cái vừa gia nhập tông môn không lâu tiểu bối.

"Vâng!"

Khổ Chân lĩnh mệnh mà đi.

. . .

Ngũ Thải Phong.

Thiên Bảo đại điện liền tu kiến tại ngọn núi này chỗ giữa sườn núi.

Nơi này là nhận lấy công tích, hối đoái bảo vật địa phương.

"Không sai không sai, những thứ này công tích có lên các loại(chờ) chín cái, bên trong các loại(chờ) hai mươi ba, xuống các loại(chờ) năm mươi bảy cái!"

Cầm sạch điểm qua Tô Dịch thắng được công tích về sau, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh cũng không khỏi rất giật mình.

Những thứ này công tích số lượng, tuyệt đối được xưng tụng kinh người!

"Thật sao."

Tô Dịch đánh giá trong tay minh bài.

Đây là công tích minh bài, trong đó ghi chép thuộc về chiến công của mình.

Tại Thanh Ngô Thần Đình, công tích phân bốn loại.

Thấp nhất là xuống các loại(chờ) công tích, về sau là bên trong các loại(chờ) công tích, lên các loại(chờ) công tích.

Cái này ba loại công tích phía trên, vẫn còn "Đầu các loại(chờ) công tích" !

Chỉ có là tông môn lập nhiều bất thế đại công, hoặc làm ra qua cống hiến to lớn người, mới có thể thu được đầu các loại(chờ) công tích.

Trước đó, Tô Dịch đánh bại những cái kia bái sơn người, cũng đem những cái kia bái sơn người trên người công tích toàn bộ thắng đi.

Đã có công tích, liền có thể hối đoái chỗ tốt.

Một có thể đổi thần dược, Thần tài, công pháp truyền thừa chờ chút tài nguyên tu hành, thậm chí có thể mời tông môn đại nhân vật một đối một chỉ điểm tu hành.

Hai có thể hối đoái tấn thăng chức vụ cơ hội cùng danh ngạch, cũng có thể hướng tông môn đưa ra nhu cầu của mình, chỉ cần có thể thỏa mãn, đều có thể tiến hành hối đoái.

"Những thứ này công tích cộng lại tính ra, đều có thể để cho chức vụ của ngươi tấn thăng đến đến Phó điện chủ!"

Thiết Văn Cảnh cười nói.

"Tấn thăng Phó điện chủ? Chỉ bằng hắn một người mới? Ha ha, đơn giản nghĩ khác trời mở!"

Chợt, Thiên Bảo đại điện bên trong một cái râu cá trê lão giả nhịn không được bật cười.

——

Cảm tạ lão huynh đệ "ad canxi không có canxi" minh chủ thưởng! Thật là làm cho ý ta bên ngoài lại cảm động.

Ân, lại thiếu kế tiếp canh năm. . . Các huynh đệ khác bắt gấp, Kim Ngư hai ngày này liền sẽ bù một cái canh năm!




