




Chương 2204:


Lão giả một bộ cẩm y, tướng mạo phúc hậu, tên là Quý Xuyên, chính là Thiên Bảo đại điện điện chủ.

Địa vị cùng Cửu trưởng lão cũng không kém bao nhiêu.

"Tại tông môn, mỗi cái chức vụ đều là một cái củ cải một cái hố, tích lũy đến đầy đủ tấn thăng chức vụ công tích, như không có chỗ ngồi trống, cũng đừng hòng tấn thăng."

Quý Xuyên từ tốn nói, "Theo ta được biết, trước mắt bên trong tông môn chừng ba mươi bảy người có được tấn thăng Phó điện chủ công tích, nhưng bọn hắn đến nay cũng đang chờ đợi trống chỗ."

Dứt lời, hắn lắc đầu nói, " trừ phi kẻ này lập xuống đầu các loại(chờ) đại công, có thể đặc biệt tấn thăng, nếu không, cũng chỉ có thể xếp hàng chờ đợi, ít thì chờ cái trăm năm, nhiều thì chờ thêm mấy ngàn năm cũng có khả năng."

"Lập xuống đầu các loại(chờ) đại công, liền có thể đặc biệt tấn thăng Phó điện chủ chức vụ?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Không sai." Quý Xuyên ánh mắt nghiền ngẫm mà nhìn xem Tô Dịch, "Bất quá, đầu các loại(chờ) đại công cũng không phải tốt như vậy tranh thủ, ngươi sau khi tiến vào tông môn, liền có thể đặc biệt trở thành Dạ Du Điện chấp sự, đã là phúc phận lớn lao, cũng không cần lại nghĩ đến một bước lên trời sự tình."

"Người trẻ tuổi, mơ tưởng xa vời có thể không được!"

Tô Dịch cười cười, không có phản bác.

Sự do người làm, ai nói lấy trên đời không có một bước lên trời sự tình?

Bất quá, trước mắt hắn đối với tấn thăng chức vụ không hứng thú, lúc này nói "Ta định đem những thứ này công tích toàn bộ hối đoái là tu hành cùng chữa thương cần thiết thần dược, càng trân quý càng tốt."

Quý Xuyên khẽ giật mình, gật đầu nói "Đúng vậy, đối với ngươi mà nói, chuyện khẩn yếu nhất là tu hành, mà không phải tham mộ quyền hành, tấn thăng chức vụ."

"Đi theo ta."

. . .

Khi từ phía trên bảo đại điện lúc rời đi, trên người Tô Dịch công tích đã toàn bộ dùng xong.

Toàn bộ đổi thành thần dược.

Trong đó không thiếu một chút hàng hiếm sắc.

Theo Tô Dịch suy tính, nếu đem nhóm này thần dược triệt để luyện hóa, thương thế của mình đủ khép lại đến chừng sáu thành, mà đạo hạnh thì có thể khôi phục đến tiếp gần một nửa tiêu chuẩn!

"Tiếp xuống khi có cơ hội, ngược lại là được nhiều góp nhặt một chút công tích, thứ này cùng tiền tài, tại bên trong tông môn có thể đổi được các loại muốn đồ vật."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Góp nhặt công tích phương thức có rất nhiều, đủ loại.

Trong đó trực tiếp nhất đường tắt, chính là nhận lấy cùng hoàn thành tông môn nhiệm vụ.

Những tông môn kia nhiệm vụ tất cả có khác biệt, đối ứng công tích cũng bất phân chờ.

Thanh Ngô Thần Đình truyền nhân đi ra ngoài lịch luyện lúc, phần lớn sẽ sớm nhận lấy một chút tông môn nhiệm vụ, tại trên đường du lịch từng cái đi hoàn thành.

Mà nhận lấy tông môn nhiệm vụ địa phương, vào chỗ tại ngày này bảo đại điện.

Tô Dịch tính toán dành thời gian một lần nữa, nhìn xem có thể hay không nhận lấy đến thích hợp thân phận của mình đầu các loại(chờ) nhiệm vụ!

"Tiêu Tiển, Quý Xuyên điện chủ là đại trưởng lão người, trước đó hắn thái độ mặc dù ác liệt một chút, nhưng người cũng không tệ, ngươi nhưng chớ có để ý hắn những lãnh ngôn lãnh ngữ kia."

Trên đường, Thiết Văn Cảnh kiên nhẫn giải thích.

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt lòng có xúc động, chăm chú hỏi "Thiết trưởng lão, tha thứ ta mạo muội, muốn hỏi một câu, người vì sao phải sẽ như vậy chiếu cố ta?"

Thiết Văn Cảnh ngẩn ngơ, nói ". Ta không phải đã nói rồi sao, ngươi là ta mang về người tông môn, mà chúng ta từng cùng một chỗ hoạn nạn qua, ngươi đang ở đây tông môn gặp được phiền phức, ta há có thể có thể bỏ mặc?" Dừng một chút, hắn tự giễu nói "Ta à, chính là bên trong tông môn các trưởng lão bên trong nhất thứ không dùng đến kia, cũng không có chí hướng gì lớn, có thể ta đối với có thể đem ngươi dạng này nhân vật khoáng thế mang về tông môn trong chuyện này, cực kì tự hào, trong lòng cao hứng, vẫn lấy làm kiêu ngạo!" Nói xong, hắn cười lên, "Thực sự không dám giấu giếm, trong lòng ta, đã đem ngươi trở thành làm chính mình đệ tử quan môn, không cầu ngươi đối với ta mang ơn, chỉ muốn có thể dìu ngươi một cái, chờ mong có một ngày ngươi có thể Phù Dao mà lên, không chỉ ở tông môn, còn muốn tại toàn bộ Nam Hỏa Thần Châu hào quang rực rỡ!"

Nói xong, Thiết Văn Cảnh lộ ra vẻ mơ ước, "Đời ta, con đường đã dừng bước tại Tạo Hóa Cảnh, trong tông môn tầm thường vô vi, cũng không ai thật sự coi ta chuyện."

"Có thể ngươi không giống, ngươi người mang Chúc Long huyết mạch, sớm muộn có thể nhất phi trùng thiên! Đến lúc đó, vô luận người nào nhìn thấy ta, cũng phải tán dương ta một tiếng có mắt nhìn người!"

Dứt lời, Thiết Văn Cảnh cười lên ha hả.

Tô Dịch cũng cười.

Hắn đại khái đã hiểu rõ Thiết Văn Cảnh tâm thái.

. . .

Tiêu Tiển tại Thanh Ngô Thần Đình triệt để nổi danh.

Một chút ẩn cư đại nhân vật, cùng trong tông môn những cái kia thân phận thấp nhất ngoại môn đệ tử, đều nghe nói cái tên này.

Hết thảy, đều cùng Linh Trúc Phong một trận chiến có quan hệ.

Một trận chiến này, Tô Dịch chỗ giả mạo Tiêu Tiển triển lộ phong mang, hiện ra bễ nghễ khoáng thế ngạo nhân chiến lực, tại bên trong tông môn dẫn phát không biết nhiều ít nghị luận.

Uy vọng của Tô Dịch, cũng bởi vậy lập xuống!

Mà có quan hệ hắn toàn tâm toàn ý tu đạo, không muốn bị phiền phức quấy rầy, cuối cùng chủ động nhượng bộ ra Linh Trúc Phong chuyện này, càng là dẫn phát rất nhiều đồng tình cùng phẫn nộ.

Đây chính là lực ảnh hưởng.

Cũng chính là Tô Dịch muốn muốn đạt tới đấy.

Trải qua chuyện này, bọn hắn vững tin vô luận là chưởng giáo, Tam trưởng lão, vẫn là đại trưởng lão, dù là về sau lại tìm chính mình phiền phức, cũng sẽ cẩn thận một chút, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Quan trọng nhất là, trải qua chuyện này, hắn người mới này cũng coi như miễn cưỡng tại tông môn đứng vững bước.

Mặc dù vẫn như cũ đứng bất ổn, nhưng Tô Dịch không nóng nảy.

Lấy thủ đoạn của hắn, phải nghĩ từng bước một từng bước xâm chiếm cùng chiếm lấy Thanh Ngô Thần Đình quyền hành, tuyệt không phải việc khó.

Không phải là không muốn làm, mà là khinh thường tại trên chuyện thế này lãng phí tâm tư cùng thời gian.

Thuận theo tự nhiên liền có thể.

Thời gian vội vàng, hơn mười ngày trôi qua.

Tiểu Tùng Phong.

Nơi này là Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh địa bàn, trước kia một mực từ một người hắn độc chiếm.

Bất kể như thế nào, Thiết Văn Cảnh tốt xấu là nội các trưởng lão, bản thân còn là một vị Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần, chiếm cứ một ngọn núi tới tu hành, vốn là chuyện thuận lý thành chương.

Mà những ngày này, Tô Dịch ngay tại Tiểu Tùng Phong lên tu hành.

Thiết Văn Cảnh chuyên môn là hắn an bài một chỗ động phủ.

Ngoài động phủ mới trồng Thanh Tùng, chuối tây, một cái đường núi từ động phủ uốn lượn mà xuống, một bên vách núi cheo leo bên trên, mới trồng nhiều loại kỳ hoa dị thảo, vẫn còn suối phun thác chảy, đình đài lầu các, hoàn cảnh có chút thanh u.

Có khác, Thiết Văn Cảnh còn an bài một chút trong tông môn cường giả Tiên đạo sung làm làm việc vặt nhân vật.

Như là quét dọn động phủ đấy, chỉnh lý đồ vật đấy, pha trà đổ nước đấy, chân chạy truyền tin đấy, tu tiêu xài cắt cỏ đấy, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Trong đó còn có một số mỹ lệ làm rung động lòng người nữ yêu tiên.

Cái này khiến Tô Dịch đều không khỏi không cảm khái, Thiết Văn Cảnh tại tông môn địa vị mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng làm nội các trưởng lão, lão gia hỏa này vẫn là rất hiểu hưởng thụ.

Mà để cho Tô Dịch cau mày là, dù là hắn ly khai Linh Trúc Phong, tại Thiết Văn Cảnh trên địa bàn tu hành, có thể cái kia một tia khí tức thần bí tối nghĩa, vẫn như cũ như bóng với hình theo tới rồi.

Mỗi khi hắn tĩnh tu đả tọa, hay là làm một ít gì, liền có thể phát giác được cái kia một tia bí mật quan sát khí tức của mình.

Đến bây giờ, hắn thậm chí đã suy đoán ra, cái kia một tia khí tức đến từ một cái Thanh Điểu mặt người!

Mọc ra một trương nếp nhăn dày đặc xấu xí lão ẩu khuôn mặt.

Cái này Thanh Điểu từng trên Tiểu Tùng Phong xuất hiện qua mấy lần, mặc dù hành tung ẩn nấp, nhưng vẫn là bị Tô Dịch phát giác được, cho nên suy đoán ra, cái này Thanh Điểu chính là kia trong bóng tối một mực quan sát mình gia hỏa!

Xác định sau chuyện này, Tô Dịch có một lần đang cùng Thiết Văn Cảnh nói chuyện phiếm lúc , có vẻ như tùy ý mà tỏ vẻ, muốn biết một chút tông môn Thần Chủ cảnh nhân vật.

Thiết Văn Cảnh biết gì nói nấy.

Mà từ Thiết Văn Cảnh giới thiệu những thần chủ kia nhân vật ở bên trong, Tô Dịch lúc này suy đoán ra cái kia Thanh Điểu mặt người thân phận ——

Người hộ đạo, Hối Thanh!

Một cái nhất luyện Thần Chủ, lão tổ Hóa Hồng Chân bên người một cái lão nô.

Rất nhiều năm trước, Hóa Hồng Chân một mình ra ngoài dạo chơi, lão nô Hối Thanh thì lưu tại tông môn, tại Dạ Du Điện cống hiến.

Mà lúc này Hối Thanh bản thể, chính là một đầu Lược Thiên Thanh Điểu, sinh ra người mặt!

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng minh bạch, từ tiến vào Thanh Ngô Thần Đình về sau, cái kia một mực đang âm thầm quan sát mình người là ai.

"Cái này Khổ Chân lại mời được một cái Thần Chủ trong bóng tối giám sát qua, xem ra hắn đến nay còn đang hoài nghi thân phận của ta. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Lúc này, hắn đang ngồi ở trong động phủ của mình.

"Tiêu chấp sự, Hoàng phó điện chủ có lệnh, xin ngài ngày mai sáng sớm tiến về Dạ Du Điện tụ hợp."

Ngoài động phủ, vang lên một vị nữ yêu tiên thanh âm cung kính.

"Được."

Tô Dịch đáp ứng.

Nửa tháng trước, tại Linh Trúc Phong đại chiến kết thúc lúc, Phó điện chủ Hoàng Trường Đình liền từng bàn giao, nửa tháng sau, muốn Tô Dịch cùng theo ra ngoài chấp hành một cái nhiệm vụ.

Có thể cho đến hiện tại, Tô Dịch cũng không rõ ràng nhiệm vụ này là cái gì.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Dạ Du Điện.

Khi Tô Dịch đến lúc, Phó điện chủ Hoàng Trường Đình, chấp sự Càn Hổ, cùng với khác ba vị tại Dạ Du Điện đảm nhiệm "Dạ Du Thần" chức vụ cường giả, đều đã chờ tại đó.

Nhìn thấy Tiêu Tiển, Càn Hổ sắc mặt lập tức trở nên âm trầm.

Lúc trước Linh Trúc Phong một trận chiến, hắn từng thua ở dưới tay Tô Dịch, cũng làm cho hắn lên mặt quét đất, trở thành tông môn một cái trò cười.

Những khác ba vị Dạ Du Thần, theo thứ tự là hai nam một nữ, nhìn thấy Tô Dịch đến lúc, thái độ cũng không lạnh không nhạt.

"Người đến đông đủ, hiện tại ta đến tuyên bố lần này nhiệm vụ."

Hoàng Trường Đình thần sắc uy nghiêm nói, " nhiệm vụ lần này, cùng điều tra một người tung tích có quan hệ."

"Theo tin tức đáng tin, người này từng tại Nam Hỏa Thần Châu 'Thiên Ách Hoang Sơn' phụ cận xuất hiện, cực khả năng đã chạy đến Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu."

Nghe tới cái này, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Ba vị kia Dạ Du Thần sắc mặt cũng thay đổi.

Bởi vì này Thiên Ách Hoang Sơn, chính là Nam Hỏa Thần Châu tiếng tăm lừng lẫy một cái đại hung chi địa!

Cái kia trong đó, phân bố đủ để uy hiếp Thần Minh tai ách cùng hung hiểm! !

"Các ngươi yên tâm, nhiệm vụ lần này chúng ta muốn làm vẻn vẹn chẳng qua là tìm hiểu manh mối, tìm kiếm người kia tung tích, chỉ cần phát hiện người kia tung tích, cũng không tới phiên chúng ta tự mình động thủ."

Hoàng Trường Đình một cái nhìn ra trong lòng mọi người kiêng kị.

"Phó điện chủ, người kia đến tột cùng là người nào?"

Càn Hổ nhịn không được hỏi.

Hoàng Trường Đình xuất ra một khối ngọc giản, bàn tay phát lực, ngọc giản lập tức phát sáng, lộ ra một đạo chân dung ——

Bên trong chân dung, là một cái hai gò má tái nhợt gầy gò, tóc dài lộn xộn rối tung nam tử áo bào vải.

Trên thân quanh quẩn lấy từng sợi ảm đạm như sương trật tự pháp tắc, ở sau lưng hắn, thì lộ ra một đầu trong bóng đêm vỗ cánh bay múa bất tử Thần Hoàng!

Khi thấy bức họa này, con ngươi Tô Dịch lặng yên co vào, chấn động trong lòng.

Cái này, rõ ràng là Lạc Thanh Đế!

Lạc Huyền Cơ huynh trưởng, một vị từng chấn động từng cái kỷ nguyên, có thể xưng thần thoại tồn tại. Càng lưu lại qua "Bất hủ chi cảnh, Thanh Đế vi tôn" truyền thuyết! !




