




Chương 2205: Thiên Ách Hoang Sơn


Tại Tô Dịch tiến về Thần Vực Tiếp Dẫn Tinh Lộ bên trên, từng có rất nhiều đại địch tiến hành ngăn chặn.

Lạc Thanh Đế cùng Lạc Huyền Cơ huynh muội từng bỏ mệnh tương bính, chịu chết mà chiến, chỉ để lại Tô Dịch giết ra một tuyến sinh lộ.

Từ đó về sau, Tô Dịch liền triệt để cùng Lạc Thanh Đế, Lạc Huyền Cơ đã mất đi liên hệ.

Càng không biết hai người sống hay chết.

Mà lúc này, khi thấy Lạc Thanh Đế chân dung, Tô Dịch ngoài ngoài ý muốn, nội tâm không khỏi ngầm buông lỏng một hơi.

Còn sống. . . Liền tốt!

"Tiêu chấp sự hẳn là nhận ra người này?"

Chợt, Hoàng Trường Đình hỏi, hắn phát giác được Tô Dịch nhìn về phía chân dung ánh mắt hơi khác thường.

"Không biết."

Tô Dịch lắc đầu.

Hoàng Trường Đình ồ một tiếng, nói ". Muốn nghĩ cũng phải, vị này chính là một vị tồn tại kinh khủng cực đoan, cần Thần Chủ nhân vật xuất thủ, mới có thể đem hắn diệt sát, ngươi sao có thể sẽ quen biết?"

Một phen, để cho những người khác ở đây không không kinh dị, mục tiêu lần này nên là tồn tại bực nào, mới cần cao cao tại thượng Thần Chủ cấp nhân vật tự mình động thủ! ?

"Phó điện chủ, chúng ta lần này muốn tìm người này đến tột cùng là người nào?"

Một cái Dạ Du Thần không chịu được hỏi.

"Hắn a, là tội nhân bên người Tô Dịch một cái người hộ đạo nhân vật, thực lực mạnh, đủ đè ép đương thời đại đa số Thần Chủ nhân vật!"

Hoàng Trường Đình nói, " bất quá, hắn lúc trước trên Tiếp Dẫn Tinh Lộ thụ trọng thương, nghe nói bây giờ chỉ còn lại một tia tàn hồn, bây giờ càng là giống như chó nhà có tang, chỉ có thể trốn đông trốn tây, kéo dài hơi tàn."

"Đi thôi, chúng ta trước xuất phát, trên đường ta lại cho các ngươi giảng thuật lần này nhiệm vụ."

Nói xong, Hoàng Trường Đình đã quay người hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Những người khác đi theo phía sau.

Cùng ngày, Hoàng Trường Đình vận dụng một chiếc bảo thuyền, chở Tô Dịch, Càn Hổ hai vị này Dạ Du Điện chấp sự cùng ba vị Dạ Du Thần cùng một chỗ, ly khai Thanh Ngô Thần Đình, tiến về Thiên Ách Hoang Sơn.

. . .

Trên bảo thuyền.

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Lần này tìm Lạc Thanh Đế nhiệm vụ, không vẻn vẹn chỉ có Thanh Ngô Thần Đình.

Vẫn còn Nam Hỏa Thần Châu những khác nhiều cái đỉnh cấp thế lực cự đầu.

Tuyệt Thiên Ma Đình, Cửu Huyền Yêu Đình, Đông Hoa Kiếm Các vân vân.

Những thế lực lớn này sớm đã hành động, điều khiển phụ thuộc tại mỗi người bọn họ dưới trướng lớn thế lực nhỏ hành động cùng một chỗ, đem Thiên Ách Hoang Sơn lối vào chi địa toàn bộ phong tỏa.

Ngoại trừ chuyện này, vẫn còn nhiều vị Thần Chủ cấp nhân vật tọa trấn phía sau!

Thanh Ngô Thần Đình hai vị Thần Chủ cấp Thái Thượng trưởng lão, liền đã tại hôm qua xuất động.

Mà lần này, hắn và Hoàng Trường Đình những thứ này Dạ Du Điện người, thì đem sung làm tiên phong, tiến vào Thiên Ách Hoang Sơn bên trong điều tra manh mối.

Nói ngắn gọn, những người bọn hắn chính là sung làm thám tử nhân vật.

Như phát hiện Lạc Thanh Đế tung tích, tự có những thần chủ kia tự mình đi động thủ!

"Xem ra, Lạc Thanh Đế thương thế rất nghiêm trọng, nếu không lấy thủ đoạn của hắn, phải nghĩ không bị người tìm tới, tuyệt không phải việc khó."

"Nhưng bây giờ, hắn lại bị vây ở Thiên Ách Hoang Sơn bên trong, tình cảnh nhất định không thể lạc quan. . ."

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

"Phó điện chủ, nói cách khác chúng ta lần hành động này vô luận thành công thất bại, đều có thể nhớ một cái một bậc công?"

"Đúng vậy, dù sao chúng ta cũng là bốc lên nguy hiểm tính mạng tiến về Thiên Ách Hoang Sơn, không có có công lao, cũng cũng có khổ lao."

. . . Cách đó không xa, Hoàng Trường Đình đang cùng Càn Hổ đám người trò chuyện.

Về phần Tô Dịch, thì không người để ý tới, bị bọn hắn vắng vẻ tại đó.

Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn đang suy nghĩ, đến Thiên Ách Hoang Sơn về sau, nên như thế nào đi cứu trợ Lạc Thanh Đế!

Sau một ngày.

Chạng vạng tối, bóng đêm đến.

Thiên Ách Hoang Sơn trước.

Nhóm người Tô Dịch tại Hoàng Trường Đình dưới sự dẫn dắt, gặp được đến từ Thanh Ngô Thần Đình hai vị kia Thần Chủ.

Một cái già vẫn tráng kiện thấp bé lão giả.

Một cái dung mạo tiều tụy, đầu đội cao quan nam tử áo đen.

Theo thứ tự là Thanh Ngô Thần Đình Thái Thượng trưởng lão Vinh Nhạc, Lệ Sơn Minh.

Hai người đều là Bất Hủ cảnh ngũ luyện Thần Chủ!

Tại Thần Chủ cấp bậc này ở bên trong, tuy nói không nổi đứng đầu, nhưng là đã là chân chính lão cổ đổng cấp tồn tại.

"Lần hành động này, phải tất yếu cẩn thận, một khi gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, định phải lập tức bóp nát xin giúp đỡ tín phù."

Già vẫn tráng kiện Vinh Nhạc dặn dò.

"Vâng!"

Hoàng Trường Đình cung cung kính kính lĩnh mệnh.

Sau đó, ngay tại hắn tính toán mang theo Tô Dịch, Càn Hổ đám người hành động lúc.

Thình lình, một mực trầm mặc không nói Lệ Sơn Minh mở miệng nói "Ngươi chính là Tiêu Tiển?"

Ánh mắt của hắn u lãnh nhìn về phía Tô Dịch.

"Đúng vậy."

Tô Dịch nói, " không biết lão tổ có gì phân phó?"

"Bản tọa cái kia bất thành khí tôn nhi Lệ Tiêu Vân, chính là thua dưới tay ngươi?"

Lệ Sơn Minh ngữ khí khàn khàn nói.

"Đúng vậy." Tô Dịch khẽ gật đầu.

Lệ Sơn Minh trầm mặc một chút, nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, "Lần hành động này, ngươi phải thật tốt còn sống trở về, bản tọa cũng không hi vọng, ngươi dạng này một cái Chúc Long nhất mạch hậu duệ, tại Thiên Ách Hoang Sơn bên trong phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Dứt lời, hắn phất phất tay, "Các ngươi đi thôi."

"Đúng."

Tô Dịch chắp tay, đi theo Hoàng Trường Đình đám người cùng một chỗ triển khai hành động, hướng Thiên Ách Hoang Sơn bước đi.

"Tiêu chấp sự, chúc mừng, vậy mà có thể được đến Sơn Minh lão tổ lo lắng, đây chính là người khác không hưởng thụ được phúc phận."

Trên đường, Càn Hổ cười ha hả mở miệng.

Nhìn như là chúc mừng, nhưng thần sắc hắn ở giữa lại tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác.

Thần sắc Tô Dịch không màng danh lợi, đều không thèm để ý.

Hắn luôn luôn không thích cùng người tranh luận, thật gặp được sự tình, trực tiếp động thủ là được.

Bất quá, không thể không nói, Thái Thượng trưởng lão Lệ Sơn Minh thái độ có chút ý vị sâu xa.

Tựa hồ. . . Đối với mình mình có chút không giống cách nhìn!

"Tiếp xuống tiến vào Thiên Ách Hoang Sơn về sau, tất cả mọi người cẩn thận một chút!"

Hoàng Trường Đình trầm giọng nói, " vô luận phát sinh chuyện gì, hết thảy nghe mệnh lệnh ta làm việc, ai dám tự tiện loạn động, đừng trách ta không khách khí!"

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, đều khẽ gật đầu.

Thiên Ách Hoang Sơn vô cùng to lớn, kéo dài vô tận, chiếm cứ phía trên đại địa, không thể nhìn thấy phần cuối.

Nó là Nam Hỏa Thần Châu tiếng tăm lừng lẫy đại hung chi địa, tại ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, từng có thật nhiều Thần Minh cũng mất mạng trong đó!

Lúc này, hoàng hôn thâm trầm, bóng đêm sắp xảy ra, Thiên Ách Hoang Sơn trên không, bao phủ tại dày một tầng dày sát vụ màu đen bên trong.

Ngẫu nhiên có quỷ dị tia chớp màu đỏ ngòm tại bên trong tầng mây thiên khung chợt hiện, chiếu lên dãy núi như máu, thiên địa một mảnh tinh hồng, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Tại Thiên Ách Hoang Sơn bên ngoài, có nhiều cái đỉnh cấp thế lực cự đầu cường giả, đã sớm đem lối vào phong tỏa.

Ngoại trừ chuyện này, càng có nhiều vị Thần Chủ tọa trấn.

Mà giống như đám người Tô Dịch như vậy sung làm tham tiếu đội ngũ, chung có nhiều mấy chục cái, lúc này cũng lần lượt tiến vào Thiên Ách Hoang Sơn bên trong.

Một canh giờ sau.

Trong núi một mảnh hoang vu cốc bên trong đất, ngân sắc sương mù tràn ngập, xua tan bóng đêm.

Nhìn kỹ, cái kia ngân sắc sương mù rõ ràng là từ một gốc thần dược tỏ khắp đi ra.

Thần dược tương tự một gốc cao hơn một xích cây nhỏ, toàn thân như ngân, chạc cây như vặn vẹo tiểu xà, đỉnh treo nhấc lên trong sáng như trăng đóa hoa.

Nhụy hoa phun ra nuốt vào thần hà, bốc hơi thần huy thần bạc, phân mùi thơm khắp nơi, lộ ra một cỗ thánh khiết thần vận.

"Một gốc Tạo Hóa Cảnh thần dược!"

Nơi xa âm thầm, Càn Hổ đôi mắt nóng rực, liếm liếm đầu lưỡi, thèm nhỏ dãi.

"Chớ có hành động thiếu suy nghĩ, phàm là thần vật đản sinh chi địa, tất gặp nguy hiểm ẩn núp."

Hoàng Trường Đình nói xong, chợt quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Tiêu chấp sự, ngươi đi đem cái kia một gốc thần dược hái."

Lời này vừa nói ra, Càn Hổ không khỏi lộ ra vẻ cười trên nỗi đau của người khác.

Những khác ba vị Dạ Du Thần ánh mắt cũng biến thành cổ quái.

"Ngươi yên tâm, như phát sinh nguy hiểm gì, ta tới giúp ngươi hóa giải, đoạn sẽ không để cho ngươi ra cái gì sai lầm."

Hoàng Trường Đình ấm giọng an ủi.

Tô Dịch cười cười, tự ý cất bước rời đi đi qua.

Tiện tay liền đem cái kia một gốc thần dược nhổ tận gốc.

Tại trong lúc này, Hoàng Trường Đình, Càn Hổ đám người sớm đã giữ lực mà chờ, chuẩn bị ứng đối tất cả loại khả năng phát sinh nguy hiểm.

Có thể để bọn hắn kinh ngạc là, cho đến Tô Dịch mang theo thần dược trở về, cũng không có phát sinh bất luận cái gì một chút xíu động tĩnh.

"Cái này. . . Này sao lại thế này?"

Càn Hổ có chút mộng.

"Chẳng lẽ ngươi thật đúng là muốn nhìn ta xảy ra chuyện?"

Tô Dịch lườm Càn Hổ một cái.

Càn Hổ thần sắc đọng lại, nhăn mày lại, nói ". Tất cả mọi người là đồng môn, ta sao có thể sẽ trơ mắt nhìn xem ngươi xảy ra chuyện?"

Tô Dịch cái cười cười, đem cái kia một gốc thần dược tiện tay ném cho Hoàng Trường Đình, "Phó điện chủ, ngươi muốn thần dược."

Nguyên bản hữu kinh vô hiểm địa thu hoạch được một gốc thần dược vốn nên cao hứng mới đúng, có thể Hoàng Trường Đình sắc mặt lại khó coi rất nhiều.

Bởi vì Tô Dịch ném thần dược động tác, tựa như bố thí bên đường tên ăn mày, để cho hắn cảm giác tôn nghiêm đều nhận nghiêm trọng mạo phạm!

"Vậy ta coi như thật phải đa tạ tạ Tiêu chấp sự."

Hít thở sâu một hơi, Hoàng Trường Đình thu hồi thần dược, ngoài cười nhưng trong không cười nói, " ta rất xem trọng ngươi!"

Nói xong, đưa tay liền muốn đập vỗ Tô Dịch bả vai.

Cái này tư thái, cực kỳ giống trưởng bối đang khích lệ vãn bối.

Nhưng lại bị Tô Dịch không để lại dấu vết tránh mở, nói ". Đều là đồng môn, Phó điện chủ không cần nói tạ, thời gian trì hoãn không được, chúng ta vẫn là kịp thời hành động cho thỏa đáng."

Hoàng Trường Đình tay phải dừng tại giữ không trung.

Cho dù ai đều nhìn ra, hắn thời khắc này động tác giờ phút này rất xấu hổ cùng quẫn bách!

"Cũng tốt."

Hoàng Trường Đình chậm rãi thu hồi tay phải, ở chỗ sâu trong con mắt lóe lên sát cơ, nói, " đi thôi."

Nói xong, đã đi đầu hướng nơi xa bước đi.

"Tiêu chấp sự, ngươi lần này nhưng làm Phó điện chủ đắc tội thảm rồi, trên đường sau đó, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút nha."

Càn Hổ âm dương quái khí truyền âm, nụ cười sâm nhiên.

Tô Dịch không nhìn thẳng rồi.

Những khác ba vị Dạ Du Thần đều rất trầm mặc, thức thời không có lẫn vào loại này vô hình đối chọi gay gắt bên trong.

Vô luận là Hoàng Trường Đình, Càn Hổ, vẫn là Tiêu Tiển, đều không phải là bọn hắn có thể đắc tội, cũng căn bản không dám nhúng tay vào đi.

Khi bọn hắn ly khai không lâu ——

Một cái Thanh Điểu mặt người không một tiếng động xuất hiện.

Chính là Thanh Ngô Thần Đình nhất luyện Thần Chủ Hối Thanh! Một cái Hóa Hồng Chân lão nô bên người.

Nó thân ảnh lóe lên, tự ý đi vào Tô Dịch vừa rồi ngắt lấy thần dược địa phương, hơi đánh giá đơn giản, chợt nâng lên móng phải, chợt hướng mặt đất vỗ tới.

Ầm! !

Mặt đất sụp đổ, bùn đất bay tứ tung.

Mà cái kia mặt đất phía dưới chỗ sâu, lại lộ ra một cái cự đại địa quật.

Trong lòng đất, đang nằm lấy một bộ to lớn thi thể.

Theo Thanh Điểu mặt người nhấc tay vồ một cái, cái kia to lớn thi thể đã bị mò đi ra.

Rõ ràng là một đầu tương tự cự mãng hung thú, quanh thân bao trùm lấy dày đặc vảy màu đỏ ngòm.

Hung thú hoàn hảo không chút tổn hại, có thể thần hồn cũng đã bị xóa bỏ!

"Cái này Sát Huyết Ma Mãng tối thiểu có có thể so với Trung Vị Thần chiến lực, có thể mà ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền bị tiểu tử kia vô thanh vô tức tàn phá thần hồn!"

Thanh Điểu mặt người một đôi mắt bỗng nhiên trở nên sáng tỏ doạ người, "Đây là một cái Hạ Vị Thần có thể có lực lượng?"

"Quả nhiên không ra Khổ Chân sở liệu, tiểu tử này trên thân có giấu đại bí mật!"

Thanh Điểu mặt người trong con ngươi hàn mang phun trào, "Lần này, ta liền nhìn xem ngươi sẽ còn bộc lộ ra nhiều ít sơ hở! Nếu thật có vấn đề. . . Cũng đừng trách bản tọa diệt ngươi!"

Sau một khắc, nó uỵch cánh, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

—— S ngày mai canh năm!




