




Chương 2206: Lấy thế đè người


Thiên khung mây đen dày đặc, Thiên Ách Hoang Sơn bao phủ trong bóng đêm, lộ ra càng thêm quỷ dị khiếp người.

Nhóm người Tô Dịch ghé qua trong đó, ven đường tránh đi rất nhiều đủ lấy trí mệnh hung hiểm.

Có bị ngũ sắc thần quang bao trùm sơn phong, phóng thích ra thần quang nhẹ nhàng quét qua, liền có thể nghiền nát trời cao, đánh xuyên Thần Minh hồn phách.

Có ẩn hiện thành đàn màu máu thiêu thân, cái lớn chừng bàn tay, chỉ khi nào bị bọn chúng vây khốn, Thượng Vị Thần đều không thể thoát thân, sẽ bị hút sạch trên thân thần huyết, hóa thành khô quắt thi thể.

Có ủng có sinh mệnh ba động cổ lão rừng cây, chạc cây che trời, không nhúc nhích.

Có thể chỉ cần đi vào trong đó, cái kia lít nha lít nhít rừng cây liền sẽ động, tư sinh ra vô số xúc tu sợi rễ cùng chạc cây, cắm vào kẻ ngoại lai thân thể cùng thần hồn, điên cuồng thôn phệ kẻ ngoại lai sinh cơ cùng lực lượng!

Tất cả chuyện này hung hiểm, quỷ dị đáng sợ, một nước vô ý, Thượng Vị Thần cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Bất quá, Hoàng Trường Đình rõ ràng đã sớm chuẩn bị, đeo trên người rất nhiều kỳ dị bí bảo, mang theo đám người hữu kinh vô hiểm địa tránh đi những cái kia đủ lấy nguy hiểm trí mạng.

Một canh giờ sau.

Vù!

Tại Hoàng Trường Đình trong tay, một cái đồng thiếc chế tạo luân bàn chợt run rẩy lên, kim đồng hồ không ngừng xoay tròn, cuối cùng chỉ hướng mọi người phải phía trước.

Hoàng Trường Đình không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, "Có ý tứ, tiến vào Thiên Ách Hoang Sơn đến nay, đây là Đại Đạo Ti Thiên Nghi lần thứ nhất cảm ứng được 'Phúc duyên' khí cơ!"

Nhiều người mừng rỡ.

"Phó điện chủ , ấn ngươi nói như vậy, kề bên này cất giấu một loại nào đó khó lường cơ duyên, để cho Đại Đạo Ti Thiên Nghi đều đã bị kinh động?"

Càn Hổ ánh mắt lửa nóng.

Đại Đạo Ti Thiên Nghi, một kiện thần diệu khó lường dị bảo, là Thanh Ngô Thần Đình "Kỳ Môn Cửu Bảo" một trong, có thể nhận biết tuần hư khí số, dự đoán cát hung họa phúc.

Ti Thiên Nghi Đích Chỉ Châm, phân biệt đối ứng "Phúc duyên" "Tai hoạ" "Đại cát" "Đại hung" bốn phương tám hướng.

Linh nghiệm vô cùng!

Trước đó tại Thiên Ách Hoang Sơn bên trong hành động lúc, Hoàng Trường Đình chỉ bằng mượn cái này dị bảo, dự đoán được rất nhiều núp trong bóng tối hung hiểm.

"Ứng nên như vậy."

Hoàng Trường Đình cười nói, " chúng ta lần hành động này mặc dù hung hiểm, nhưng không thể không nói, cũng coi như đến đúng rồi! Đi, chúng ta đi nhìn xem."

Nói xong, hắn mang theo đám người triển khai hành động.

Rất nhanh, một mảnh phân bố tại ở giữa dãy núi màu đen hoang nguyên xuất hiện ở bên trong tầm mắt.

Hoang nguyên trên không, mây đen trùng điệp, trên mặt đất tấc cỏ không sinh, trụi lủi đấy, sinh cơ hoàn toàn không có.

Sương mù tràn ngập ở bên trong, có thể nhìn thấy cái kia màu đen hoang nguyên chỗ sâu, có một vùng phế tích.

Bên trên phế tích, đứng sừng sững lấy một cái tàn phá đạo quan tan hoang!

"Địa phương quỷ quái này, tại sao có thể có đạo quán?"

Càn Hổ kinh ngạc, "Phó điện chủ, cơ duyên kia sẽ không phải liền giấu ở toà đạo quán kia bên trong a?"

"Hẳn là nơi đó."

Hoàng Trường Đình cúi đầu nhìn về phía Đại Đạo Ti Thiên Nghi.

Chỉ thấy kim đồng hồ rung động kịch liệt, xa xa chỉ hướng nơi xa toà kia đứng ở bên trong phế tích đạo quan!

Lúc này, Hoàng Trường Đình mang theo đám người tiến vào một mảnh kia màu đen hoang nguyên, nhưng khi tại khoảng cách một cái đạo quán rách nát kia chỉ có ngàn trượng chi địa lúc, Hoàng Trường Đình lại dừng lại.

Mây đen đóng mái vòm, kiềm chế nhân tâm.

Nhất là khi tiếp cận cái kia một cái sừng sững tại ở bên trong phế tích đạo quán rách nát lúc, trong lòng mọi người đều không hiểu một trận tim đập nhanh, lưng phát lạnh.

Tựa như cái kia tan hoang cổ lão trong đạo quan, cất giấu một loại nào đó không thể dự đoán nguy hiểm trí mạng.

"Phó điện chủ, ngươi xác định chỗ này giấu có cơ duyên?"

Càn Hổ thấp giọng nói.

Cái kia xa xa đạo quán mái hiên sụp đổ, song cửa sổ vỡ vụn, bốn mặt đất vách tường lên đều là màu đỏ sậm khô cạn vết máu.

Đạo quán đại môn đóng chặt, đỉnh chóp treo một cái cũ nát chuông đồng, yên tĩnh bất động.

Cái này cảnh tượng không thể nói là nhiều quỷ dị, có thể cái nhìn xa xa, lại làm cho người toàn thân không được tự nhiên, trong lòng run rẩy không thôi.

"Đương nhiên!"

Hoàng Trường Đình nói chắc như đinh đóng cột.

Chỉ bất quá hắn thần sắc cũng biến thành ngưng trọng rất nhiều.

"Tiêu Tiển, ngươi. . ."

Hoàng Trường Đình quay đầu nhìn về phía Tô Dịch.

Có thể còn không chờ hắn nói xong, Tô Dịch liền ngắt lời nói "Lại muốn cho ta cái thứ nhất lấy thân thử hiểm? Không có khả năng!"

Trực tiếp cự tuyệt.

Hoàng Trường Đình sắc mặt lập tức âm trầm xuống, lạnh lùng nói, " ngươi dám kháng mệnh không theo! ?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói "Chúng ta đến đây Thiên Ách Hoang Sơn, là điều tra mục tiêu tung tích đấy, cũng không phải tới giúp ngươi dò xét tìm cơ duyên đấy, mệnh lệnh như vậy, ta chính là cự tuyệt, tông môn cũng đoạn sẽ không nói cái gì."

"Ngươi. . ."

Hoàng Trường Đình tức giận, sắc mặt tái xanh, gằn từng chữ một, "Ta cho ngươi đi, ngươi phải đi! Nếu dám cự tuyệt, ta lập tức đập chết ngươi!"

Càn Hổ khuôn mặt điềm nhiên nói "Tiêu Tiển, tìm kiếm toà đạo quán kia sự tình, cùng điều tra mục tiêu quan hệ trọng đại, ngươi không nghe theo Phó điện chủ an bài, chính là vi phạm quy củ tông môn! Không muốn chết, lập tức đi hành động!"

Những khác ba vị Dạ Du Thần đồng tình nhìn Tô Dịch một cái.

Bọn hắn một cái nhìn ra, Hoàng Trường Đình là đang cố ý nhằm vào Tô Dịch!

Tại lấy thế đè người!

Tô Dịch nhìn một chút Hoàng Trường Đình cùng Càn Hổ, cuối cùng không nói gì thêm, cất bước hướng xa xa đạo quán bước đi.

"Tính ngươi thức thời!"

Càn Hổ cười lạnh, rất là đắc ý.

Hoàng Trường Đình thì phi địa phun một bãi nước miếng, nói ". Thân là chấp sự, lại dám chống đối ta, quả thực thiếu chỉ giáo! Như trước đó bọn hắn cự tuyệt, ta cam đoan để cho hắn da mở thịt bong, quỳ đất sám hối!"

Lời nói này của hắn không có che lấp, rõ ràng không ngại bị Tô Dịch nghe được.

Hoặc là nói, hắn là cố ý tại châm chọc cùng gõ Tô Dịch!

Ba vị kia Dạ Du Thần đều rất trầm mặc, trong lòng thầm than, đây chính là địa vị cùng quyền hành lực lượng, trận thế đè người, ai dám không theo?

Nơi xa, Tô Dịch phối hợp tiến lên, thần sắc không có chút rung động nào, chẳng qua là cái kia ở chỗ sâu trong đôi mắt, thì có lóe lên sát cơ mà qua.

Đi vào phế tích, đi vào đạo quán trước cổng chính, một đường cũng không phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng khi Tô Dịch giương mắt nhìn về phía đạo quan kia đại môn đỉnh chóp treo một chiếc chuông đồng lúc, dị biến đột ngột sinh ——

Keng!

Tàn phá chuông đồng phát ra một đạo chói tai tiếng chuông, trầm hồn trầm thấp.

Nơi xa, đám người thần hồn run rẩy dữ dội, toàn thân khẽ run rẩy, tựa như gặp trọng chùy oanh kích.

Ba vị kia tu là thấp nhất Dạ Du Thần càng là trước mắt biến thành màu đen, đầu ông ông tác hưởng.

Mà tại bên trong tầm mắt bọn hắn, đạo quan kia cửa lớn đóng chặt tựa như sống tới, giống như một trương đại khẩu huyết bồn, chợt đem đứng ở đó Tiêu Tiển nuốt hết.

Mọi người nhất thời biến sắc, vong hồn đại mạo.

Khi lại nhìn đi lúc, đạo quán đại môn đóng chặt, một cái kia chuông đồng yên tĩnh bất động, ngay cả tiếng chuông cũng biến mất không thấy gì nữa, hết thảy khôi phục lúc trước.

Chẳng qua là, nhưng không có Tiêu Tiển ảnh tử!

"Cái này. . . Tiêu chấp sự hắn nên sẽ không xảy ra chuyện đi?"

Một cái Dạ Du Thần lắp bắp nói.

"Quỷ mới biết xảy ra chuyện gì."

Càn Hổ nhíu mày, "Có thể nhìn. . . Tiêu Tiển sợ là đã gặp bất trắc!"

"Kỳ quái, nơi này rõ ràng là một cái có giấu phúc duyên cơ duyên chi địa, sao lại đột nhiên phát sinh như thế tà dị sự tình?"

Hoàng Trường Đình thần sắc âm tình bất định.

Tiêu Tiển xảy ra chuyện, hắn cũng khó trốn tội lỗi, tông môn hỏi tới lúc, cũng tránh không được gặp trách phạt.

Bất quá. . .

Cũng vẻn vẹn như thế.

Hoàng Trường Đình vững tin, Tam trưởng lão cùng chưởng giáo đều sẽ không thái quá quở trách chính mình.

"Phó điện chủ, vậy chúng ta là hay không muốn đi cứu Tiêu chấp sự?"

Một nữ tử không chịu được hỏi.

Nàng là ba vị Dạ Du Thần bên trong duy nhất nữ tử, tên là Sở Bích.

Lập tức, Càn Hổ cười nhạo nói "Cứu hắn? Lấy cái gì đi cứu? Đạo quan kia xem xét chính là cái kinh khủng hung địa, chúng ta như đi, toàn quân bị diệt làm sao bây giờ?"

"Nhưng. . . "

Sở Bích vừa muốn nói gì, đã bị Hoàng Trường Đình đánh gãy, nói, " Sở Bích, chúng ta cũng đều rất muốn cứu Tiêu chấp sự, có thể chỗ kia quá nguy hiểm, chúng ta nhất định phải nhanh ly khai!"

Mới nói được cái này, Hoàng Trường Đình trong tay Đại Đạo Ti Thiên Nghi một trận run rẩy dữ dội, kim đồng hồ một trận kịch liệt xoay tròn, cuối cùng dừng lại tại "Đại hung" phương vị này lên.

Lập tức, Hoàng Trường Đình cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt triệt để thay đổi.

Đại Đạo Ti Thiên Nghi có thể đoán trước phúc, họa, cát, hung.

Ở trong đó, tai hoạ còn tốt, có thể tránh mở.

Nhưng nếu là phát sinh "Đại hung" sự tình, thì mang ý nghĩa sẽ có họa sát thân! !

"Rút lui, nhanh ly khai chỗ này!"

Hoàng Trường Đình hét lớn, mang theo đám người liền muốn ly khai.

Oanh!

Một đạo trắng loá mũi tên vạch phá bầu trời, hướng Hoàng Trường Đình bạo sát mà đến.

Hoàng Trường Đình giận dữ gầm lên, tế ra một mặt gương đồng, hiểm lại càng hiểm ngăn trở một kích này.

Có thể cả người hắn bị chấn động đến hung hăng bay rớt ra ngoài, trong môi ho ra máu.

Càn Hổ đám người thấy vậy, không không khiếp sợ, trước tiên cảnh giác lên.

Cũng nhưng vào lúc này, bọn hắn nhìn thấy, địa phương nơi xa xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh.

Cầm đầu là một cái thân mặc áo bào tím, hồn nhiên bốc hơi lấy thần huy đỏ tươi lão nhân.

Trong tay hắn, kéo một cái tạo hình dữ tợn đại cung bạch cốt.

Không thể nghi ngờ, vừa rồi mũi tên kia, chính là xuất từ cái này lão giả áo bào tím chi thủ.

"Nhiếp Vô Hưu!"

Hoàng Trường Đình tức giận, sắc mặt tái xanh, "Các ngươi Hồng Trần Ma Thổ người, dám ám sát ta các loại, không sợ bị trả thù sao?"

Hắn một cái nhận ra, lão giả áo bào tím kia là Hồng Trần Ma Thổ một vị trưởng lão, tên là Nhiếp Vô Hưu.

Là một vị Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần!

Nơi xa, lão giả áo bào tím Nhiếp Vô Hưu cười lên, "Chính ngươi nên rõ ràng, ta vừa rồi như muốn giết ngươi, ngươi có thể căn bản ngăn không được mũi tên kia."

Hoàng Trường Đình sắc mặt trở nên khó coi, hắn không cách nào không thừa nhận điểm này.

Bởi vì Nhiếp Vô Hưu thực lực bày ở cái kia!

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

Hít thở sâu một hơi, Hoàng Trường Đình trầm giọng nói, " dù thế nào cũng sẽ không phải muốn vô duyên vô cớ đến gây chuyện a?"

"Dĩ nhiên không phải."

Nhiếp Vô Hưu chỉ vào nơi xa cái kia đứng sừng sững ở ở bên trong phế tích đạo quan, "Giúp một chút, các ngươi cùng đi toà đạo quán kia đi một lần, giúp chúng ta tìm kiếm đường."

Hoàng Trường Đình, Càn Hổ đám người sững sờ, chợt cùng nhau tức giận.

Bọn gia hỏa này, đúng là muốn để bọn hắn đi mạo hiểm chịu chết! !

"Như cự tuyệt, đừng trách chúng ta không khách khí." Nhiếp Vô Hưu vuốt ve trong tay đại cung bạch cốt, ngữ khí đạm mạc, "Đúng rồi, còn có một việc quên nói cho các ngươi biết, tại đây màu đen trên cánh đồng hoang , bất kỳ cái gì cầu cứu bí bảo đều không thể truyền đi, không tin, các ngươi hiện tại liền có thể thử một chút."

Cái gì! ?

Hoàng Trường Đình, Càn Hổ các loại(chờ) người trong lòng cảm giác nặng nề.

Bọn họ chỗ lực lượng, chính là cầm trong tay cầu cứu bí phù, một khi phát sinh tác động đến tính mệnh nguy hiểm, tọa trấn lại Thiên Ách Hoang Sơn bên ngoài hai vị Thái Thượng trưởng lão tự sẽ trước tiên tới cứu.

Nhưng nếu cầu cứu bí phù mất đi hiệu lực. . .

Vậy coi như triệt để xong! !

"Ta đếm ba tiếng, các ngươi như không hành động, ta không ngại giống như xua đuổi súc vật, đem các ngươi đuổi vào toà đạo quán kia."

Nhiếp Vô Hưu ngữ khí băng lãnh, vô cùng bá đạo cùng cường thế, trực tiếp hạ đạt tử mệnh lệnh. Tại bên cạnh hắn, những cái kia Hồng Trần Ma Thổ Yêu Thần, đều lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoàng Trường Đình đám người, ánh mắt lộ ra tàn nhẫn cùng nghiền ngẫm.




