




Chương 2207: Bất hủ Đạo binh


Càn Hổ lo lắng truyền âm "Phó điện chủ, vậy phải làm sao bây giờ?"

Hoàng Trường Đình hừ lạnh nói "Vội cái gì, bọn hắn đoạn không dám thật sự giết người diệt khẩu, nếu không, bọn hắn nhất định không chịu nổi cái loại hậu quả kia!"

Lời tuy nói như vậy, trong lòng của hắn cũng rất không nỡ.

"Một."

Nơi xa, Nhiếp Vô Hưu bắt đầu tính toán rồi.

"Ta muốn thử xem, đến tột cùng có thể hay không truyền tin!"

Hoàng Trường Đình nói xong, nâng tay phải lên, một khối bí phù nổi lên.

Có thể để trong lòng của hắn nặng nề chính là, Nhiếp Vô Hưu không có chút nào khẩn trương, thậm chí lộ ra nhìn ngu xuẩn ánh mắt.

Răng rắc!

Hoàng Trường Đình cắn răng một cái, bóp nát bí phù.

Một đạo thần hồng xông lên thiên không, có thể tại thiên khung kia bao trùm trong mây đen, lại có một đạo quỷ dị trật tự thiểm điện hiện lên, đem cái kia một đạo thần hồng đánh nát!

"Cái này. . ."

Lập tức Hoàng Trường Đình sắc mặt tái nhợt ba phần, rốt cục luống cuống.

Nhiếp Vô Hưu cuối cùng mở miệng, nói ". Sớm lúc trước, chúng ta liền đã đi tới chỗ này, nhưng tại chúng ta lúc rời đi, lại gặp phải phiền toái."

"Phiền phức?"

Hoàng Trường Đình không hiểu, "Làm sao mà biết?"

"Cái này màu đen hoang nguyên là một cái tuyệt địa, đi vào đến, ra không được, nhìn như từ mỗi cái địa phương đều có thể ly khai, kì thực cái kia bốn phương tám hướng hư không, sớm đã vặn vẹo rối loạn, vô luận từ phương hướng nào ly khai, đều sẽ quay về nguyên chỗ."

Nhiếp Vô Hưu nói, " cái này như thế tục bên trong nói quỷ đả tường, như tìm không thấy chính xác 'Sinh lộ " dù ai cũng không cách nào ly khai."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói "Trước đó, chúng ta đã phát ra tín phù cầu cứu, đáng tiếc, tín phù cầu cứu cũng bị ngăn chặn rồi, không cách nào truyền đến ngoại giới."

Một phen, để cho Hoàng Trường Đình đám người tâm đều chìm vào đáy cốc.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, từ Đại Đạo Ti Thiên Nghi dự đoán được một chỗ cơ duyên chi địa, lại thành hung hiểm nhất đại hung tuyệt địa! !

Làm sao bây giờ?

Trong lúc nhất thời, đám người tâm loạn như ma.

"Hai."

Nhiếp Vô Hưu lại bắt đầu tính toán, mặt không biểu tình nhắc nhở nói, " nếu tất cả mọi người thân ở trong tuyệt cảnh, các ngươi nên rõ ràng, như không phối hợp lời nói, giết các ngươi rồi, chúng ta cũng không cần lo lắng cái gì."

"Có thể đạo quan kia rõ ràng chính là cái tử địa! Vừa rồi ta Thanh Ngô Thần Đình một vị chấp sự đã gặp nạn, ngươi bây giờ để chúng ta tiến về điều tra, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Càn Hổ bực tức nói.

Những thứ này Hồng Trần Ma Thổ gia hỏa đơn giản quá hèn hạ, quá vô sỉ!

"Không, ta có dự cảm, toà đạo quán kia chính là ly khai mảnh này màu đen hoang nguyên mấu chốt."

Nhiếp Vô Hưu nói, " đương nhiên, chính là bởi vì toà đạo quán kia rất quỷ dị, rất nguy hiểm, ta mới để các ngươi đi dò đường, nếu không, sao lại cần vẽ vời thêm chuyện đi để cho các ngươi trợ giúp?"

Hoàng Trường Đình đám người sắc mặt đều đêm đen đến, tức giận đến phổi đều nhanh nổ mở.

"Trước đó, Phó điện chủ bức bách Tiêu chấp sự tiến về toà đạo quán kia lúc, đại khái không nghĩ tới, mình cũng sẽ tao ngộ chuyện như vậy đi."

Sở Bích thầm than.

"Đi, đi toà đạo quán kia nhìn một chút!"

Hoàng Trường Đình cắn răng làm ra quyết đoán.

Hồng Trần Ma Thổ bên kia, có Thượng Vị Thần Nhiếp Vô Hưu tọa trấn, vẫn còn hơn mười Ma Thần.

Địch ta cách xa phía dưới, một khi khai chiến cùng chịu chết cũng không có khác nhau.

Ngược lại là đi toà đạo quán kia xông vào một lần, có lẽ còn có thể tìm tới một tuyến sinh lộ!

"Thông minh."

Nhiếp Vô Hưu tán dương một tiếng.

Chẳng qua là thanh âm kia, rơi vào Hoàng Trường Đình trong tai đám người, hiển đến vô cùng châm chọc.

Cho đến đến cái kia một vùng phế tích, cự ly này tòa đạo quán rách nát cách đó không xa địa phương lúc, Hoàng Trường Đình chợt dậm chân.

"Sở Bích, vừa rồi ngươi không phải nói muốn nghĩ cách cứu viện Tiêu chấp sự sao? Hiện tại cơ hội tới, ngươi cùng Hầu Ngọc, Chu Giáp đồng loạt ra tay, trước hủy cái kia một cái chuông đồng."

Hoàng Trường Đình ấm giọng nói, " mà ta cùng Càn Hổ chấp sự, sẽ vì các ngươi hộ pháp!"

Lập tức, Sở Bích cùng những khác hai vị Dạ Du Thần đều mộng, thất kinh.

"Phó điện chủ, chúng ta. . ."

Sở Bích há mồm vừa muốn giải thích.

Hoàng Trường Đình nhíu mày quát tháo nói, " yên tâm, có ta ở đây, đoạn sẽ không để cho các ngươi không công ngươi chịu chết!"

Lập tức, Sở Bích cùng cái kia được gọi là Hầu Ngọc, Chu Giáp hai vị Dạ Du Thần đều tâm sinh bi phẫn.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, ngay cả bọn hắn cũng sẽ bị xem như pháo hôi đối đãi.

"Nhanh hành động đi!"

Càn Hổ thúc giục, "Nếu như không tuân, Phó điện chủ tức giận lôi đình phía dưới, tất không tha cho các ngươi!"

Cuối cùng, Sở Bích đám người không dám không nghe theo, chỉ có thể kiên trì tiến về.

Ba người trận địa sẵn sàng đón quân địch, tế ra bảo vật, đang muốn đi oanh kích đạo quan kia trên cửa chính chuông đồng lúc, một trận chói tai trầm hồn tiếng chuông vang lên theo.

Keng! !

Cái kia đóng chặt đạo quan môn hộ chợt sống tới, giống như vòng xoáy khổng lồ như lỗ đen phóng xuất ra đáng sợ thôn phệ chi lực.

Sở Bích ba người không kịp phản ứng, liền không bị khống chế địa bay vào đạo quan kia trong môn hộ.

"Không ——! !"

"Phó điện chủ cứu mạng! !"

. . . Tiếng kêu thảm thiết đau đớn còn đang vang vọng, Sở Bích ba người thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Tiếng chuông yên lặng, đạo quán đại môn khôi phục như lúc ban đầu.

Đứng ở đằng xa mắt thấy tất cả chuyện này Hoàng Trường Đình cùng Càn Hổ đều hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, rùng mình.

Địa phương quỷ quái này, thực sự quá tà môn! !

Mà tại càng xa xôi, Nhiếp Vô Hưu cùng cái kia hơn mười vị Hồng Trần Ma Thổ cường giả, cũng đều bị hoảng sợ đến.

"Phó điện chủ, chúng ta có chạy không."

Càn Hổ âm thầm truyền âm, "Ta có thể không tin Hồng Trần Ma Thổ những tên kia chuyện ma quỷ, cái này màu đen trên cánh đồng hoang khẳng định có rời đi sinh lộ!"

Hắn đã dọa đến lưng phát lạnh, không muốn lại ở lại đây tòa quỷ dị đạo quán phụ cận.

"Nếu như ngươi trốn, Nhiếp Vô Hưu bọn hắn người đầu tiên giết ngươi."

Hoàng Trường Đình sắc mặt âm trầm như nước, truyền âm nói, " ngươi đi đạo quán phía sau nhìn một chút, phải chăng có khác vào vào đạo quán phương pháp xử lý."

"Ta?"

Càn Hổ ngẩn ngơ.

"Thế nào, ngươi muốn cự tuyệt ta?"

Hoàng Trường Đình nhíu mày.

Đạo quán này hoàn toàn chính xác rất quỷ dị, bao trùm tại một đám lực lượng vô hình ở bên trong, lấy thần thức căn bản là không có cách cảm giác được bất luận cái gì huyền cơ.

"Ta. . ."

Càn Hổ sắc mặt biến ảo một trận, nửa ngày, hắn cắn răng một cái, nói, " ta đi!"

Hoàng Trường Đình vỗ vỗ bả vai hắn, "Lần này như có thể sống, trở lại tông môn về sau, ta tất vì người xin công!"

Càn Hổ vẻ mặt cầu xin, gạt ra một cái cứng ngắc nụ cười, nói ". Vậy ta thật là phải đa tạ Tạ phó điện chủ!"

Hắn đang muốn hành động, chợt ——

Đạo quán cái kia cửa lớn đóng chặt lại vô thanh vô tức địa mở!

Trong môn hộ, lộ ra một chiếc đèn đuốc.

Đèn đuốc nhu hòa, nâng ở một cái thon dài bàn tay trắng noãn lên.

Mà bàn tay chủ nhân, rõ ràng là Tiêu Tiển!

Lập tức, Hoàng Trường Đình cùng Càn Hổ đều trừng to mắt, sững sờ ngay tại chỗ, gia hỏa này vậy mà không có chết! ?

Nơi xa, Nhiếp Vô Hưu mấy người cũng đều lộ ra sắc mặt khác thường, đôi mắt tỏa sáng, ngo ngoe muốn động.

Lúc này, Tô Dịch liền đứng đại môn bên trong, tay phải nắm đèn đồng, nhu hòa mờ nhạt ánh đèn vẩy vào cái kia một bộ trắng như tuyết trên áo, chợt sáng chợt tắt.

"Hai vị đừng cãi cọ, cùng một chỗ vào đi."

Tô Dịch nói.

"Ha ha, ha ha ha, Tiêu chấp sự quả nhiên hồng phúc tề thiên, ta liền biết ngươi sẽ không xảy ra chuyện kia "

Càn Hổ cuồng hỉ, cười ha hả.

Hoàng Trường Đình thì nhíu nhíu mày, phát giác được có chút không đúng, nói ". Tiêu chấp sự, đạo quan kia bên trong. . . Không có gặp nguy hiểm?"

Tô Dịch nói ". Có, nhưng chỉ cần không tự tiện loạn động, liền sẽ không tao ngộ nguy hiểm."

"Sở Bích bọn hắn đây?"

Hoàng Trường Đình hỏi lại.

Tô Dịch thuận miệng nói "Bọn hắn trước đó nhận lấy kinh hãi, lại thêm lòng có oán khí, không chịu cùng ta cùng một chỗ trước tới đón tiếp hai vị."

Lập tức, Hoàng Trường Đình thần sắc có chút không được tự nhiên, hoàn toàn chính xác, trước đó hắn làm quá là không tử tế.

"Hoàng Trường Đình, trước hết để cho tiểu tử kia đi tới!"

Lúc này, Nhiếp Vô Hưu đám người đã lướt đến, khí thế hùng hổ, đôi mắt đều chằm chằm trên người Tô Dịch.

"Đúng! Tiêu Tiển ngươi trước đi ra!"

Hoàng Trường Đình trầm giọng mở miệng.

Hắn cũng cảm giác thời khắc này Tiêu Tiển rất không thích hợp! !

"Đến lúc nào rồi rồi, còn như thế xuẩn, ta như ra ngoài, bọn hắn tất sẽ lập tức động thủ với ta."

Tô Dịch thở dài, "Hoàng Trường Đình, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra, hiện tại chỉ có ngươi mang theo Càn Hổ cùng một chỗ chạy đến toà này đạo quán, mới có cơ hội sống sót?"

Bị Tô Dịch không chút khách khí mắng chửi, để cho Hoàng Trường Đình mặt đều đen xuống tới, khá khó xử có thể.

Bất quá, lời nói của Tô Dịch cũng nhắc nhở hắn.

Lúc này, hắn mang theo Càn Hổ, bay thẳng đến xa xa đạo quán phóng đi.

"Muốn đi? Không có khả năng!"

Nhiếp Vô Hưu hét lớn một tiếng, chợt huy chưởng, đối với Hoàng Trường Đình cùng Càn Hổ tiến hành ngăn chặn.

Keng! !

Một đạo chói tai trầm hồn chuông tiếng vang lên.

Nhiếp Vô Hưu cùng những cái kia Hồng Trần Ma Thổ người toàn thân run lên, thần hồn đau nhức kịch liệt.

Mà nhân cơ hội này, Hoàng Trường Đình cùng Càn Hổ sớm đã chạy đến đạo quán đại môn bên trong.

"Các ngươi rất may mắn."

Tô Dịch lẳng lặng nhìn Nhiếp Vô Hưu đám người một cái, tiện tay đóng lại đạo quán đại môn.

"Xem ra, tiểu tử kia đã nắm trong tay toà kia đạo quán rách nát lực lượng!"

Nhiếp Vô Hưu sắc mặt âm trầm mở miệng.

"Trưởng lão, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

Có người không khỏi hỏi.

"Thủ tại chỗ này, chỗ nào cũng không đi, ta ngược lại muốn xem xem, bọn họ là hay không có khả năng mở chỗ này!"

Nhiếp Vô Hưu cắn răng nói.

. . .

Trong đạo quan.

Sụp đổ tượng thần tản mát một chỗ, một phái hoang vu xào xạc cảnh tượng.

Tại trong đạo quan, đứng sừng sững lấy một cái vỡ vụn đạo đài, lờ mờ có thể thấy được, đạo đài bề mặt lưu lại rất nhiều quái dị đạo văn thần bí.

Lúc này, Sở Bích, Hầu Ngọc, Chu Giáp ba vị này Dạ Du Thần đều đứng ở đó vỡ vụn đạo đài phụ cận.

Vừa trốn vào Hoàng Trường Đình cùng Càn Hổ thì như trút được gánh nặng, rất có kiếp sau dư sinh cảm giác.

"Tiêu chấp sự, lần này ngươi làm không tệ!"

Hoàng Trường Đình tán dương nói, " nếu không phải ngươi, chúng ta những người này chỉ sợ đều sớm đã gặp phải Hồng Trần Ma Thổ những tên kia độc thủ."

Tô Dịch cười cười, nói ". Có ta ở đây, sẽ không để cho các ngươi chết ở những nhân thủ kia bên trong."

Hoàng Trường Đình ánh mắt lấp lóe, chỉ vào trong tay Tô Dịch đèn đồng, "Vật này, hẳn là chính là chưởng khống toà này đạo quán nơi mấu chốt?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Đây là một kiện bất hủ cấp độ bảo bối, thất lạc chỗ này đã không biết nhiều ít tuế nguyệt, nội uẩn một cỗ bất hủ bản nguyên, cực kì thần diệu."

Bất hủ cấp đạo bảo!

Trong lòng mọi người chấn động, hít vào khí lạnh.

Đây chính là Thần Chủ nhân vật mới có thể luyện chế đạo bảo!

Chân chính bất hủ Đạo binh! !

"Tiêu chấp sự quả nhiên là phúc duyên thâm hậu." Càn Hổ tán dương, chỗ sâu ánh mắt không thể ức chế mà hiện ra một vệt ghen ghét.

Trước đó, nếu là hắn cái thứ nhất tiến vào toà này đạo quán, nhất định có thể trước tiên đoạt được cái này bất hủ đạo bảo!

"Tiêu chấp sự có thể hay không đem bảo vật này cho ta nhìn một cái?"

Hoàng Trường Đình mở miệng cười, ánh mắt nóng rực. Thần sắc đám người lập tức phát sinh biến hóa vi diệu.




