




Chương 2208: Nhìn thấu


Sở Bích thấp giọng nói "Phó điện chủ, kia là Tiêu chấp sự lấy được cơ duyên, ngài. . ."

Hoàng Trường Đình ánh mắt băng lãnh địa quét Sở Bích một cái, "Muốn ngươi lắm miệng! Ta chỉ là mượn đến xem thử bảo vật này, cũng không giống như ngươi suy nghĩ như vậy bẩn thỉu!"

Dừng một chút, hắn một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười nói "Chớ nói chi là, loại bảo vật này sớm muộn cũng là nộp lên tông môn đấy, cho ta mượn xem một chút lại có làm sao?"

Nộp lên tông môn?

Đám người khẽ giật mình, chợt đều hiểu được, Phó điện chủ đây là đánh lấy nộp lên tông môn ngụy trang tại gõ Tiêu Tiển!

Mà lúc này, Tô Dịch vuốt vuốt trong tay đèn đồng, tự tiếu phi tiếu nói "Nếu ta không giao đây?"

Hoàng Trường Đình cau mày nói "Tiêu chấp sự nhưng chớ có bị tham niệm làm cho hôn mê đầu óc, giống như cái này các loại(chờ) bất hủ đạo bảo, ngươi một Hạ Vị Thần căn bản không đủ tư cách chiếm hữu, ngược lại là nộp lên cho tông môn, mới có thể phát huy bảo vật này giá trị thực sự."

Nói xong, hắn một bước phóng ra, một thân khí thế áp bách hướng Tô Dịch, đồng thời bày mở tay phải, "Đến, trước cho ta nhìn xem."

Ánh mắt kia băng lãnh mà yên lặng, tựa hồ chỉ muốn Tô Dịch dám cự tuyệt, hắn liền sẽ không chút do dự động thủ!

"Tiêu Tiển! Còn không tranh thủ thời gian dâng lên bảo vật này?"

Càn Hổ tại một bên nhắc nhở, "Nếu không phải Phó điện chủ mang chúng ta tới đây bên trong, ngươi cái nào có cơ hội tìm tới loại bảo vật này?"

Tô Dịch thở dài "Hai vị, ta đều đã ẩn nhẫn một đường, các ngươi cớ gì dồn ép không tha đây?"

Hoàng Trường Đình rõ ràng không kiên nhẫn, chợt chộp hướng cái kia một chiếc đèn đồng đoạt đi, "Lấy ra a ngươi!"

Một cái chớp mắt này, đèn đồng bên trong chợt bay ra một đóa mờ nhạt hỏa hoa, rơi vào Hoàng Trường Đình thụ thương.

Chợt, một màn quỷ dị phát sinh ——

Cái kia một đóa hỏa diễm dọc theo Hoàng Trường Đình bàn tay, trong chớp mắt cướp qua cánh tay của hắn, cổ họng, thân thể. . .

Sau đó, tại mọi người kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú, Hoàng Trường Đình vị này Tạo Cực cảnh đại viên mãn cấp độ Trung Vị Thần, thân thể lập tức hóa thành vô số vỡ vụn tro tàn, đổ rào rào bay lả tả.

Ngay cả thể nội Thần cách đều theo đó hóa thành tro tàn.

Ngay cả điểm một cái xương vụn đều không có để lại, chỉ có bảo vật trên người thất lạc tại địa.

Một màn quỷ dị này, để cho đám người rùng mình, cả kinh triệt để ngốc trệ tại đó.

Đây là từ đâu các loại(chờ) bá đạo lực lượng kinh khủng, lại trong chớp mắt liền đem một vị Trung Vị Thần thiêu thành tro tàn?

"Chư vị cũng nhìn thấy, là Hoàng phó điện chủ bức ta đấy, về sau trở lại tông môn, các ngươi nhưng phải vì ta làm chứng."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói.

"Ngươi. . . Ngươi giết Phó điện chủ, còn để chúng ta làm chứng cho ngươi?"

Càn Hổ run giọng nói.

"Có vấn đề?"

Tô Dịch hỏi lại.

Bị ánh mắt Tô Dịch nhìn chằm chằm, Càn Hổ toàn thân cứng đờ, vô ý thức cúi đầu xuống, xa xa kéo mở cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách!

Phảng phất lại nhiều liếc mắt nhìn liền biết bạo tạc, lại tới gần điểm liền sẽ hòa tan.

"Tiêu chấp sự yên tâm, sự tình hôm nay, ta Càn Hổ chắc chắn vì ngươi làm chứng!"

Càn Hổ sắc mặt tái nhợt, nơm nớp lo sợ nói nói, " lần hành động này, Hoàng phó điện chủ nhiều lần bức bách Tiêu chấp sự lấy thân mạo hiểm, quả thực quá phận, làm cho người phỉ nhổ!"

Tô Dịch đi lên trước, vỗ vỗ Càn Hổ bả vai, nói ". Ngươi cùng Sở Bích bọn hắn vừa rồi cũng bị hại nặng nề, không phải sao?"

Cách đó không xa, Sở Bích các loại(chờ) ba vị Dạ Du Thần tất cả đều trong lòng hơi ưu tư.

Hoàn toàn chính xác, trước đó Hoàng Trường Đình đã từng bức bách bọn hắn lấy thân mạo hiểm! !

"Tiêu chấp sự nói không sai, cái này Hoàng Trường Đình tội ác tày trời, tội đáng chết vạn lần! !"

Càn Hổ tức giận nói.

Tô Dịch cười cười.

Một cái chớp mắt này, chợt có dị biến phát sinh, cái kia trong đạo quan vỡ vụn đạo đài, lại phóng xuất ra một cỗ lực lượng quỷ dị ba động, đột nhiên khuếch tán mà ra.

Phanh phanh phanh!

Càn Hổ, Sở Bích đám người không kịp phản ứng, liền cùng nhau ngất đi qua, thân thể bị cái kia một cỗ lực lượng quỷ dị vô hình giam cầm!

Chỉ có tay cầm đèn đồng Tô Dịch bình yên vô sự.

"Chỉ có thể trước ủy khuất các ngươi những thứ này chứng nhân."

Tô Dịch khẽ nói, lúc nói chuyện, hắn vung tay áo lên, liền đem Càn Hổ đám người thu hồi.

Đúng vậy, hắn cần chứng nhân.

Chỉ có như vậy, mới có thể tiếp tục lấy Tiêu Tiển thân phận ẩn núp tại Thanh Ngô Thần Đình bên trong.

Cho nên, dọc theo con đường này dù là bị Hoàng Trường Đình luân phiên chèn ép cùng thúc đẩy, Tô Dịch đều nhịn.

Mà bây giờ, hắn đã mất lại tiếp tục nhẫn.

Trước đó phát sinh ở trong đạo quan hết thảy, đều đã bị hắn dùng ngọc giản từng cái ghi chép lại, chờ trở lại Thanh Ngô Thần Đình lúc, lại phối hợp Càn Hổ đám người lời chứng, đủ bỏ đi bất luận người nào hoài nghi.

"Tiếp xuống, cuối cùng có thể tự do tự tại hành động rồi."

Tô Dịch thở dài một hơi.

Dọc theo con đường này, bồi tiếp Hoàng Trường Đình hành động cùng một chỗ, để cho hắn cái có thể phối hợp, không cách nào đơn độc hành động.

Nhưng bây giờ, không đồng dạng!

. . .

"Mau nhìn, đạo quán lớn cửa mở!"

Màu đen trên cánh đồng hoang, một đạo kinh hô vang lên.

Một mực chờ tại đó Hồng Trần Ma Thổ Nhiếp Vô Hưu đám người cùng nhau nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy đạo quán đại môn mở ra, cái kia áo trắng như tuyết người trẻ tuổi một tay nâng đèn đồng, thoải mái nhàn nhã địa đi ra.

"Ngươi. . . Lại dám ra đây?"

Có người kinh ngạc.

"Ta người này luôn luôn thiện tâm, không đành lòng địch nhân chờ đợi quá lâu."

Tô Dịch khẽ nói.

"Các hạ cái này là ý gì?"

Nhiếp Vô Hưu nhíu mày, trong con ngươi thần mang phun trào.

Hắn cảm giác rất khác thường, Hoàng Trường Đình đám người đi vào đạo quán về sau, liền không có một chút xíu động tĩnh.

Ngược lại là tay này nắm đèn đồng người trẻ tuổi, lại nghênh ngang địa đi ra, thực sự quá không đúng.

"Ý gì? Đương nhiên là đưa các ngươi lên đường."

Tô Dịch cười nói.

Thanh ân tiết cứng rắn đi xuống.

Nhiếp Vô Hưu bỗng nhiên xuất thủ.

Oanh!

Thân ảnh hắn na di, bàn tay bắt ấn, hung hăng một kích hướng Tô Dịch trấn sát đi qua.

Lấy cái kia Tạo Vật Cảnh Thượng Vị Thần chiến lực, bằng này một kích đủ oanh sát bất luận cái gì Trung Vị Thần, chớ nói chi là hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là thu thập một cái Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần rồi.

Nhưng ngoài ý muốn lại đã xảy ra.

Nương theo một đạo kiếm ngân vang, Nhiếp Vô Hưu còn tại nửa đường, thân thể lại đột nhiên vỡ thành hai mảnh.

Bị trực tiếp bổ ra!

Vùng hư không kia đều nứt mở một đạo dấu vết thẳng tắp, một vệt kiếm khí trảm trên mặt đất, mặt đất cũng theo đó phân mở một đạo khe rãnh to lớn.

"Ngươi. . ."

Nhiếp Vô Hưu há mồm muốn nói gì, nứt mở thân thể đã ầm vang vỡ nát, hồn phi phách tán.

Nơi xa, những khác Hồng Trần Ma Thổ cường giả thấy vậy, đều hãi nhiên.

Mấu chốt là bọn hắn đều không nhìn thấy Tô Dịch như thế nào xuất thủ!

Tô Dịch hô địa thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhẹ giọng nói "Không cần ẩn tàng cảm giác, quả thực không sai."

"Trốn! !"

Nơi xa, những cái kia Hồng Trần Ma Thổ cường giả dọa đến hoảng hốt chạy trốn.

Có thể nương theo lấy một trận bang bang kiếm minh thanh âm vang vọng, chi chít kiếm khí theo đó gào thét mà ra, minh diệu thiên địa, chiếu khắp mảnh này màu đen hoang nguyên.

Mà cái kia hơn mười vị Hồng Trần Ma Thổ Thần Minh, cơ hồ là tại đồng thời bị chém giết tại chỗ.

Hình thần câu diệt! !

Tinh hồng nóng hổi huyết vụ theo đó tràn ngập mà ra.

"Đáng chết, tiểu tử kia thân phận quả nhiên có vấn đề! !"

Tại chỗ địa phương rất xa, thiên khung bên dưới mây đen, một cái Thanh Điểu mặt người giấu kín trong bóng tối, đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt.

Một kiếm, hời hợt chém giết một vị Thượng Vị Thần!

Ở giữa một kích, càng đem hơn mười cái Hồng Trần Ma Thổ Thần Minh tàn sát không còn! !

Đây là một cái Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần có thể làm được?

Giờ khắc này, Thanh Điểu mặt người rốt cục tin tưởng Tam trưởng lão Khổ Chân phán đoán, cái này Tiêu Tiển —— lớn có vấn đề!

Hắn là ai?

Vì sao muốn lẫn vào Thanh Ngô Thần Đình?

Trên đời này cái nào Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần, có thể nghịch thiên đến nhẹ nhõm chém giết Thượng Vị Thần?

Chờ chút!

Hắn vẫn là một cái Kiếm tu! !

Chẳng lẽ. . .

Thanh Điểu mặt người trong đầu lập tức hiện ra một cái tên ——

Tô Dịch! !

Cái kia bị chư thiên thần phật liên thủ truy nã dị đoan, cái kia sớm tại mấy tháng trước liền chui vào Nam Hỏa Thần Châu tội nhân.

Đoạn thời gian qua lại kia, tất cả thiên hạ thế lực lớn điều động lực lượng tiến vào Nam Hỏa Thần Châu, vì chính là tìm kiếm Tô Dịch hạ lạc.

Có thể đến nay cũng không thu hoạch được gì.

Ai có thể tưởng tượng, gia hỏa này lại vô cùng có khả năng giả mạo Chúc Long nhất mạch hậu duệ, tiến nhập Thanh Ngô Thần Đình tu hành?

Thậm chí, hắn còn lừa gạt được các loại hà khắc nhất kiểm tra thực hư cùng khảo hạch! !

Nghĩ vậy, Thanh Điểu mặt người cũng không khỏi kinh sợ một hồi.

Cái này thủ đoạn của Tô Dịch, đơn giản thật đáng sợ!

Nếu không phải lần này hắn lộ ra sơ hở, bị chính mình nhìn thấu, về sau theo hắn ẩn núp trong tông môn, tuyệt đối là cái lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát cự mầm họa lớn! !

"Chuyện này, nhất định phải nhanh bẩm báo cho tông môn, không, trước hết để cho tọa trấn tại Thiên Ách Hoang Sơn bên ngoài hai vị Thái Thượng trưởng lão biết."

"Chỉ cần bọn hắn xuất thủ, có thể đủ bắt lấy cái này dị đoan, đem hắn nắm giữ kỷ nguyên hỏa chủng cùng lực lượng luân hồi chiếm thành của mình!"

Thanh Điểu mặt người nhanh chóng suy nghĩ, càng nghĩ càng là hưng phấn.

Về phần Hoàng Trường Đình, Càn Hổ đám người sống hay chết, nó đã không quan tâm.

"Bất quá, điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải ly khai địa phương quỷ quái này."

Thanh Điểu mặt người trầm ngâm.

Vừa nghĩ đến cái này, một đạo thanh âm lạnh nhạt chợt vang lên

"Ra đi, lại tránh giấu đi, ngươi cũng nhất định không cách nào ly khai chỗ này."

Thanh Điểu mặt người thân thể cứng đờ, sắc mặt cũng thay đổi.

Tiểu tử kia, lại đã nhận ra chính mình giấu ở chỗ này?

Chỉ thấy nơi xa, Tô Dịch đã cất bước lăng không, hướng bên này tới gần.

"Ngươi sớm đã phát hiện bản tọa rồi?"

Thanh Điểu mặt người không tiếp tục ẩn giấu, hiển hiện ra, một đôi mắt băng lãnh mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói ". Từ ta tiến vào Linh Trúc Phong một khắc này, ngươi liền âm hồn bất tán, trong bóng tối nhìn trộm cử động của ta."

"Mà tại ở bên trong lần hành động này, ngươi lại như bóng với hình theo đuôi mà đến, quả thực làm cho người chán ghét."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói, " biết không, nếu không phải cố kỵ ngươi tồn tại, Hoàng Trường Đình, Càn Hổ hai người sớm đã chết, ta căn bản không cần ẩn nhịn đến bây giờ."

Thanh Điểu mặt người sắc mặt một trận âm tình bất định, chợt nói ". Ngươi nếu sớm phát giác được ta tồn tại, vì sao lại tại vừa rồi bại lộ thân phận của mình?"

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói ". Ngươi đã đoán được đáp án, không phải sao?"

Thanh Điểu mặt người cười lạnh, "Ngươi tại đây tự tin có thể ở chỗ này giết ta?"

"Có thể."

Tô Dịch nói, " nguyên bản, ta còn suy nghĩ phải chăng cần sớm bố trí một cái cạm bẫy, nghiêng hết tất cả thủ đoạn giết ngươi. Nhưng bây giờ. . . Không cần."

Nói xong, hắn chỉ chỉ trong tay phải đèn đồng, "Vừa rồi, ta từ toà đạo quán kia chủ trong tay người, mượn đến bảo vật này, muốn giết ngươi dạng này nhất luyện Thần Chủ, tuyệt đối không cần tốn nhiều sức."

Thanh Điểu mặt người đồng tử co vào, nếp nhăn dày đặc mặt già bên trên hiện ra vẻ kinh nghi, "Toà đạo quán kia chủ nhân? Hắn là ai? Tại sao lại giúp ngươi?"

"Ta cũng không rõ ràng hắn là ai."

Tô Dịch lắc đầu, "Chỉ biết là hắn nên không thuộc về thời đại này."

Thanh Điểu mặt người nhíu mày, "Tại sao ta cảm giác, ngươi là tại nói chuyện giật gân?"

Tô Dịch cười nói "Tin hay không, đều đã không cải biến được ngươi kết cục chắc chắn phải chết."

Sưu!

Thanh âm còn đang vang vọng, Thanh Điểu mặt người chợt động thủ rồi.

——

S tới trước 3 liên canh! Buổi chiều trước 6 giờ, sẽ lại đến cả 2! Có miễn phí phiếu các huynh đệ mời ném một cái ha! Bái tạ bái tạ




