




Chương 2209: Thời không cấm địa, Hồng Thái Vũ


Oanh!

Trong chốc lát, Thanh Điểu mặt người hóa thành vạn trượng lớn nhỏ, hai cánh giơ lên lúc, phảng phất như một đôi cắt thiên chi đao.

Nó thân thể thì bao trùm tại màu máu trật tự pháp tắc ở bên trong, quang diễm như nước thủy triều, tàn phá bừa bãi trời cao.

Mảnh này hoang nguyên màu đen theo đó chấn động kịch liệt, xuất hiện từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian.

Kinh khủng kia Thần Chủ cấp uy năng, để cho Tô Dịch đều cảm nhận được áp lực đập vào mặt.

"Đáng tiếc, ta thương thế chưa lành, đạo hạnh cũng chỉ khôi phục đến một nửa, nếu không, thật muốn cùng lão gia hỏa này ganh đua cao thấp."

Tô Dịch có chút tiếc hận.

Nhất luyện Thần Chủ, đúng là hắn hiện tại khát cầu Đại đạo tới địch.

Nhưng bây giờ, chỉ có thể tiếc nuối đất bỏ lỡ.

Trong đầu suy nghĩ lóe lên, Tô Dịch đã cầm trong tay đèn đồng giơ lên cao cao.

Một cái chớp mắt này, đèn đồng bên trong chợt truyền ra một trận hùng vĩ mênh mông đạo âm, bấc đèn bạo trán vô lượng Thần diễm, đúng như hoàng hôn hoàng hôn, thông thiên triệt địa, nhiễm tận sơn hà.

Nơi xa, tàn đạo quan đổ nát đại môn đỉnh chóp chuông đồng cũng theo đó chấn động bắt đầu, phóng xuất ra ù ù như Lôi Đình tiếng chuông.

Mắt trần có thể thấy, hoang nguyên màu đen lên lực lượng không gian vặn vẹo, giống như gấp giấy tầng tầng gấp lại.

Đang huy động hai cánh, chém về phía Tô Dịch Thanh Điểu mặt người, chợt phát hiện, Tô Dịch nhìn như gần trong gang tấc, nhưng lại tại trong nháy mắt cách xa nhau tầng tầng bích chướng không gian, thật giống như ở xa Thiên Nhai!

Ngoại trừ chuyện này, cái kia chồng chất không gian quy tắc lực lượng tựa như gấp giấy, đem Thanh Điểu mặt người phụ cận không gian áp súc.

Nó cái kia dài vạn trượng thân thể, đều theo đó đụng phải từng tầng từng tầng không gian giam cầm lực lượng áp bách.

Cho người cảm giác, tựa như có một cái bàn tay vô hình, xem thiên địa là giấy, đang còn đem Thanh Điểu mặt người chồng chất đến trong đó.

Một màn kia, quỷ dị đáng sợ này.

Kì thực là đối với không gian quy tắc tinh diệu vận dụng.

"Giết!"

Thanh Điểu mặt người đã nhận ra nguy hiểm, nghiêm nghị thét dài, điên cuồng giãy dụa, trên người thần quang bạo trán, xông phá từng tầng từng tầng không gian chồng lên áp bách, vỗ cánh hướng phía trên vòm trời phóng đi.

Nhìn ra được, nó đang liều mạng, gần như điên cuồng!

Tô Dịch khe khẽ lắc đầu, dao động trong tay đèn đồng.

Bạch!

Một đạo vô lượng Thần diễm hoành không quét qua, xuyên thấu vô tận không gian, đem Thanh Điểu mặt người bao phủ trong đó.

Oanh! !

Thanh Điểu mặt người thân thể cùng cánh trong chớp mắt bốc cháy lên, hiện ra như hoàng hôn mờ nhạt quang diễm.

Bề ngoài của hắn, huyết nhục, xương cốt, nội phủ. . . Đều hòa tan thiêu.

"Không ——!"

Thanh Điểu mặt người hoảng sợ tê hót, "Tô Dịch! Ngươi sớm muộn sẽ phải gánh chịu trả thù đấy, chắc chắn! !"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Thanh Điểu mặt người thân thể đã triệt để chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời như tuyết giống nhau tro tàn bay lả tả.

"Ta đều đã là thế gian đều là địch, thì sợ gì cái gì trả thù."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng.

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay đèn đồng, giữa đuôi lông mày hiển hiện một tia vẻ kinh diễm.

Bảo bối này, hoàn toàn chính xác khó lường!

Đáng tiếc, không thuộc về chính mình.

Tô Dịch thu hồi tâm tư, quay người hướng nơi xa toà kia đạo quán rách nát bước đi.

Tiếng chuông yên lặng, hoàng hôn Thần diễm biến mất, cái này hoang nguyên màu đen lên lại khôi phục trước kia yên tĩnh quạnh quẽ.

Mà khi Tô Dịch đẩy mở đường xem đại môn, đi vào trong đó lúc, một đạo già nua đục ngầu thanh âm vang lên theo

"Các hạ đã kiến thức đến 'Vô Thiên Đăng' cùng 'Luyện Giới Chung' lợi hại a?"

Thanh âm rõ ràng là từ toà kia chia năm xẻ bảy đạo đài bên trong truyền ra.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Không hổ là cấp cao nhất bất hủ Đạo binh, cái trước nội uẩn thiêu quy tắc, người sau nội uẩn không gian chi bí, có thể nói là thần uy vô lượng, diệu dụng vô tận."

Cái kia già nua đục ngầu thanh âm cười nói "Vậy các hạ phải chăng cân nhắc, hợp tác với chúng ta? Chỉ cần ngươi đáp ứng, hai món bảo vật này có thể tạm thời cho ngươi mượn sử dụng."

"Ngoại trừ chuyện này, các loại(chờ) Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến, chúng ta mạch này thời điểm hoành không xuất thế, tự sẽ lại tặng cho các trận tiếp theo đại tạo hóa!"

Tô Dịch cười cười, nói ". Thôi được rồi, ta đối với ngươi cùng ngươi thế lực sau lưng cũng không có hứng thú, Đại đạo chỉ lên trời, tất cả đi một bên, ta chỉ hi vọng vô luận là bây giờ hay là về sau, chúng ta sẽ không trở thành địch nhân."

Nói xong, hắn đưa tay đem cái kia một chiếc đèn đồng đặt ở trên đạo đài.

Thanh âm già nua kia một trận trầm mặc, chợt nói "Đại đạo chỉ lên trời, tất cả đi một bên? Hi vọng như thế đi."

"Lần này mạo muội quấy rầy quý đất nhận được hậu ái, mượn bảo vật ta, mặc kệ về sau là địch hay bạn, phần nhân tình này, ta nhớ kỹ."

Tô Dịch chắp tay.

"Hậu ái không thể nói là, đơn giản thuận nước đẩy thuyền tiện tay mà thôi, dù sao, các hạ có được áp chế Vô Thiên Đăng cùng Luyện Giới Chung lực lượng, liền là nhân cơ hội cướp đi hai món bảo vật này, ta cũng không thể làm sao."

Thanh âm già nua kia cười nói, " thành như các hạ lời nói, vô luận là địch hay bạn, về sau sự tình, sau này hãy nói."

Tô Dịch khẽ gật đầu, chợt mà hỏi thăm "Cái này Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu, phải chăng còn có những khác cùng loại chỗ này 'Thời không' cấm địa?"

Toà này đạo quán, vẻn vẹn chỉ là một cái thời không tiết điểm!

Mà toà đạo đài kia một chỗ khác, cấu kết chính là không thuộc về thời đại này một cái khác dị thời không!

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hoàn toàn có thể đem toà này đạo quán xem là một cái neo điểm.

Đem Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, thanh âm già nua kia chủ nhân cùng hắn thế lực sau lưng, liền sẽ neo chắc chắn toà này đạo quán, xuất hiện ở đương thời!

Cho nên, chỗ này có thể gọi là là một cái "Thời không cấm địa" !

Cùng quán thông tại Quá Khứ "Cổ Thần Chi Lộ" có chút tương tự.

Trước đó, Tô Dịch khi tiến vào toà này đạo quán lúc, hoàn toàn chính xác gặp phải nguy hiểm, đầu tiên là gặp Luyện Giới Đăng giam cầm, về sau càng là kém chút bị cái kia một chiếc thả trên đạo đài "Vô Thiên Đăng" trấn áp.

May mắn, thời khắc mấu chốt Cửu Ngục kiếm oanh minh, tan rã tất cả chuyện này.

Cũng bởi vậy, để cho Tô Dịch mới có cùng thanh âm già nua kia chủ nhân nói chuyện cơ hội.

"Có."

Thanh âm già nua kia cho ra trả lời chắc chắn chính xác, "Ở vào cái này Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu, còn có hai tòa thời không tiết điểm, cũng chính là ngươi nói thời không cấm địa."

Dừng một chút, thanh âm già nua kia đạo "Bất quá, ta khuyên các hạ chớ có tự tiện tiến về, mỗi một cái thời không phụ cận tiết điểm, đều bao trùm có đủ để diệt sát Thần Chủ cấp nhân vật sự vật." "Các hạ cũng rõ ràng, thời không tiết điểm tựa như một cái chính xác lối ra, thông hướng các hạ chỗ đương thế, chúng ta những thứ này không thuộc về thời đại này người cùng thế lực, nếu muốn ở về sau đến đương thời, liền đoạn không thể chịu đựng thời không tiết điểm bị hủy diệt."

Tô Dịch gật đầu nói "Đã minh bạch, đi, ta cũng nên ly khai, ngày khác nếu có duyên gặp nhau, tự nhiên cùng các hạ nâng cốc ngôn hoan, cáo từ."

Hắn quay người muốn đi.

"Ta tên 'Hồng Thái Vũ " thế nhân tôn phụng ta làm 'Thái Vũ Thần Hoàng " không biết các hạ có thể hay không báo cho tục danh?"

Thanh âm già nua kia chợt mở miệng.

"Ta tên Tô Dịch."

Tô Dịch đi ra đạo quán, "Một giới Kiếm tu."

"Một giới Kiếm tu? Tốt một cái một giới Kiếm tu!"

Tự xưng Hồng Thái Vũ thanh âm già nua tán thưởng.

Cái gì tôn tên, cái đạo hiệu gì, ném nở tất cả chuyện này Phù Hoa, quy về chân lý lúc, ngươi ta đều bất quá là trên đại đạo tìm kiếm người mà thôi.

Tô Dịch một câu, để cho Hồng Thái Vũ ý thức được, đây là một cái căn bản không đem bất luận cái gì Phù Hoa cùng hư danh để ở trong mắt khoáng đạt hạng người.

Một cái chân chính chí tồn kiếm đạo, siêng năng để cầu tu giả!

So ra mà nói, lúc trước hắn tại trong ngôn từ báo ra tôn xưng pháp hiệu, cái này các loại(chờ) tâm cảnh đã kém một bậc.

Dù sao, bèo nước gặp nhau, báo ra tính danh liền có thể, không cần nói chuyện gì thế nhân tôn kính uy danh?

Chỉ cần nói ra, liền chứng minh vẫn để tâm những thứ này uy danh đấy.

Một cái không thèm để ý, một cái để ý, tự nhiên lập tức phân cao thấp!

Cái này, liền để cho Hồng Thái Vũ tán thưởng địa phương.

Tô Dịch không quay đầu lại, chỉ cười cười, liền nghênh ngang rời đi.

Hoang nguyên màu đen trên không bỏ lãnh tịch, có thể theo Tô Dịch cất bước tiến lên, lại có lực lượng không gian tại không một tiếng động biến hóa.

Tại dưới chân hắn, xuất hiện một cái thông hướng ngoại giới sinh lộ.

Cho đến ly khai một mảnh kia hoang nguyên màu đen, quay đầu nhìn lại lúc, sơn hà vẫn như cũ, có thể toà kia sừng sững tại ở bên trong phế tích đạo quan, đã bị nặng nề màu đen sương khói che lấp.

"Cái kia Hối Thanh biến thành Thanh Điểu mặt người thân là Thần Chủ, lại không có thể nhìn thấu chỗ này từ đâu các loại cấm kỵ, đần độn đi theo vào, quả thực chết không oan."

Tô Dịch nhớ tới chuyện lúc trước, lắc đầu một trận.

"Tiếp xuống, đến lượt ngươi gặp một lần Lạc Thanh Đế rồi."

Tô Dịch phân biệt một cái phương hướng, bay thẳng đến Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu lao đi.

Trước đó, Hoàng Trường Đình dẫn đội đi xuyên qua Thiên Ách Hoang Sơn lúc, còn cần vận dụng Đại Đạo Ti Thiên Nghi đến dự đoán cát hung.

Có thể đối Tô Dịch mà nói, tại loại này quỷ dị thần bí hung ác cấm địa , bất kỳ cái gì bảo vật đều không đáng tin cậy!

Bởi vì tồn tại quá khó lường đếm, mà biến số thì mang ý nghĩa phúc họa vô thường, cát hung vô tự!

Tựa như trước đó tại cái kia hoang nguyên màu đen bên trên, Đại Đạo Ti Thiên Nghi vẻn vẹn dự đoán ra, toà đạo quán kia có giấu đại cơ duyên.

Có thể cho đến sau khi đến, Đại Đạo Ti Thiên Nghi mới dự đoán ra, toà đạo quán kia là "Đại hung" tuyệt địa.

Hoàn toàn liền không đáng tin cậy.

Xét đến cùng, Đại Đạo Ti Thiên Nghi tại ngoại giới, có lẽ có thể linh nghiệm vô cùng, nhưng ở những biến số này bụi sinh hung hiểm tới đất chỉ cần dự phán sai một lần, liền có thể gặp tai hoạ ngập đầu.

Nửa đường lên.

Chợt một trận trời đất quay cuồng.

Tô Dịch lặng yên dậm chân, giương mắt nhìn hướng về bầu trời nơi xa.

Nơi đó, có một trận đại chiến có một không hai đang trình diễn!

Một chút Thần Chủ đang xuất thủ, từng cái ánh sáng vạn trượng, một như thần thoại bên trong chúa tể, thôi động các loại kinh khủng bất hủ Đạo binh, đang cùng một gốc đại thụ che trời chém giết!

Đúng vậy, những thần chủ kia đối thủ, là một cây đại thụ! !

Nó thân thể giống như thông thiên dựng lên sơn lĩnh, chạc cây giống như rủ xuống từng đầu tinh hà, che khuất bầu trời.

Nó tựa như ủng có sinh mệnh, cuồng vũ chạc cây mang theo ngập trời hào quang màu vàng, đâm xuyên trời cao, nghiền nát tầng mây, phá không cái kia một đám Thần Chủ cấp nhân vật thế công, lộ ra cường thế vô cùng!

Cái kia một trận đại chiến, thật là quá mức kinh khủng.

Thiên Ách Hoang Sơn kéo dài không biết nhiều ít vạn dặm, nhưng lúc này Thiên Đô giống như như muốn sập, đại địa đều ở đây run rẩy dữ dội, không biết nhiều ít dãy núi ầm vang sụp đổ.

Ẩn núp tại Thiên Ách Hoang Sơn bên trong hung thú, yêu vật tất cả đều tại bỏ mạng chạy trốn, phát ra thê lương hoảng sợ tiếng gào thét.

Bụi mù cuồn cuộn, khí tức hủy diệt kinh thiên động địa, một phái tựa như tận thế cảnh tượng.

"Tất cả đại tông môn cường giả nghe lệnh, lập tức rút khỏi Thiên Ách Hoang Sơn, nhanh! !"

Đột nhiên, một đạo long ngâm giống nhau đạo âm bỗng nhiên vang vọng, ầm ầm cổn đãng thập phương, truyền khắp các nơi.

Cùng lúc đó, Tô Dịch chú ý tới, lần lượt có Thần Chủ cấp nhân vật thân ảnh na di trời cao, hướng cái kia một trận đại chiến bộc phát tới đất tiến đến.

Không thể nghi ngờ, đóng tại ngoại giới những thần chủ kia đều đã bị cái kia một trận đại chiến có một không hai kinh động, tất cả đều triển khai hành động! !

Lông mày Tô Dịch chớp chớp.

Còn không tìm được Lạc Thanh Đế đây, lại đã xảy ra như vậy một trận đại chiến, quả thực kỳ quái. Suy nghĩ một chút, hắn không có rút lui, lựa chọn tiếp tục tiến lên.




