




Chương 2210: Cứu người, câu cá, cạm bẫy


Thiên địa rung chuyển, khí tức hủy diệt kinh thế.

Tô Dịch một đường tiến lên, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có thần minh thân ảnh tại hoảng hốt chạy trốn.

Những cái kia đều là đến từ tất cả Đại đạo thống cường giả, trước đó cùng đám người Tô Dịch, tiến vào cái này Thiên Ách Hoang Sơn bên trong tìm kiếm Lạc Thanh Đế tung tích.

Nhưng bây giờ, theo cái kia một trận đại chiến có một không hai trình diễn, những thứ này thần minh tất cả đều rút lui.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, Lôi quang đại tác, thần hồng tàn phá bừa bãi.

Kia là Thần Chủ cấp nhân vật chém giết kịch liệt lúc sinh ra chiến đấu dư âm, quét sạch khuếch tán, đập vụn một cái lại một tòa núi lớn.

Không biết nhiều ít ẩn núp trong núi hung vật chết thảm.

Một chút đang còn rút lui thần minh đều đụng phải xung kích, có trọng thương, có càng là chết thảm tại chỗ!

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn nhanh chóng na di, tránh nở dọc đường tai hoạ, không ngừng tới gần cái kia một trận đại chiến trình diễn địa phương. Theo tới gần, hắn đã có thể thấy rõ ràng, cái kia một gốc kình thiên mà đứng đại thụ là khổng lồ cỡ nào, đơn giản giống như một cái nhận trời thông đất nguy nga Thần sơn, đến hàng vạn mà tính chạc cây cuồng vũ lúc, phảng phất như đang múa may ngàn vạn tinh hà, phóng thích ra lực lượng, kinh khủng đến cực hạn.

"Một gốc có được tối thiểu cửu luyện Thần Chủ cấp độ đại thụ! ?"

Trong lòng Tô Dịch giật mình, ai dám tưởng tượng, tại đây Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu, còn giấu có như thế sinh linh khủng bố?

Không đúng!

Chợt, Tô Dịch nhíu mày.

Hắn nhìn đến tại đó một gốc to lớn thần thụ phía sau, lực lượng thời không cuồn cuộn.

Một tòa bạch cốt xây thành tế đàn, đang ở đó lực lượng thời không phụ cận lơ lửng.

Tô Dịch lập tức ý thức được, cái kia một gốc thần thụ cũng không thuộc về thời đại này!

Sau lưng nó bảo vệ cái kia tòa bạch cốt tế đàn, kì thực là một cái thời không cấm địa, đại biểu cho một cái thời không tiết điểm!

Tất cả chuyện này, cùng cái kia màu đen trong cấm địa đạo quán rách nát giống nhau như đúc.

Khác biệt chính là, trông coi cái kia bạch cốt tế đàn đấy, là một gốc thần bí đại thụ!

"Hồng Thái Vũ nói không sai, cái này Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu, hoàn toàn chính xác còn có hai tòa thời không cấm địa, đại thụ kia che chở bạch cốt tế đàn, liền là một cái trong số đó."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn đại khái suy nghĩ minh bạch, có người xông lầm cái kia tòa bạch cốt tế đàn chỗ thời không cấm địa, phát ra tín phù cầu cứu, vì vậy mới kinh động những thần chủ kia, đồng loạt chạy đến nghĩ cách cứu viện.

Sau đó, không thể tránh né mà cùng cái kia một gốc trấn thủ tại bạch cốt tế đàn phụ cận thần thụ đã xảy ra một trận đại chiến!

Nói cách khác, những thứ này nguyên bản là tìm kiếm Lạc Thanh Đế tung tích mà đến cường giả, bây giờ ngược lại bị cái kia một gốc thần thụ hấp dẫn hỏa lực.

Cái này kêu là thế sự vô thường, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

"Như Lạc Thanh Đế liền giấu ở Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu, lúc này chỉ sợ cũng đã bị đại chiến lúc này kinh động, chỉ là, giờ phút này hắn đến tột cùng giấu tại nơi nào?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Chợt, hắn ý thức được có chút không đúng.

Nếu những thần chủ kia là vì đối phó Lạc Thanh Đế mà đến, cần gì phải đi cùng cái kia một gốc thần thụ chém giết kịch liệt?

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Trong chiến trường, chừng hơn mười Thần Chủ đồng thời xuất động, thực lực yếu nhất cũng là ngũ luyện Thần Chủ.

Trong đó mạnh nhất, là mấy vị bát luyện Thần Chủ!

Đang cùng cái kia một gốc thần thụ chém giết kịch liệt lúc, những thần chủ này dù là cùng một chỗ vây công, cũng căn bản chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Ngược lại là, một chút thực lực nhỏ yếu Thần Chủ, đã bị giết đến toàn thân bị thương!

Dù sao, kia là một gốc có được cửu luyện Thần Chủ thực lực thần thụ!

Nếu không phải muốn bảo vệ cái kia tòa bạch cốt tế đàn, đến mức không dám rời nở, lấy gốc thần thụ kia lực lượng, đủ giết đến những thần chủ kia quân lính tan rã! !

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch dậm chân, nhìn qua nơi xa đang trình diễn đại chiến có một không hai, lâm vào trầm tư.

Hắn mơ hồ cảm giác, có chút không đúng!

"Đáng chết! !"

Đột nhiên, một đạo tiếng kêu to kinh sợ tiếng vang lên.

Con ngươi Tô Dịch ngưng lại, chỉ thấy một cái thân ảnh quen thuộc, đúng là bị cái kia một gốc thần thụ một cái chạc cây oanh phá một thân lực lượng phòng ngự, thân thể đều kém chút nổ nở, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Thân ảnh kia rõ ràng là Thanh Ngô Thần Đình Thái Thượng trưởng lão Vinh Nhạc!

Một cái già vẫn tráng kiện, lão giả người thấp nhỏ, khi tiến vào Thiên Ách Hoang Sơn trước đó, Hoàng Trường Đình từng mang theo đám người Tô Dịch đi bái kiến qua Thái Thượng trưởng lão Vinh Nhạc cùng một cái khác Thái Thượng trưởng lão Lệ Sơn Minh.

Tô Dịch trong ấn tượng, Lệ Sơn Minh lòng dạ rất sâu, đối với mình mình rõ ràng có không đồng dạng cách nhìn.

Về phần Vinh Nhạc, thái độ thì không lạnh không nhạt.

Ầm! !

Vinh Nhạc cái kia nhuốm máu thân thể, hung hăng nện ở phía xa trên ngọn núi lớn, có lẽ là bởi vì bị thương quá nặng, trong lúc nhất thời lại không bò dậy nổi.

Mà khoảng cách này, cách Tô Dịch cũng không xa.

"Muốn hay không bổ một đao?"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Chợt, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Một khi làm như thế, những khác Thần Chủ tất phải sẽ trước tiên phát giác được, như thế, thân phận của hắn tất phải sẽ bại lộ, về sau cũng đừng hòng tại Thanh Ngô Thần Đình ẩn núp xuống dưới.

"A.... . . Cầm lão gia hỏa này đi đổi một cái tông môn đầu các loại(chờ) đại công cũng không tệ."

Trong đầu Tô Dịch hiển hiện một cái ý niệm trong đầu.

Trong tông môn muốn tấn thăng, nhanh nhất đường tắt chính là lập xuống đầu các loại(chờ) đại công.

Theo Tô Dịch, nhân cơ hội này, chính mình đi kéo Vinh Nhạc một cái, tông môn ít nhất cũng phải cho chính mình cái đầu các loại(chờ) đại công!

Nghĩ vậy, Tô Dịch lúc này tiềm hành qua đi.

Khu vực phụ cận này, khoảng cách xa xa chiến trường đã rất gần, khắp nơi là tàn phá bừa bãi khuếch tán chiến đấu dư âm.

Cái kia các loại(chờ) Thần Chủ cấp cấp độ kinh khủng đại chiến , bình thường thần minh, căn bản cũng không dám tới gần.

"Tiêu Tiển, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Xa xa, Vinh Nhạc liền thấy Tô Dịch, không khỏi nhíu mày.

Hắn bị thương quá nặng đi, thân thể đều nhanh nứt nở, đẫm máu đấy, bộ dáng cực kì thê thảm.

Mắt trần có thể thấy, từng sợi màu vàng quỷ dị lực lượng pháp tắc giống như con giun, quanh thân hắn lúc này vết thương ăn mòn, phóng xuất ra đáng sợ lực lượng hủy diệt, tại ăn mòn hắn một thân sinh cơ.

Dù là Vinh Nhạc toàn lực hóa giải, đều không thể ngăn cản cái kia một thân đang còn chuyển biến xấu thương thế.

Cái kia kim sắc quỷ dị pháp tắc, liền đến từ cái này một gốc thần thụ!

Cũng tại vì như thế, thời khắc này Vinh Nhạc tình cảnh cực kì hung hiểm, hoàn toàn đánh mất chiến lực!

"Đệ tử trước đó liền tại phụ cận, vốn định rút lui, nhưng nhìn đến Thái Thượng trưởng lão đang liều mạng chiến đấu, mới chưa từng ly khai."

Tô Dịch thuận miệng liền viện một cái nói láo, đi tới Vinh Nhạc bên cạnh, nói, " Thái Thượng trưởng lão, ta mang ngươi ly khai!"

Vinh Nhạc không khỏi động dung, vui mừng nói "Hảo hài tử! Khó được ngươi ở đây các loại(chờ) nguy hiểm thời điểm, vẫn không quên tới cứu bản tọa, không tệ, coi như không tệ!"

Thật sự là hắn rất cảm động.

Trước đó, hắn đã tới gần tuyệt cảnh, nản lòng thoái chí, cho rằng hôm nay sợ là rất khó lại rời đi nơi này.

Ai có thể nghĩ, ngay tại vạn niệm câu phần thời điểm, Tiêu Tiển cái này không tưởng tượng được người trẻ tuổi xuất hiện!

"Thái Thượng trưởng lão gặp nạn, đệ tử há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Nói xong, Tô Dịch tế ra một chiếc bảo thuyền, đem Vinh Nhạc đặt ở trên đó, sau đó khống chế bảo thuyền, bay thẳng đến nơi xa lao đi.

Oanh!

Một đạo chiến đấu dư âm như gió bão cuốn tới, trực tiếp đem bảo thuyền vén bay ra ngoài.

Bảo thuyền đều kém chút vỡ nát.

Khống chế bảo thuyền Tô Dịch phát ra một tiếng rên lên.

"Tiêu Tiển, ngươi không sao chứ?"

Vinh Nhạc sắc mặt đột biến.

Hắn nhìn đến, khóe môi Tô Dịch trôi ra máu, sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

"Không có việc gì."

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, toàn lực khống chế bảo thuyền phi độn.

Tất cả chuyện này, tự nhiên là hắn làm bộ đấy.

Hắn hiện tại, chỉ là Tạo Vật Cảnh tu vi, không thể biểu hiện được quá đáng chú ý, nếu không, lấy Vinh Nhạc loại này Thần Chủ cảnh lão gia hỏa lịch duyệt, chắc chắn sẽ một cái phát giác được kỳ quặc.

Dọc theo con đường này, hoàn toàn chính xác rất hung hiểm, cái kia đại chiến dư âm thật đáng sợ, để cho bảo thuyền tựa như tại nộ hải cuồng đào bên trong bay trì, lúc nào cũng có thể sẽ có hủy diệt nguy hiểm.

Một màn kia, để cho Vinh Nhạc đều hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, tâm đều treo cổ họng.

Còn tốt, cuối cùng vẫn hữu kinh vô hiểm đất xa xa trốn ra một mảnh kia bị chiến đấu dư âm tàn phá bừa bãi thiên địa.

Cái này khiến Vinh Nhạc triệt để thở dài một hơi.

Chỉ là, đem phát giác được bản thân cái kia như cũ đang không ngừng chuyển biến xấu thương thế thời điểm, giữa đuôi lông mày của hắn không khỏi hiển hiện một vệt ảm đạm cùng đắng chát.

"Thái Thượng trưởng lão, chúng ta lần này muốn đối phó mục tiêu, chẳng lẽ chính là kia một gốc thần thụ?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

"Không phải."

Vinh Nhạc thở dài, "Cho tới bây giờ, ta cũng không cần giấu diếm nữa ngươi, lần này tất cả lớn đỉnh cấp đạo thống liên thủ, muốn tìm căn bản không phải cái kia bên cạnh Tô Dịch Thị Đạo giả."

Tô Dịch ngẩn ngơ, "Không phải người kia?"

"Đúng vậy, đây thật ra là một cái nhằm vào tội nhân Tô Dịch (ván) cục!"

Vinh Nhạc giải thích nói, " bên ngoài, chúng ta muốn bắt chính là bên người Tô Dịch người hộ đạo, kì thực đây chẳng qua là cái mồi nhử thôi, vì đem Tô Dịch dẫn dụ đến cái này Thiên Ách Hoang Sơn bên trong."

Tô Dịch giật mình nói "Thì ra là thế."

Trong lòng của hắn cuồn cuộn, rốt cục ý thức được là lạ ở chỗ nào rồi.

Chính mình trước đó đều kém chút mắc lừa, coi là Lạc Thanh Đế bị đuổi giết đến nơi này Thiên Ách Cấm Địa, kì thực, đây chính là những đại thế lực kia cùng một chỗ làm một cái bẫy! !

Một cái muốn dẫn dụ trên mình câu (ván) cục! !

Ý thức được điểm này, Tô Dịch cũng không khỏi may mắn, còn tốt, lần này mình là lấy Thanh Ngô Thần Đình môn nhân thân phận đến đây.

Đồng thời, không người sẽ đối với chính mình sinh ra hoài nghi.

Nếu không, thật là có có thể sẽ mắc lừa!

Bất quá, Tô Dịch cũng cao hứng không nổi.

Hắn vốn cho rằng lần này có thể nhìn thấy Lạc Thanh Đế, có thể hiện tại xem ra. . . Rõ ràng không thể nào.

"Ngươi cũng biết, đếm tháng trước, cái kia Tô Dịch tiềm nhập Nam Hỏa Thần Châu, có thể cho đến ngày nay cũng không ai phát hiện tung tích của hắn."

Vinh Nhạc nói, " cho nên, chúng ta tất cả thế lực lớn mới có thể liên thủ làm (ván) cục, ý đồ tại đây Thiên Ách Hoang Sơn trung tướng hắn bắt, có thể chẳng ai ngờ rằng, còn không có các loại(chờ) cái kia Tô Dịch hiển hiện tung tích, ngược lại đã xảy ra ngoài ý muốn."

Tô Dịch nói ". Thái Thượng trưởng lão nói là cái kia một gốc thần thụ sao?"

"Không sai."

Vinh Nhạc lộ ra kiêng kị thật sâu chi sắc, "Kia là không thuộc về thời đại này một vị tồn tại kinh khủng, sở trông giữ cái kia tòa bạch cốt tế đàn, kì thực là một cái thời không tiết điểm! !"

"Sau này làm Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, gốc thần thụ kia cùng nó thế lực sau lưng, liền sẽ thông qua cái kia tòa bạch cốt tế đàn, giết tới đương thời!"

Nói xong, giữa đuôi lông mày của hắn đều là thần sắc lo lắng.

"Có thể cái kia một gốc thần thụ đã như vậy lợi hại, Thái Thượng trưởng lão các ngươi vì sao còn muốn cùng nó liều mạng chém giết?"

Tô Dịch không hiểu nói, " dù sao, mục tiêu lần này cũng không phải là cái kia một gốc thần thụ."

"Rất đơn giản, biến số này phát sinh, tất cả mọi người không nghĩ tới, mà dù sao đã đã xảy ra. Vì vậy mọi người tương kế tựu kế, dùng cùng một cây đại thụ kia chém giết động tĩnh chiến đấu, đến dẫn dụ Tô Dịch."

Vinh Nhạc nói, " chế tạo ra như vậy biểu hiện giả dối, để cho Tô Dịch nghĩ lầm, chúng ta đã tìm được hắn người hộ đạo, hắn tự nhiên sẽ lên câu."

Tô Dịch nghe thế, không khỏi tối hút khí lạnh, những lão già này, quả nhiên không có một cái nào là loại lương thiện!

Căn bản không cần nghĩ, như vừa rồi chính mình coi là Lạc Thanh Đế ở nơi này Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu, tiếp tục tiến hành điều tra, chỉ cần làm ra một chút không hợp thân phận cử động, tất phải sẽ bị những lão gia hỏa kia nhìn thấu! !

——

Canh năm hoàn tất! Đa tạ huynh đệ đám bọn chúng phiếu phiếu! Cũng lần nữa cảm tạ huynh đệ "Già cá khô" minh chủ thưởng! Còn thiếu "ad canxi không có canxi" huynh đệ một cái minh chủ tăng thêm, cuối tuần bên trong liền sẽ đưa lên!




