




Chương 221: Trường Kiếm Ỷ Thiên Ai Có Thể Thử ?


Đại Chu.

Ngọc Kinh Thành, khí thế rộng rãi "Tề Vương Phủ" Bên trong.

Một tòa trong mật thất, lư hương lượn lờ.

Từ lúc hai năm trước đã bị Đại Chu hoàng đế sắc phong vì "Tề vương" Nhị hoàng tử đều biết khôn, lúc này sắc mặt âm trầm khó coi mà ngồi ở đó.

Trong tay hắn, chăm chú nắm chặt một phong vừa rồi Cổn Châu truyền đến mật tín.

Trên thư viết, cùng Hướng Thiên Tù cầm đầu tất cả mọi người, đều chết bất đắc kỳ tử tại đỉnh núi Tây.

Trong đó có Ngọc Kinh Thành Tô gia Nhạc Trường Nguyên, cũng có Tần Trường Sơn bực này Tông Sư ngũ trọng tồn tại!

Mà Lục hoàng tử bên kia, thì không một thương vong.

Mật tín bên trên còn phân tích, giúp đỡ Lục hoàng tử định thắng bại, hư hư thực thực là Tô Dịch!

Những tin tức này cũng không có cụ thể chi tiết miêu tả, lại làm cho Chu Tri Khôn lâm vào tức giận trong.

"Nhị ca, sự tình đã phát sinh, sẽ không tất nhiên lại vì này phẫn nộ, việc cấp bách, là muốn hiểu rõ phụ hoàng thái độ đối với chuyện này. "

Khác một bên, Tam hoàng tử đều biết chấn trầm giọng mở miệng, "Theo ta thấy, Lục đệ người bên cạnh, làm ra bực này máu chảy đầm đìa sự tình, nhất định sẽ dẫn phát Cổn Châu rung chuyển, phụ hoàng nhất định sẽ không thể nào làm cho được hắn! "

Lời nói lành lạnh, mang theo lãnh ý.

"Cổn châu Tổng đốc vị trí ném đi liền ném đi, ta cũng không thèm để ý, ta chỉ là không có nghĩ đến, Lục đệ cái này bình thường quá lời (*) lang thang mà, lại lại có thủ đoạn như thế! "

Chu Tri Khôn mặt âm trầm, "Trước kia, chúng ta đều khinh thường hắn! "

"Ta cũng không cho rằng như vậy. "

Chu Tri Chấn ánh mắt lập loè đạo, "Lần này tiệc trà thành bại, xét đến cùng, đang ở đó Tô Dịch một người trên người! "

Chu Tri Khôn con ngươi ngưng lại, nói: "Khả cư ta dò thăm tin tức, kẻ này mặc dù đến từ Tô gia, nhưng lại cực kỳ không chịu nổi, từ nhỏ đến lớn, chuẩn bị chịu vắng vẻ, liền phụ thân hắn Tô Hoằng Lễ đều xem hắn vì đại nghịch bất đạo nghiệt tử. Ta thật sự không cách nào tưởng tượng, một người như vậy, như thế nào có được như thế bất khả tưnghị thủ đoạn. "

Chu Tri Chấn nhẹ gật đầu, nói: "Trên người người này hoàn toàn chính xác có rất nhiều cổ quái chỗ, bất quá, chúng ta căn bản không cần ra tay, Ngọc Kinh Thành Tô gia liền tuyệt sẽ không buông tha hắn! "

Nói xong lời cuối cùng, kia trong con ngươi lãnh mang lóe lên.

Chu Tri Khôn thần sắc hòa hoãn không ít, nói: "Tam đệ ngươi nói không sai, kẻ này dám ra tay giết chết Tô gia chấp sự Nhạc Trường Nguyên, cái này tất nhiên lại để cho Tô gia cao thấp tức giận. "

Dừng một chút, hắn cười lạnh nói: "Dùng hắn ở đây Tô gia cái kia không chịu nổi địa vị, trên người đã có xuất hiện nhiều như vậy khác thường chỗ, đổi lại ta là người của Tô gia, cũng quyết sẽ không thờ ơ ! "

Liền vào lúc này, ngoài mật thất đột nhiên vang lên một đạo lanh lảnh thanh âm: "Điện hạ, trong hoàng cung truyền đến tin tức. "

Chu Tri Khôn tinh thần chấn động, lúc này hỏi: "Phụ hoàng ta nói như thế nào? "

Ngoài mật thất, cái kia lanh lảnh thanh âm mang lên một vòng cung kính hương vị: "Bệ hạ biết được Cổn Châu tiệc trà tin tức sau, đã trầm mặc trọn vẹn nửa khắc đồng hồ, lại uống một chén rượu, rồi sau đó cười to lên tiếng, chỉ nói một câu‘ Tiểu Lục đứa nhỏ này, ngược lại là cùng trẫm năm đó có chút tương tự’! "

Chu Tri Khôn cùng đều biết chấn liếc nhau, sắc mặt đều hơi đổi, phụ hoàng chẳng những không có sinh khí, ngược lại tựa hồ rất thưởng thức Lục đệ lần này hành động?

Cái này thật có chút không ổn!

Chu Tri Khôn hít thở sâu một hơi khí, hỏi: "Còn có tin tức khác ư? "

Ngoài mật thất cái kia lanh lảnh thanh âm thấp giọng trả lời, "Quốc sư Hồng Sao Sâm, Sao Thương đề nghị, làm đi thăm dò một tra tên kia gọi Tô Dịch thiếu niên chi tiết. Bệ hạ nói, đây là Tô gia sự tình, làm do Tô gia chính mình đi giải quyết. "

Chu Tri Khôn khẽ giật mình, nói: "Nguyên lai quốc sư cũng nhìn ra cái kia Tô Dịch có vấn đề, cái kia......Phụ hoàng có hay không nói tới ta? "

"Không có. "

Cái kia lanh lảnh thanh âm hồi đáp.

Chu Tri Khôn trong nội tâm trầm xuống.

Tán dương Lục đệ, nhưng không có nói đến chính mình một chữ, không thể nghi ngờ có nghĩa là, lần này khảo nghiệm, chính mình không có thể lại để cho phụ hoàng thoả mãn!

Nghĩ vậy, Chu Tri Khôn sắc mặt trở nên âm trầm.

"Cái này Tô Dịch......Thật là đáng chết a........."

Tam hoàng tử đều biết chấn cũng không khỏi thì thào, trong con ngươi lộ vẻ lành lạnh sát cơ.

"Ta ngược lại là muốn nhìn, Tô gia nên như thế nào thu thập cái này bị bọn hắn coi là nghiệt tử gia hỏa......"

Nhị hoàng tử đều biết khôn cắn răng, từng chữ một.

......

Ngọc Kinh Thành, Tô gia.

Một cây cành lá rậm rạp trăm năm {cây đồng -Cu} hạ.

Tô Hoằng Lễ khoanh chân ngồi ở rễ cây chỗ một khối trên bồ đoàn, tay nâng một quyển sách cổ, tùy ý đọc qua.

Vị này Tô gia chi chủ ăn mặc rộng tay áo trường bào, tóc dài dùng mộc trâm bàn búi tóc, tướng mạo thanh kỳ, toàn thân lộ vẻ thuần hậu bình thản khí tức, nếu như một vị đọc đủ thứ thi thư trải qua thế Đại Nho giống như.

Tại Tô Hoằng Lễ bên cạnh, ngồi một gã đạo bào lão giả, già vẫn tráng kiện, ánh mắt thanh tịnh như trẻ mới sinh, hô hấp lâu dài, như như không.

Khi hắn trước người, bày biện một tờ đàn cổ, theo hắn mười ngón phủ di chuyển, tiếng đàn như núi khe thanh khê róc rách chảy xuôi, du dương mờ mịt, tựa như âm thanh thiên nhiên.

Đột nhiên, Tô Hoằng Lễ ngẩng đầu, đưa tay ý bảo nói: "Đạo huynh, có tục vật đến làm phiền. "

Đạo bào lão giả mỉm cười, thu hồi đánh đàn hai tay.

Liền vào lúc này, một hồi tiếng bước chân dồn dập từ đằng xa vang lên, một cái khí chất trầm ngưng như núi huyền bào trung niên vội vàng đi tới.

"Loại nhỏ (tiểu nhân) bái kiến đại nhân. "

Huyền bào trung niên khom người chào.

"Nói sự tình. "

Tô Hoằng Lễ nói khẽ.

Huyền bào trung niên nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Đại nhân, Cổn Châu bên kia truyền đến tin tức, nói......"

Hắn đem Cổn Châu tiệc trà bên trên sự tình từng cái nói ra.

Tại trong lúc này, Tô Hoằng Lễ thần sắc bình thản tùy ý, không hề tâm tình chấn động.

Mà khi hơi nghiêng đạo bào lão giả nghe được "Tô Dịch" Cái tên này lúc, tức thì nao nao, thanh tịnh con mắt nổi lên suy nghĩ chi sắc.

Cho đến huyền bào trung niên nói xong, tô hoằng lễ nhẹ gật đầu, nói: "Chuyện này, bệ hạ nói như thế nào? "

Huyền bào trung niên vội vàng nói: "Bệ hạ nói, đây là chúng ta Tô gia sự tình, làm do chúng ta Tô gia chính mình đến giải quyết. "

Tô Hoằng Lễ cầm trong tay quyển sách đặt tại công văn bên trên, ánh mắt nhìn hướng huyền bào trung niên, thuận miệng hỏi:

"Tô Dịch cái này nghiệt tử có hay không dùng Tô gia danh nghĩa làm việc? "

Bị ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào cái này một cái chớp mắt, huyền bào trung niên thân thể phát cương, thẳng giống bị bầu trời thần linh nhìn chăm chú!

Một cổ vô hình áp lực, lại để cho huyền bào trung niên hai đầu gối như nhũn ra, lưng ứa ra hàn ý.

"Có lẽ......Không có. "

Huyền bào trung niên thật sâu cúi đầu.
Tô Hoằng Lễ hỏi lại: "Vậy hắn có hay không bước vào Ngọc Kinh Thành một bước? "

"Không có! "

Lần này, huyền bào trung niên trả lời chém đinh chặt sắt.

Tô Hoằng Lễ ồ một tiếng, thu hồi ánh mắt, đưa tay đem công văn bên trên sách cổ một lần nữa cầm lấy, một bên đọc qua, vừa nói:

"Ai bảo Nhạc Trường Nguyên đi chộn rộn Nhị hoàng tử cùng Lục hoàng tử ở giữa tranh đấu ? "

Huyền bào trung niên trong nội tâm run lên, kiên trì nói: "Hẳn là Tứ phu nhân truyền đạt mệnh lệnh. "

Tứ phu nhân, chính là thụ...Nhất Tô Hoằng Lễ sủng ái đệ tứ thê tử "Du Thanh Chi".

Tô Hoằng Lễ nhẹ gật đầu, giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh đạo bào lão giả, nói: "Đạo huynh, ngươi cảm thấy việc này phải làm như thế nào giải quyết? "

Đạo bào lão giả cười lắc đầu: "Đây là của ngươi này gia sự, ta chộn rộn không được. "

Tô Hoằng Lễ cũng cười, nói: "Cũng thế, ngươi tính tình siêu nhiên, rất chướng mắt cái này thế tục trong gút mắc, ta cũng không phải là khó ngươi rồi. "

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía cái kia huyền bào trung niên, nói: "Truyền ta ý chỉ, lại để cho Bùi Văn Sơn tự mình tiến về trước Cổn Châu đi một chuyến, nói cho nghiệt tử kia, chỉ cần hắn cúi đầu nhận lầm, ta có thể cho hắn một cái Tẩy Tâm lột xác cơ hội. "

Lời nói tùy ý thong dong, giống như đang nói một cái cọc việc nhỏ, "Hắn cự tuyệt cũng không sao, ta có thể cho hắn một thời gian ngắn đến cân nhắc, tựu lấy tháng năm đầu năm làm hạn định, đi đi. "

"Ừ! "

Huyền bào trung niên nghiêm nghị lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.

Cho đến huyền bào trung niên thân ảnh biến mất, đạo bào lão giả mới cảm khái nói: "Đạo hữu tu vị trở nên lợi hại, mờ mờ ảo ảo có‘ cùng thiên địa phù hợp’ xu thế, dùng như vậy nội tình, nhẹ nhõm là được bước vào nguyên đạo bên trong, nhưng mà làm gì chậm chạp không muốn đột phá? "

Tô Hoằng Lễ nghĩ nghĩ, lạnh nhạt nói: "Phong cảnh trường thích hợp phóng nhãn số lượng, nếu muốn bước vào nguyên đạo chi lộ, từ lúc hơn mười năm trước, ta là được nhẹ nhõm đặt chân ở trên. Đối với ngươi cầu, xa không chỉ những thứ này. "

Dừng một chút, hắn cười nói: "Đạo huynh sớm đã là nguyên đạo người trong, nên rõ ràng, đều là nguyên đạo tu sĩ, có thể thực lực của mỗi người lại sai lệch quá nhiều, ta Tô Hoằng Lễ có thể không nhìn trúng những cái...Kia bình thường nguyên đạo con đường tu hành. "

Đạo bào lão giả con ngươi có chút nhíu lại, nói: "Thế nhân đều biết, Đại Chu thập đại trước Thiên Võ Tông trong, dùng đạo hữu cùng quốc sư Hồng Sao Sâm, Sao Thương nội tình sâu nhất không lường được, ta có thể rất chờ mong, đạo hữu lại có thể đạp vào một cái như thế nào nguyên đạo chi lộ. "

Tô Hoằng Lễ ánh mắt rơi vào trong tay quyển sách bên trên, trầm mặc nửa ngày, mới nói khẽ: "Không nóng nảy. "

Đạo bào lão giả nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

......

Đồng dạng là Tô gia.

Tô Hoằng Lễ mệnh lệnh vừa truyền đạt không lâu, Tứ phu nhân "Du Thanh Chi" Liền đã chiếm được tin tức.

"Lão gia lại ý định cho cái kia tiểu súc sanh một cái hối cải để làm người mới cơ hội? Còn phái ngọc núi hầu Bùi Văn Sơn tự mình tiến về trước? "

Du Thanh Chi trong nội tâm một hồi không thoải mái, một đôi lông mày kẻ đen cũng có chút nhàu nảy sinh, trong con ngươi nổi lên hung ác nham hiểm chi sắc.

Bùi Văn Sơn, phong hào ngọc núi hầu, là Đại Chu mười tám lộ bên ngoài họ Hầu một trong!

Thế nhân đều biết, người khác họ Cửu vương trong, Tô gia độc chiếm thứ ba.
Người khác họ mười tám lộ hầu trong, Tô gia độc chiếm thứ năm.

Ngọc núi hầu Bùi Văn Sơn, chính là một trong số đó.

"Mẫu thân đừng lo lắng, phụ thân mặc dù cho Tô Dịch hối cải để làm người mới cơ hội, có thể cũng không phải muốn trọng dụng hắn. "

Tô Bá Nính cười mở miệng, "Trái lại, trong mắt của ta, phụ thân đây là cho Tô Dịch rơi xuống một cái tối hậu thư. "

Hắn là Tô Hoằng Lễ chi tử, xếp hạng thứ năm, năm nay mười sáu tuổi, oai hùng anh phát, tuổi trẻ tài cao, bị coi là Ngọc Kinh Thành một đời tuổi trẻ tuyệt thế kỳ tài.

Du Thanh Chi kinh ngạc: "Có ý tứ gì? "

Tô Bá Nính chậm rãi mà nói, "Phụ thân nói, sẽ cho Tô Dịch một thời gian ngắn cân nhắc, kỳ hạn là tháng năm đầu năm. Mẫu thân chẳng lẽ đã quên, năm đó Tô Dịch mẫu thân Diệp Vũ Phi, chính là tại tháng năm đầu năm ngày đó bị phụ thân phế bỏ ? "

Du Thanh Chi con ngươi nổi lên màu sắc trang nhã, "Ta đương nhiên nhớ rõ, cũng là ở đằng kia thiên, tiện nhân kia đã mất đi thân phận cùng địa vị, bị triệt để đày vào lãnh cung. Cũng là từ ngày đó nảy sinh, tiện nhân kia cũng nặng bệnh không dậy nổi, đau khổ chèo chống đến năm sau mới đầu tháng hai hai ngày đó chết đi. "

Tô Bá Nính khoan thai mở miệng: "Không sai, năm đó phụ thân tại tháng năm đầu năm phế bỏ Diệp Vũ Phi, lần này cho Tô Dịch hối cải để làm người mới kỳ hạn, đồng dạng là tháng năm đầu năm! "

"Đây không thể nghi ngờ là tại khuyên bảo Tô Dịch, như hắn dứt khoát sửa, sẽ như mẫu thân hắn Diệp Vũ Phi như vậy, bị triệt để phế bỏ! "

Du Thanh Chi sau khi nghe xong, trong con ngươi nổi lên vẻ hân thưởng, cảm khái nói: "Bá Nính, ngươi bây giờ bộ dạng, cực kỳ giống phụ thân ngươi lúc còn trẻ, tuy nhiên còn trẻ, đã có một thân trí tuệ cùng lực lượng. "

Tô Bá Nính có chút chắp tay, cười nói: "Cái này có thể không có ly khai mẫu thân dốc lòng tài bồi! "

Du Thanh Chi cười cải chính: "Là không có ly khai phụ thân ngươi dốc lòng tài bồi, không có phụ thân ngươi, đâu có thể nào cho ngươi tại mười sáu tuổi tuổi, liền bước vào Tông Sư chi cảnh, một lần hành động trở thành Ngọc Kinh Thành một đời tuổi trẻ được chú ý nhất võ đạo tuyệt mới? "

Dừng một chút, Du Thanh Chi trên mặt lại hiển hiện một vòng lãnh ý, "Về phần Tô Dịch tiểu súc sinh này......Phụ thân ngươi nếu như đã làm ra quyết đoán, ta đây sẽ chờ đến tháng năm đầu năm nhìn một cái, hắn sẽ hay không hối cải để làm người mới ! "

Tô Bá Nính cười nói: "Tại hài nhi xem ra, cái này Tô gia, căn bản không có hắn Tô Dịch nơi sống yên ổn, hắn là hay không hối cải để làm người mới, tự nhiên cũng liền căn bản không trọng yếu. "

......

Thấu Thạch Cư.

Buổi trưa lúc, Tô Dịch cùng Trà Cẩm cùng một chỗ đang tại dùng cơm.

Viên Lạc Vũ mang theo một loại Xích Lân quân sĩ tốt, mang theo một ngụm rương lớn đến đây.

"Tô tiên sinh, cái rương này bên trong chứa lấy chính là Tây núi chi đỉnh sưu tập đến một ít di vật, Lục Điện hạ tự mình dặn dò để cho ta các loại đưa tới. "

Viên Lạc Vũ chắp tay chào, hai đầu lông mày lộ vẻ kính ngưỡng chi sắc.

Hôm nay Tây núi chi đỉnh một trận chiến, lại để cho hắn cũng rung động cực kỳ, làm lại đối mặt Tô Dịch lúc, trong lòng cũng là trở nên kính sợ.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đặt ở vậy liền có thể. "

Viên Lạc Vũ nghĩ nghĩ, còn nói thêm: "Tô tiên sinh, cha ta nói, đều muốn đến viếng thăm ngài, người xem lúc nào phù hợp? "

"Ngày mai a. "

Tô Dịch thuận miệng nói.

Rất nhanh, Viên Lạc Vũ liền dẫn người vội vàng cáo từ.

Đặt tại trước kia, hắn còn dám cùng Tô Dịch nhiều bắt chuyện một hồi.

Có thể trải qua chuyện hôm nay sau, cũng không biết vì sao, đối mặt Tô Dịch lúc, nội tâm của hắn lại trở nên có chút câu nệ, thậm chí cảm thấy một loại áp lực vô hình.

"Trà Cẩm, hôm nay vô luận ai tới bái phỏng, để cho bọn họ hết thảy ngày mai đến. "

Tô Dịch phân phó nói.

Trà Cẩm gật đầu đáp ứng.

Tô Dịch đứng dậy, mang theo cái kia một ngụm cực lớn rương hòm phản hồi gian phòng.

Mở ra rương hòm, chỉ thấy trong đó chứa lấy chính là một ít binh khí, linh tài, đan dược một loại vật phẩm.

Tô Dịch một chút lật xem, liền đem một thanh mực sắc trường kiếm cầm trong tay.

Kiếm này tên "Sơn Nguy".

Là Tần Trường Sơn vị này Tông Sư ngũ trọng cảnh cường giả di vật, kiếm nặng ba trăm mười bảy cân, do ba mươi ba loại tứ giai linh tài luyện chế mà thành.

Nghe nói, đây là một vị Lục Địa Thần Tiên tặng cho Tần Trường Sơn "Linh khí".

Tại Tô Dịch xem ra, cái này xác thực được xưng tụng là một kiện Linh khí, thân kiếm tràn ngập một tia linh tính.

Nhưng luyện chế thủ pháp cũng rất lơ lỏng, hoàn toàn không có đem luyện chế kiếm này những cái...Kia linh tài lực lượng phát huy được.

"Trong tay của ta còn có một khối Tinh Vẫn Tinh Thiết, chính là luyện chế linh kiếm tuyệt hảo tài liệu, các loại lại sưu tập một ít linh tài, sẽ đem cái này Sơn Nguy kiếm dung luyện mất, phối hợp sao băng tinh thiết cùng một chỗ, một lần nữa luyện một thanh kiếm. "

Tô Dịch suy nghĩ.

Hôm nay tại Tây núi chi đỉnh, hắn dùng điều khiển Huyền kiếm dẫn dắt trăm trượng biển mây chi lực, dễ như trở bàn tay giống như đem ý định đào tẩu Hướng Thiên Tù đám người từng cái chém giết.

Thế nhưng bởi vậy lại để cho điều khiển Huyền kiếm "Thải huyền" Sắc lệnh lực lượng hao tổn thật lớn, thậm chí trên thân kiếm kia đã xuất hiện một tia không dễ dàng phát giác vết rách.

Xét đến cùng, điều khiển Huyền kiếm uy năng mặc dù không tầm thường, có thể cuối cùng chẳng qua là nhị phẩm linh tài luyện chế linh kiếm.

Dứt bỏ Thải Huyền sắc lệnh uy năng không nói chuyện, kia phẩm giai xa xa không bằng cái thanh này Tần Trường Sơn trong tay núi nguy kiếm.

Mà hôm nay, theo Tô Dịch tu vị đạt đến Tụ Khí cảnh hậu kỳ, luyện liền "Đạo cương" Chi lực, điều khiển Huyền kiếm đã rất khó lại để cho hắn phát huy ra một thân lực lượng.

Thậm chí, như hắn toàn lực vận chuyển tu vi, cực có thể sẽ lại để cho điều khiển Huyền kiếm bởi vì không chịu nổi cái kia các loại lực lượng mà hủy diệt.

Đây hết thảy, lại để cho Tô Dịch không thể không cân nhắc lại luyện chế một thanh kiếm sự tình.

Về phần Sơn Nguy kiếm......

Miễn cưỡng có thể dùng, nhưng không thích hợp hắn.

Xét đến cùng, kiếm tu kiếm, không tại ở uy năng có bao nhiêu khủng bố, mà ở vì vậy hay không có thể cùng bản thân thực lực hoàn mỹ phù hợp.

Kế tiếp, Tô Dịch càng làm rương hòm những cái...Kia có thể vì chính mình sử dụng linh tài cùng linh dược từng cái thu lại, định đem trong rương còn dư lại thứ đồ vật giao cho Trà Cẩm, cầm lấy đi kim thạch các bán ra.

Làm xong những thứ này, Tô Dịch đi vào cửa sổ trước bàn học bên cạnh.

Từ nơi này vị trí, vừa mới có thể chứng kiến nơi xa xanh biếc hồ nước.

Chỉ thấy hoa sen chập chờn, sóng ánh sáng liễm diễm, thanh yên lặng mật.

Hồ nước hơi nghiêng, ăn mặc một bộ xanh nhạt váy dài Trà Cẩm đang tại đùa xích sư tử, xinh đẹp kiều mị khuôn mặt ở trên trời dưới ánh sáng, nổi lên một tầng nhu hòa sáng bóng.

Xích sư tử cái này Xích Diễm bích con ngươi thú hậu đại, đã lâu lớn thêm không ít, nửa thước lớn lên thân thể mập mạp, lông tơ mềm mại bóng loáng.

Thoạt nhìn tựa như một cái màu trắng tiểu béo con chó, dáng điệu thơ ngây chân thành.

Tô Dịch trong nội tâm lặng yên nổi lên một tia buồn vô cớ.

Vốn là hắn lúc trước sở dĩ nhận lấy Xích sư tử, là định đem tiểu gia hỏa này đưa cho Văn Linh Tuyết làm sủng vật.

Nhưng bây giờ......

Cũng chỉ có thể tạm thời thôi.

"Tìm một cơ hội, trước giúp đỡ vật nhỏ này khai linh trí, trao tặng kinh văn, về sau có bao nhiêu thành tựu, xem nó chính mình tạo hóa chính là. "

Tô Dịch thầm nghĩ.

Suy nghĩ xuất thần hồi lâu, Tô Dịch thu hồi nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh mắt, tại trên bàn sách trải rộng ra một tờ giấy trắng, cầm lấy no bụng trám mực nước bút lông, múa bút mà liền.

"Trường kiếm Ỷ Thiên ai có thể thử? Thiên cổ một thuyền con, xem cô hồng sáng tắt. "

Từng chữ, chất phác không màng danh lợi, mơ hồ có một tia thưa thớt chi ý quanh quẩn trong đó.

Ngày hôm nay, là Đại Chu lịch ba trăm chín mươi chín năm, ba tháng mười lăm.

Ngày hôm nay, Tô Dịch tại Cổn Châu ngoài thành Tây núi chi đỉnh, Trảm Nhạc Trường Nguyên, giết Tần Trường Sơn, diệt Du Bạch Đình các loại bốn vị Cổn Châu thành cực hạn thế gia chi chủ.

Một người một kiếm, ngăn cơn sóng dữ, trợ Lục hoàng tử đều biết rời chuyển bại thành thắng.

Cổn Châu chịu rung chuyển, dẫn phát một hồi dẫn phát thiên hạ chú mục chính là sóng to gió lớn.

Đời sau xưng là "Tây Sơn Huyết Án".




