




Chương 2211: Tranh công xin thưởng


Mây đen nặng nề, bóng đêm như mực.

Bảo thuyền tại Thiên Ách Hoang Sơn bên trong bay trì, trên đường đi đã rất ít đụng chạm nữa đến nguy hiểm.

"Tiêu Tiển, vì sao ngươi sẽ xuất hiện tại chiến trường kia, những người khác đâu?"

Chợt, Vinh Nhạc mở miệng hỏi.

Tô Dịch thở dài "Không dối gạt Thái Thượng trưởng lão, trước đó đã xảy ra một cọc bất hạnh thảm sự."

Nói xong, hắn đem phát sinh ở toà kia đạo quán rách nát bên trong sự tình nói đơn giản ra.

Cũng không có che giấu cái gì.

Biết được Hoàng Trường Đình chết thảm, Vinh Nhạc lông mày nhíu lên, nói ". Cái này Hoàng Trường Đình, đơn giản bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, quá mức làm càn! !"

Chợt, hắn mắt hiện dị sắc, nhìn Tô Dịch một cái, "Ngươi có thể mượn dùng cái kia một chiếc đèn đồng? Quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Tô Dịch nói ". Cái kia đèn đồng chủ nhân là tính toán để cho ta là hắn cống hiến, mới có thể nguyện ý đem đèn đồng cho ta mượn dùng."

Vinh Nhạc vuốt cằm nói "Cái này rất bình thường, cái kia đèn đồng chủ nhân không thuộc về thời đại này, phải nghĩ sớm tại đương thời bố cục, tự nhiên muốn chọn lựa một chút vì bọn họ cống hiến người."

Sau đó, Tô Dịch nói đến tại toà đạo quán kia ở bên trong, Càn Hổ, Sở Bích đám người hôn mê sự tình.

Từ đầu đến cuối, Vinh Nhạc cũng không có đem lòng sinh nghi.

"Về sau có cơ hội, ngược lại là có thể lại đi toà đạo quán kia đi một lần, cùng cái kia đèn đồng chủ nhân tiếp xúc một chút, nhìn có thể hay không cùng chúng ta Thanh Ngô Thần Đình tiến hành hợp tác."

Vinh Nhạc nói đến đây, lại lại lắc đầu, "Được rồi, các loại(chờ) sau này hãy nói đi."

Sau đó, Tô Dịch đem Càn Hổ, Sở Bích đám người phóng ra.

Bọn hắn từ trong hôn mê thanh tỉnh, nguyên bản không hiểu ra sao, biết được là Tô Dịch đem bọn hắn cứu đi, lộ ra toà đạo quán kia về sau, không không rất được xúc động, cảm kích không thôi.

Mà khi được biết, ngay cả Thái Thượng trưởng lão Vinh Nhạc đều là bị Tô Dịch cứu lúc, Càn Hổ, Sở Bích đám người ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cũng không giống nhau rồi.

"Trước đó, ta đã cùng Thái Thượng trưởng lão giải thích qua ngọn nguồn sự tình."

Tô Dịch nói, " nhưng nói mà không có bằng chứng, nhân cơ hội này các ngươi tới cùng Thái Thượng trưởng lão nói một câu, ban đầu ở trong đạo quan xảy ra chuyện gì "

Càn Hổ cái thứ nhất đứng ra, lòng đầy căm phẫn biểu đạt lên đối với Hoàng Trường Đình bất mãn cùng phẫn nộ.

Sở Bích, Hầu Ngọc, Chu Giáp ba người cũng ở một bên tiến hành bổ sung.

Tô Dịch cũng không chen vào nói, có thể hắn nhìn ra được, theo Càn Hổ đám người từng cái tiến hành làm chứng, đã triệt để bỏ đi Vinh Nhạc nghi ngờ trong lòng!

Lại thêm chính mình lại cứu Vinh Nhạc, đợi lần này trở về Thanh Ngô Thần Đình, căn bản không cần chính mình nói cái gì, Vinh Nhạc liền sẽ là chính mình làm chứng, là chính mình thỉnh công! !

Quả nhiên, vừa nghĩ đến cái này, Vinh Nhạc đã trịnh trọng nói "Tiêu Tiển, ngươi lần này lập được đại công, chờ trở lại tông môn, bản tọa tất tự thân vì ngươi tranh công xin thưởng!"

Tô Dịch cười cười, chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Chợt, hắn nói "Thái Thượng trưởng lão, ngài cảm thấy lần này có thể hay không bắt lấy Tô Dịch kia?"

Hắn đây là tại thăm dò, những thế lực lớn đỉnh cấp kia vì đối phó chính mình, phải chăng còn chuẩn bị có những hậu thủ khác.

Vinh Nhạc lắc đầu nói "Rất khó nói. Như Tô Dịch mắc lừa, đã tiến vào cái này Thiên Ách Hoang Sơn, hắn như vậy lần này nhất định mọc cánh khó thoát!"

"Bởi vì tại Thiên Ách Hoang Sơn bên ngoài, sớm đã bày ra thiên la địa võng, đem tất cả lối ra phong tỏa!"

"Tô Dịch có lẽ có thể trà trộn vào Thiên Ách Hoang Sơn, có thể chỉ cần hắn tính toán lúc rời đi, nhất định không cách nào lừa dối quá quan."

Nghe thế, Càn Hổ nhịn không được nói "Trong truyền thuyết, Tô Dịch kia thần thông quảng đại, nhiều thủ đoạn, như dịch dung đổi dung mạo, chỉ sợ sẽ là những thần chủ kia cấp tồn tại đều rất khó nhìn thấu a?"

Vinh Nhạc nói ". Ngươi có thể nghĩ đến, những thần chủ kia há có thể nghĩ không ra? Lần này vô luận người nào ly khai Thiên Ách Hoang Sơn, đều cần tiến hành trùng điệp kiểm tra thực hư, Tô Dịch kia chính là dịch dung, cũng đừng hòng lừa dối đi qua!"

Nói xong, hắn cười khổ một tiếng, "Bất quá, vô luận có thể hay không bắt lấy Tô Dịch kia, cùng chúng ta Thanh Ngô Thần Đình đã quan hệ không lớn."

Hắn bị thương quá nặng, thương thế còn đang không ngừng chuyển biến xấu, đối với bắt Tô Dịch sự tình đã hoàn toàn không có hứng thú.

Mà nghe xong Vinh Nhạc, trong lòng Tô Dịch rốt cục an tâm xuống tới.

Trên đời này, không ai có thể nhìn thấu hắn ngụy trang!

Bởi vì, cái kia một thân Chúc Long huyết mạch căn bản không phải giả, lại thêm Thanh Ngô Thần Đình Dạ Du Điện chấp sự lấy một tầng thân phận, người nào có thể nhìn thấu thân phận của mình?

Không ra Tô Dịch sở liệu, ly khai Thiên Ách Hoang Sơn về sau, mỗi người bọn họ đều bị trùng điệp kiểm tra thực hư.

Nhưng vô luận những thần chủ kia động dùng bí pháp gì cùng bảo vật, cũng đều không thể nhìn thấu Tô Dịch bí mật.

Mà bởi vì Thái Thượng trưởng lão Vinh Nhạc bị thương quá nặng, ngay tại cùng ngày, bọn hắn cùng với một vị khác Thái Thượng trưởng lão Lệ Sơn Minh cùng một chỗ lên đường, quay về Thanh Ngô Thần Đình.

. . .

Cũng là cùng ngày, Thiên Ách Hoang Sơn sự tình kết thúc.

Lần này tất cả thế lực lớn liên thủ vây quét Lạc Thanh Đế hành động, sớm đã dẫn phát thiên hạ chú ý.

Thật là tướng lại vượt quá mọi người dự kiến.

Thế nhân lúc này mới ý thức được, Thiên Ách Hoang Sơn hành động, bên ngoài là đang truy kích Tô Dịch Thị Đạo giả, kì thực là một cái nhằm vào Tô Dịch (ván) cục!

Đáng tiếc, cục này đã thất bại.

Nhưng, những thứ này đều đã râu ria.

Bởi vì ngay tại cùng ngày, có quan hệ Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu có giấu ba tòa thời không cấm địa tin tức, giống như một cái như kinh lôi vang vọng thiên địa dưới, đã dẫn phát một trận sóng to gió lớn.

Thiên hạ vì đó oanh động.

Thời không cấm địa, đại biểu cho không thuộc về thời đại này lực lượng, càng đại biểu lấy tại Hắc Ám Thần Thoại thời đại tiến đến lúc, một cỗ sẽ tại Thần Vực thiên hạ hoành không xuất thế lực lượng kinh khủng!

Vẻn vẹn Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu, thì có ba cái thời không cấm địa, điều này khiến mọi người đều không cách nào tưởng tượng, tại thiên hạ những cấm địa khác ở bên trong, phải chăng cũng tồn tại tương tự cấm địa.

Trong lúc nhất thời, các loại tin đồn nổi lên bốn phía, khắp nơi đều đang nghị luận thời không cấm khu, Hắc Ám Thần Thoại thời đại sự tình.

Nào chỉ là thế gian những tu sĩ kia lo lắng, ngay cả những cự đầu đỉnh cấp kia thế lực, cũng cảm nhận được chân chính áp lực.

Bởi vì chỉ có bọn hắn rõ ràng, khi Hắc Ám Thần Thoại thời đại tiến đến, cái kia mỗi một cái thời không trong cấm địa, chắc chắn phân biệt giết ra một chi không thuộc về đương thời thế lực cường đại.

Đến lúc đó, thiên hạ này trật tự cùng cố hữu trật tự, đều sẽ gặp phải đến xung kích!

Dù ai cũng không cách nào không đếm xỉa đến! !

. . .

Thanh Ngô Thần Đình.

"Hoàng phó điện chủ chết! ?"

"Không nghĩ tới, Tiêu chấp sự càng cao minh như thế, không chỉ cứu ra Càn Hổ cùng đồng môn, còn tại thời khắc mấu chốt cứu trở về Vinh Nhạc lão tổ! !"

"Hắn lần này lập hạ đại công, đủ đặc biệt đề bạt."

"Nghe nói Vinh Nhạc lão tổ đã tự mình cùng chưởng giáo tán gẫu qua, muốn đối Tiêu chấp sự luận công hành thưởng! !"

. . . Phát sinh ở Thiên Ách Hoang Sơn bên trong sự tình, cũng là truyền khắp Thanh Ngô Thần Đình.

Nhất là Tô Dịch biểu hiện, đã dẫn phát trên dưới tông môn oanh động cùng nhiệt nghị.

"Tiêu chấp sự hoàn toàn chính xác không thẹn là một vị nhân vật khoáng thế, tiến vào tông môn mới một tháng dư, đã thanh danh vang dội, uy danh truyền xa!"

"Linh Trúc Phong một trận chiến, đã chứng minh Tiêu chấp sự là cường đại cỡ nào một vị Hạ Vị Thần. Mà lần này Thiên Ách Hoang Sơn chuyến đi, càng chứng minh Tiêu chấp sự không chỉ hữu dũng hữu mưu, vẫn còn đảm đương có khí phách!"

"Đây mới là chúng ta chỗ kính ngưỡng nhân vật khoáng thế, về sau bên trong tông môn, ai dám lại nói bừa Tiêu chấp sự không phải, ta cái thứ nhất không đáp ứng!"

"Ta cũng giống vậy!"

Một chút nhân vật già cả đều âm thầm cảm khái không thôi.

Lúc ban đầu, Tiêu Tiển cự tuyệt là chưởng giáo khi quân cờ, tất cả mọi người coi là, hắn sẽ bị vắng vẻ cùng xa lánh, như vậy ngã vào thung lũng.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, mới thời gian bao lâu, Tiêu Tiển không những tại tông môn đặt chân vững vàng bước, đồng thời còn gặt hái được đại lượng ủng độn, uy vọng càng ngày càng tăng, nghiễm nhiên trở thành bên trong tông môn được chú ý nhất một vị nhân vật phong vân.

Nhất là lần này Thiên Ách Hoang Sơn chuyến đi, Tiêu Tiển bốc lên nguy hiểm tính mạng đem lâm vào trong tuyệt cảnh Vinh Nhạc lão tổ cứu được trở về.

Vẻn vẹn chuyện này, cũng đủ để cho Tiêu Tiển trong tông môn lập xuống thuộc về hắn chính mình uy vọng, ngay cả chưởng giáo, đại trưởng lão bọn hắn đều rất khó đè thêm ở Tiêu Tiển phong mang!

Dù sao, đây là thực sự công lao! !

Tiểu Tùng Phong.

Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh sướng đến phát rồ rồi, tự mình mang theo một vò rượu, đi tìm Tô Dịch đối ẩm.

Tô Dịch lần này biểu hiện quá xuất chúng, để cho hắn cùng với có vinh yên, lên mặt có ánh sáng!

"Vinh Nhạc lão tổ đã lên tiếng, chưởng giáo chính là lại không tình nguyện, cũng chắc chắn sẽ đối với ngươi tiến hành trọng thưởng!"

Thiết Văn Cảnh cười tủm tỉm nói, "Mà Hoàng Trường Đình đã chết, cái kia Dạ Du Điện Phó điện chủ vị trí cũng trống chỗ đi ra, đang thích hợp ngươi tới chiếm cứ!"

Hắn thực sự rất cao hứng, đuôi lông mày khóe mắt đều là vui mừng, "Tiêu Tiển, ngươi thật đúng là mang cho ta quá nhiều vui mừng, về sau tại tông môn, ta xem ai còn dám nắm ngươi! !"

Tô Dịch mây trôi nước chảy cười cười, giơ ly rượu lên nói ". Thiết trưởng lão, ta mời ngươi một chén."

Hắn sao sẽ để ý chút này hư danh?

Bất quá, vừa nghĩ tới mình ở một tháng thời gian, ngay lập tức tại Thanh Ngô Thần Đình đứng vững bước chân, lập xuống uy vọng, trong lòng Tô Dịch cũng rất hài lòng.

Hết thảy, đều ở đây hắn chưởng khống ở bên trong, cảm giác này hoàn toàn chính xác rất không tệ.

"Ha ha, uống rượu!"

Thiết Văn Cảnh cũng giơ ly rượu lên.

Nhưng vào lúc này, ngoài động phủ có người hầu cầu kiến, mang đến một tin tức

"Trưởng lão, chưởng giáo hạ đạt ý chỉ, đã đối với Tiêu chấp sự tiến hành trọng thưởng! Trong ý chỉ nói, để cho Tiêu chấp sự có rảnh tiến về Thiên Bảo đại điện nhận lấy ban thưởng."

Thiết Văn Cảnh cười nói, " ngươi xem, chưởng giáo cũng đã hạ đạt ý chỉ! Đúng, chưởng giáo trong ý chỉ, có thể đối Tiêu chấp sự chức vụ có cái gì an bài?"

"Hồi bẩm trưởng lão, không có."

Người hầu cúi đầu trả lời.

Thiết Văn Cảnh nụ cười trên mặt ngưng kết, cau mày nói "Không có? Ngươi lặp lại lần nữa! !"

Người hầu toàn thân run lên, lắp bắp nói "Chưởng giáo ý chỉ, đã truyền đến tông môn các nơi, ngoại trừ đối với Tiêu chấp sự tiến hành trọng thưởng bên ngoài, hoàn toàn chính xác cũng không có nói đến đề bạt Tiêu chấp sự chức vụ sự tình."

Thiết Văn Cảnh sắc mặt lập tức khó coi xuống tới, "Tại sao có thể như vậy? Lập xuống như thế bất thế đại công, Vinh Nhạc lão tổ càng là chính miệng là Tiêu chấp sự thỉnh công, có thể như thế nào chưa từng đề bạt Tiêu chấp sự chức vụ?"

Ầm!

Hắn mãnh liệt mà đem rượu chén hung hăng ngã nát, nghiến răng nghiến lợi nói, "Cái này công bằng sao? Lại lấy cái gì phục chúng? Tiêu chấp sự bị đối đãi như vậy, chẳng phải là cũng làm cho tông môn những người khác thất vọng đau khổ?"

Thiết Văn Cảnh giận không kềm được, mặt đều trở nên xanh xám, "Ta thực không rõ, vì sao chưởng giáo liền nhất định phải nhằm vào Tiêu chấp sự?"

Tô Dịch ngửa đầu đem rượu trong chén, khuyên lơn "Thiết trưởng lão chớ tức giận, có lẽ. . . Chưởng giáo từ có sắp xếp đi."

Hắn lúc mới đầu cũng có chút ngoài ý muốn, chưởng giáo Lương Linh Hư làm như thế, rõ ràng chính là đang cố ý chèn ép hắn.

Có thể chợt, hắn liền không thèm để ý.

Ngược lại rất tình nguyện nhìn thấy một màn này.

Bởi vì, chỉ nhìn Thiết Văn Cảnh cái kia dáng vẻ phẫn nộ, Tô Dịch liền rõ ràng, chưởng giáo cái này an bài, tất phải sẽ ở bên trong tông môn dẫn phát chúng nộ, câu lên rất nhiều người lửa giận trong lòng!

Mà gặp không công bằng đối đãi chính mình, tự nhiên sẽ thắng được rất nhiều đồng tình cùng duy trì! !

Đối với Tô Dịch mà nói, cái này ngược lại là một chuyện tốt.

"Không được, ta muốn đích thân đi gặp một lần chưởng giáo!" Thiết Văn Cảnh giận dữ đứng dậy, không để ý Tô Dịch khuyên can, quay người rời đi rồi động phủ.




