




Chương 2212: Uyển Nguyệt, Thanh Mân


Chưởng giáo hạ đạt ý chỉ trọng thưởng Tiêu Tiển!

Có thể lại không có tăng lên Tiêu Tiển chức vụ.

Chuyện này tại cùng ngày liền dẫn phát trên dưới tông môn bạo động.

Những đệ tử trẻ tuổi kia đều tức giận bất bình, là Tiêu Tiển hót bất công.

Một chút giống như Tiêu Tiển Thần Minh đều cảm thấy thất vọng đau khổ.

Lập xuống như thế bất thế đại công, nhưng như cũ bị chèn ép, không cách nào tấn thăng chức vụ, cái này khiến ai có thể không cảm thấy không hiểu?

Một chút nhân vật già cả thì rất kinh ngạc.

Chưởng giáo làm việc, từ trước đến nay giọt nước không lọt, như thế nào tại ban thưởng Tiêu Tiển trong chuyện này, lộ ra qua loa như thế?

Hắn chẳng lẽ cũng không biết, này lại dẫn phát trên dưới tông môn bất mãn, sẽ có thật nhiều người vì Tiêu Tiển bênh vực kẻ yếu?

Đương nhiên, cũng có thật nhiều người cười trên nỗi đau của người khác.

"Cái này Tiêu Tiển một người mới mà thôi, trong một tháng này lại náo ra nhiều như vậy động tĩnh, quá mức xuất sắc rồi, nếu không chèn ép một cái, còn đến mức nào?"

"Đúng đấy, cho hắn trọng thưởng có thể, nhưng đoạn không thể tăng lên chức vụ của hắn, dù sao cũng là người mới, vị trí thăng quá nhanh, khó khăn kẻ dưới phục tùng!"

. . . Tóm lại, nhằm vào Tiêu Tiển tiến hành phong thưởng chuyện này, tại Thanh Ngô Thần Đình huyên náo mọi người đều biết.

Cũng liền tại cùng ngày, Tam trưởng lão Khổ Chân tự mình đứng ra tỏ thái độ, nói là hắn kiên quyết không đồng ý tăng lên Tiêu Tiển chức vụ, cùng chưởng giáo không quan hệ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiêu Tiển vẻn vẹn chỉ có Tạo Vật Cảnh tu vi, đồng thời vừa gia nhập tông môn không lâu , dựa theo quy củ tông môn, không thích hợp đặc biệt đề bạt làm Phó điện chủ.

Nhưng, trống chỗ ra Dạ Du Điện Phó điện chủ vị trí, sẽ một mực cho Tiêu Tiển giữ lại.

Chờ sau này đạo hạnh của hắn tinh tiến, quen thuộc tông môn hết thảy sự vụ về sau, tự sẽ đề bạt hắn là Dạ Du Điện Phó điện chủ.

Theo Khổ Chân thái độ này truyền ra, lúc này mới hóa giải rất nhiều bất mãn thanh âm.

Vẫn như trước có thật nhiều người vì Tô Dịch cảm thấy không đáng.

"Đến lượt ta là Tiêu Tiển chấp sự, lập xuống lớn như thế công về sau, lại bị đối đãi như vậy, nhất định sẽ nản lòng thoái chí!"

Có người oán giận.

"Đơn giản quá làm cho người ta hàn tâm, Tiêu chấp sự như biết những thứ này, trong lòng nên từ đâu các loại(chờ) khó chịu cùng ủy khuất?"

Có người đồng tình tình cảnh của Tô Dịch, là hắn cảm thấy khổ sở.

"Ta còn cho rằng là chưởng giáo làm việc không công bằng, nguyên lai hết thảy đều là Tam trưởng lão chủ ý!"

Rất nhiều người đem tức giận đầu mâu chỉ hướng Khổ Chân.

Nhưng. . .

Tức giận nữa, lại không đầy, lại đồng tình Tô Dịch, cũng không ai dám làm chuyện khác người gì.

Kể cả Thiết Văn Cảnh cũng như thế.

Hắn đã tự mình bái kiến chưởng giáo, có trả lời chắc chắn, đồng dạng để cho hắn thất vọng, cảm thấy trái tim băng giá.

Thậm chí, cũng không có mặt lại đi thấy Tô Dịch.

Mà đối với tất cả chuyện này, Tô Dịch cái cười cười, mơ hồ không có để ý.

Một cái chức vụ cải biến mà thôi, lại có thể tăng thêm nhiều ít chỗ tốt cùng quyền hành?

Chỉ cần Tam trưởng lão Khổ Chân như cũ là Dạ Du Điện điện chủ, hắn liền là trở thành Phó điện chủ, cũng sẽ bị Khổ Chân chỗ áp chế.

Bất quá, Tô Dịch cũng không nghĩ tới, tại cự tuyệt cho chính mình thăng chức trong chuyện này, đúng là Khổ Chân chủ ý.

Nhưng, cái này hết thảy đều đã không trọng yếu.

Quan trọng là ..., trải qua chuyện này, rất nhiều người lửa giận trong lòng đã bị cong lên, bắt đầu đối chưởng dạy cùng Tam trưởng lão cách làm có ý kiến!

Mà chính mình, thì trở thành nhất ủy khuất cái kia.

Cái này như vậy đủ rồi.

"Nếu bị người cho rằng chịu ủy khuất, nhất định phải đến chứa ủy khuất một chút, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, liền dốc lòng tu hành một phen."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Cùng ngày, hắn tiến về Thiên Bảo đại điện nhận lấy đến từ chưởng giáo trọng thưởng.

Trọn vẹn trên trăm loại thần dược, ba trăm khối bất hủ thần kim, cùng một nhóm lớn nhiều loại Thần tài.

Ngoại trừ chuyện này, vẫn còn chữa thương thần đan mười bình!

Nhìn ra được, dạng này ban thưởng hoàn toàn chính xác là đại thủ bút, không có như vậy keo kiệt.

"Ai, cứng quá dễ gãy, phong mang tất lộ cũng không phải chuyện tốt, theo ta thấy, chưởng giáo là tính toán ép một chút tính tình của ngươi, về sau nhất định sẽ trọng dụng ngươi."

Lúc rời đi, Thiên Bảo đại điện điện chủ Quý Xuyên tự mình tìm tới Tô Dịch, tiến hành trấn an.

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, nói ". Đại trưởng lão cũng biết việc này, đối với ngươi tao ngộ bất công cực kì oán giận! Về sau, nếu như ngươi có cần trợ giúp địa phương, cũng có thể tới tìm ta."

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt lĩnh hội Quý Xuyên ý tứ, đạo "Đa tạ."

Đại trưởng lão trận doanh cùng chưởng giáo trận doanh như nước với lửa, một mực tại minh tranh ám đấu.

Lúc này, đại trưởng lão an bài Quý Xuyên đến truyền lời, dụng tâm rõ rành rành, đó chính là tại lôi kéo chính mình, hi vọng chính mình đứng ở đại trưởng lão bên kia đi!

Bất quá, Tô Dịch đối với cái này cũng không có hứng thú, hắn nhưng không biết cho bất luận kẻ nào khi quân cờ.

Tự nhiên, cũng không có tỏ thái độ.

Từ Thiên Bảo đại điện trở về về sau, Tô Dịch liền bắt đầu bế quan tu hành, không còn gặp khách.

Tư thế này, bị tông môn đám người coi là là bị bị ủy khuất, tại biểu đạt bản thân bất mãn.

Mọi người đối với cái này đều rất lý giải.

Như Tô Dịch biểu hiện được giống như cũng không có chuyện gì, ngược lại sẽ có vẻ quá khác thường.

. . .

Hạo Thiên Thần Điện.

"Ngươi làm như thế, đã gây nên tông môn rất nhiều người bất mãn, cần thiết hay không?"

Chưởng giáo Lương Linh Hư nhíu mày mở miệng.

"Đến mức!"

Khổ Chân trả lời rất kiên định, "Hối Thanh chết rồi, nàng là Hồng Chân lão tổ bên người tôi tớ, đi theo Hồng Chân lão tổ nhiều năm, một khi Hồng Chân lão tổ trở về tông môn lúc biết việc này, chắc chắn sẽ tức giận lôi đình."

Lương Linh Hư chân mày nhíu càng thêm lợi hại "Ngươi nên sẽ không cho là Hối Thanh chết, cùng Tiêu Tiển có quan hệ a? Hắn một cái Tạo Vật Cảnh nhân vật, lấy cái gì đi hại chết nhất luyện trình độ Thần Chủ?"

Khổ Chân trầm mặc một lát, nói ". Trước đó, ta đã phân khác đề ra nghi vấn Càn Hổ, Sở Bích, Hầu Ngọc, Chu Giáp bốn người, mặc dù bọn họ trả lời chắc chắn đều như thế, chọn không ra bất kỳ mao bệnh, có thể nguyên nhân chính là như thế, mới lộ ra rất không thích hợp!"

"Chỉ giáo cho?" Lương Linh Hư như có điều suy nghĩ.

"Tại đó tòa thời không cấm địa đạo quan ở bên trong, Càn Hổ bọn người hôn mê, chỉ có Tiêu Tiển không có, hơn nữa còn là Tiêu Tiển đem bọn hắn cứu đi."

Khổ Chân nói, " tuy nói, cái này cực có thể là bởi vì toà đạo quán kia chủ nhân đối với Tiêu Tiển thật thưởng thức biết, buông tha bọn hắn một ngựa, có thể tất cả chuyện này đều là Tiêu Tiển lí do thoái thác, lúc ấy đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ai cũng không biết."

"Đây là thứ nhất."

Khổ Chân nói, " thứ hai, Hoàng Trường Đình chết, tất nhiên là Tiêu Tiển cố ý gây nên, hắn biết rõ cái kia một chiếc đèn đồng uy lực kinh khủng bực nào, nhưng lại cũng không lưu tình, tại chỗ dùng bảo vật này giết Hoàng Trường Đình!"

"Quả thật, Hoàng Trường Đình một chút cách làm rất quá đáng, hoàn toàn chính xác nên bị bị trừng phạt, có thể Tiêu Tiển một cái chấp sự mà thôi, lại dám không chút khách khí giết chết cấp trên của hắn, có thể thấy được kẻ này lòng có nhiều đen!" Dừng một chút, Khổ Chân tiếp tục nói, " thứ ba, ta trước đó từng bái kiến Vinh Nhạc lão tổ, hiểu qua phát sinh ở Thiên Ách Hoang Sơn sự tình, cái này Tiêu Tiển một cái Tạo Vật Cảnh nhân vật, lại gan lớn đến dám chạy đến cái kia một trận Thần Chủ cấp đại chiến chiến trường, đây cũng quá khác thường!"

"Cũng căn bản không phải một Hạ Vị Thần dám đi làm một chuyện!"

"Trên đây ba điểm, đủ để chứng minh cái kia Tiêu Tiển trên người có vấn đề, đồng thời kẻ này rất nguy hiểm! !"

Sau khi nghe xong, Lương Linh Hư ánh mắt chớp động, lâm vào trầm mặc.

Hồi lâu, hắn rồi mới lên tiếng "Vinh Nhạc lão tổ nói như thế nào?"

Khổ Chân lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nói ". Vinh Nhạc lão tổ tính mệnh, chính là Tiêu Tiển cứu đấy, cái nào sẽ tin tưởng ta những suy đoán này? Còn mắng ta bệnh đa nghi quá nặng."

Lương Linh Hư trầm ngâm nói "Vậy ngươi nói cái này Tiêu Tiển như có vấn đề, vì sao còn muốn cứu Vinh Nhạc lão tổ?"

"Rất đơn giản, hắn muốn cho Vinh Nhạc lão tổ đưa cho hắn làm chứng nhân, đánh yểm trợ! !"

Khổ Chân ánh mắt âm lãnh, "Ta có thể nói như vậy, kẻ này tâm tính đủ hung ác, ẩn tàng cũng đủ sâu, hắn lẫn vào chúng ta Thanh Ngô Thần Đình, tuyệt đối mưu đồ quá lớn!"

Lương Linh Hư vuốt vuốt lông mi, thở dài "Đây đều là ngươi phỏng đoán, căn bản không có bất kỳ chứng cớ nào, ngươi để cho ta làm sao có thể chân chính tin tưởng suy đoán của ngươi?"

Khổ Chân ngữ khí kiên định nói ". Chưởng giáo yên tâm, ta nhất định sẽ bắt được kẻ này đuôi cáo, xuất ra chứng cớ xác thực! !"

Lương Linh Hư nói ". Ta cái một cái yêu cầu, không thể lại bởi vì Tiêu Tiển sự tình, dẫn phát tông môn bất mãn rồi, ngươi cũng đã biết, một ít trưởng lão đều đối với chuyện này rất có phê bình kín đáo, cũng cho ta áp lực rất lớn."

Khổ Chân trầm mặc một chút, khẽ gật đầu.

Lương Linh Hư chợt nói, " qua vài ngày, có một vị khách quý muốn tới chúng ta Thanh Ngô Thần Đình tạm cư một đoạn thời gian, ta tính toán an bài nàng cư trú trên Linh Trúc Phong."

Khổ Chân khẽ giật mình, "Người nào?"

Lương Linh Hư nói ". Xuân Thu cổ thành Kỳ Lân thương hội tổng quản, Kỳ Lân Thần tộc tộc trưởng chi nữ, Khinh Vi."

Khổ Chân kinh ngạc nói "Vô duyên vô cớ đấy, Kỳ Lân Thần tộc tộc trưởng chi nữ như thế nào đến chúng ta Thanh Ngô Thần Đình tạm cư?"

Lương Linh Hư nói ". Ta cũng không rõ ràng lắm, việc này chính là Kỳ Lân Thần tộc một vị lão cổ đổng nhân vật an bài, tìm được tông môn chúng ta thái thượng nhị trưởng lão bắc cầu."

Thái thượng nhị trưởng lão!

Khổ Chân sắc mặt biến hóa.

Tại Thanh Ngô Thần Đình cấm địa phía sau núi, có nhiều vị Thần Chủ cấp lão quái vật ẩn cư bế quan.

Trong đó, thái thượng nhị trưởng lão 'Bách Lý Nhân' là một vị bát luyện Thần Chủ!

Tại trước đây thật lâu, Bách Lý Nhân còn từng đảm nhiệm qua chưởng giáo chức vụ, tại tông môn uy vọng cao dọa người.

"Ngươi nói, ta có thể cự tuyệt sao?"

Lương Linh Hư than nhẹ, "Bất quá, có thái thượng nhị trưởng lão tại, cái kia Kỳ Lân Thần tộc tộc trưởng chi nữ đến đây tạm cư, đoạn sẽ không có ý đồ khác rồi. Chúng ta liền đem cái này Khinh Vi coi là bình thường khách quý đối đãi liền có thể."

"Đúng rồi."

Nói đến đây, Lương Linh Hư nói, " thái thượng nhị trưởng lão đã phân phó, Khinh Vi thân phận không được tiết lộ, khi tiến vào Thanh Ngô Thần Đình về sau, nàng sẽ lấy 'Uyển Nguyệt' cái tên này xuất hiện."

Khổ Chân khẽ gật đầu.

"Mặt khác, còn có một việc."

Lương Linh Hư nói xong, nhăn mày lại đến, "Bảy ngày sau, Tuyệt Thiên Ma Đình đem điều động trong môn truyền nhân đến đây, cùng chúng ta Thanh Ngô Thần Đình truyền nhân luận đạo luận bàn."

Khổ Chân khốn hoặc nói "Luận đạo luận bàn mà thôi, cái này các loại(chờ) việc nhỏ, không cần chưởng giáo để ý?"

Tại đỉnh cấp thế lực cự đầu ở giữa, môn hạ đệ tử ở giữa lẫn nhau bái phỏng, tiến hành luận đạo luận bàn sự tình rất phổ biến.

Bình thường, loại sự tình này tùy tiện tìm một trưởng lão đi chủ trì liền có thể, căn bản không cần quan tâm.

"Lần này không giống vậy."

Lương Linh Hư nói, " Tuyệt Thiên Ma Đình lần này dẫn đội đến đây đấy, là Thanh Mân Ma Chủ!"

Khổ Chân đầu tiên là sững sờ, chợt hít vào khí lạnh, giật mình nói "Phái một vị ẩn cư nhiều năm không ra Cửu Luyện Thần Chủ cấp tồn tại đến đây, vẻn vẹn chỉ vì đệ tử trong môn luận đạo luận bàn sự tình?"

Thanh Mân Ma Chủ!

Tuyệt Thiên Ma Đình tổ sư khai phái đạo lữ! !

Cái này các loại(chờ) cự đầu cấp lão cổ đổng xuất hành, thường thường thâm ý sâu sắc, chắc chắn không có khả năng vẻn vẹn chỉ vì mang một chút tiểu bối nhân vật tiến hành luận đạo.

"Đây cũng chính là để cho ta cảm thấy hoang mang địa phương."

Lương Linh Hư ánh mắt chớp động, nói, " cho nên, chuyện này chúng ta đoạn không thể làm làm việc nhỏ mà đối đãi!"

—— S A..., mọi người đều biết đấy, Lữ Thanh Mân chính là tại song tu lúc, kém chút giết chết Dịch Đạo Huyền chính là cái kia nữ ma đầu.




