




Chương 2213: Lữ Trảm Huyền


Oanh!

Trong động phủ, khí cơ quanh thân Tô Dịch oanh minh, tỏ khắp ra giống như Hỗn Độn quang vũ Đại đạo.

Hắn khoanh chân ngồi ở kia, mỗi một tấc da thịt đều chảy xuôi nặng nề thần bí đạo vận, thần thánh siêu nhiên.

Thể nội, Hỗn Độn hải cuồn cuộn, kỷ nguyên hỏa chủng chập chờn, chảy xuôi Hỗn Độn Hỏa diễm.

Lúc này, đạo khu của hắn, thần hồn, tu vi, Đại đạo tựa như hóa thành một cái lô đỉnh, đang sôi trào, đang thiêu đốt, đang thăng hoa!

Từng màn thần bí Đại đạo dị tượng, theo đó quanh thân hắn lúc này lộ ra.

Khi thì hóa thành thần bí luân hồi hư ảnh, khi thì hóa thành thâm bất khả trắc đại uyên, khi thì diễn hóa ra vô tận Đại đạo diệu tướng.

Cuối cùng, tất cả chuyện này dị tượng đều diễn dịch ra khác biệt kiếm ý, thanh âm kiếm minh bang bang, sục sôi Như Phượng gáy!

Động phủ cấm trận sớm đã mở ra, vì phòng ngừa có người nhìn trộm, Tô Dịch càng là đem Kiếp Vận Tán trấn áp tại bên trong cấm trận.

Cái này hỗn độn bí bảo, liên lụy thần diệu vận số, cũng có thể che đậy hết thảy nhằm vào khí vận, mệnh cách, sinh cơ nhìn trộm.

Đồng thời, nơi này là Tiểu Tùng Phong, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh địa bàn, lại thêm Thanh Điểu mặt người Hối Thanh đã chết, để cho Tô Dịch lại không cần phải lo lắng tu hành lúc bị người nhìn trộm.

Cho nên, hắn hoàn toàn chạy không bản thân, tại tu luyện lúc đem một thân lực lượng Đại đạo cực điểm diễn dịch, không ngừng rèn luyện.

Không cần lại che lấp cùng giữ lại, tu luyện của hắn tiến cảnh tự nhiên vượt xa trước kia.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, hắn liền luyện hóa một nhóm chữa thương thần dược, đem một thân thương thế chữa trị đến bảy thành tình trạng!

Một thân tu vi đều đã khôi phục lại sáu thành! !

Hồi lâu.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại.

Hắn thở dài một hơi, trong lòng lẩm bẩm nói "Tu vi khôi phục cảm giác, quả thực không sai. . ."

"Đáng tiếc, không cách nào lợi dụng Tiểu Tùng Phong lên thiên địa linh khí, nếu không, ta khôi phục tốc độ chỉ sẽ nhanh hơn!"

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Hắn như toàn lực vận chuyển đạo hạnh, toàn bộ Tiểu Tùng Phong trên dưới bao trùm thiên địa khí tức Đại đạo, sẽ bị hắn toàn bộ luyện hóa hết, những người khác căn bản đoạt không qua!

Như vậy, tất phải sẽ kinh động người khác, trêu chọc phiền toái không cần thiết.

Rất nhanh, Tô Dịch xuất ra một nhóm Bất Hủ Thần Kim ném cho Bổ Thiên lô về sau, hắn liền tiếp tục bắt đầu ngồi xuống.

Trên người thần dược còn có không ít , ấn hắn tính ra, đem toàn bộ luyện hóa về sau, thương thế trên người có thể khôi phục lại tám thành, tu vi cũng có thể khôi phục lại khoảng bảy phần mười!

Thời gian trôi qua.

Vội vàng bốn ngày qua đi.

Sáng sớm ngày hôm đó, Tuyệt Thiên Ma Đình một chi đội ngũ cường giả đến đây Thanh Ngô Thần Đình bái phỏng.

Dẫn đội, là ẩn thế nhiều năm Thanh Mân Ma Chủ, một vị có thể xưng thần thoại tồn tại cấp cự đầu.

Không chỉ ở Nam Hỏa Thần Châu, tại cả cái Thần Vực thiên hạ, đều được xưng tụng là sừng sững thần đạo chi đỉnh truyền kỳ!

Mà Thanh Mân Ma Chủ lần này mang theo ba mươi ba vị Tuyệt Thiên Ma Đình hạch tâm truyền nhân đến đây.

Trong đó, có đã chứng đạo thành thần tuyệt thế thần tử, có Tiên đạo Thái Huyền cấp bên trong đỉnh phong nhất nhân vật phong vân.

Đội hình như vậy, lúc này trên Thanh Ngô Thần Đình xuống dẫn phát oanh động, vạn chúng chú mục.

Cùng ngày, chưởng giáo Lương Linh Hư, đại trưởng lão Vệ Chung, cùng thái thượng nhị trưởng lão Bách Lý Nhân, tự mình tiến về ngoài sơn môn nghênh đón.

Bị biếm thành tiếp khách điện chấp sự Mạc Dung, chính mắt thấy trận này thịnh huống, thần sắc có chút phức tạp.

Hắn kìm lòng không được nghĩ đến, lần này Tuyệt Thiên Ma Đình điều động đệ tử tới cửa luận đạo luận bàn, Tiêu Tiển chấp sự liệu sẽ cũng sẽ tham dự trong đó.

Dù sao, tại bây giờ tông môn, Tiêu Tiển chấp sự uy danh quá lớn, rõ như ban ngày, chiến lực mạnh, càng tại Linh Trúc Phong một trận chiến bên trong được chứng minh.

Có thể chợt, Mạc Dung liền lắc đầu.

Trước đó không lâu, Tiêu Tiển lập xuống bất thế đại công, lại bị chưởng giáo cùng Tam trưởng lão cố ý đè ép, không cho hắn tấn thăng chức vụ cơ hội.

Nhận lớn như thế ủy khuất, Tiêu Tiển đâu có thể nào sẽ nguyện ý vì tông môn xuất chiến?

Những ngày gần đây, Tiêu Tiển có thể vẫn luôn đang bế quan, không còn lộ mặt.

Cái này bị người cho rằng là Tiêu Tiển tổn thương thấu tâm biểu hiện.

Tinh Hà Đạo Tràng.

Thanh Ngô Thần Đình cổ xưa nhất một cái đạo tràng, có thể dung nạp hơn ba vạn người.

Một trận tại Thanh Ngô Thần Đình cùng Tuyệt Thiên Ma Đình cái này lượng Đại đạo thống đệ tử ở giữa triển khai luận đạo tranh phong, sẽ kéo ra màn che.

Chỗ khách quý ngồi, thái thượng nhị trưởng lão Bách Lý Nhân, chưởng giáo Lương Linh Hư, đại trưởng lão Vệ Chung chờ đại nhân vật, đều dự thính trên đó.

Bách Lý Nhân ngồi ở Thanh Mân Ma Chủ bên cạnh.

Mà lần này cùng Thanh Mân Ma Chủ cùng một chỗ đến đây ba mươi ba vị môn nhân, thì đều đã chờ tại Tinh Hà Đạo Tràng một bên.

Một bên khác, thì đứng đấy Thanh Ngô Thần Đình một đám truyền nhân, đều là Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần, không thiếu có thể xưng khoáng thế phong vân hạng người.

Trước đó từng thua ở dưới tay Tô Dịch Lệ Tiêu Vân cũng ở trong đó.

Ngoại trừ chuyện này, tại Tinh Hà Đạo Tràng bốn phía, sớm đã đứng đầy lít nha lít nhít thân ảnh.

Những cái kia đều là Thanh Ngô Thần Đình tông môn đệ tử, chấp sự, hộ pháp, người hầu một loại nhân vật.

Tất cả đều là nghe hỏi mà đến, đến đây xem cuộc chiến.

Mà trận luận đạo tranh phong này, sẽ tại nửa khắc đồng hồ sau đó bắt đầu.

"Tha thứ ta mạo muội, xin hỏi đạo hữu lần này vì sao muốn tự mình mang theo môn nhân đến đây?"

Chỗ khách quý ngồi, Bách Lý Nhân chợt mà hỏi thăm.

Chưởng giáo, đại trưởng lão đám người nhất thời vểnh tai.

Trong lòng bọn họ cũng rất kỳ quái, hai nhà đạo thống ở giữa đệ tử luận đạo, làm sao đến mức để cho Thanh Mân Ma Chủ tự mình dẫn đội?

Lữ Thanh Mân thuận miệng nói, " tới trước tám ngàn năm, ta một mực tại bế quan tiềm tu, không hỏi thế sự, bây giờ sau khi xuất quan, mới phát hiện thế sự biến hóa to lớn như thế, cho nên mới mượn cơ hội này đến viếng thăm."

"Một là cùng cực nhàm chán, tĩnh cực tư động."

"Hai là cũng muốn gặp tông môn các ngươi Hồng Chân lão tổ, có ai nghĩ được, hắn bây giờ cũng không tại."

Dứt lời, Lữ Thanh Mân u nhiên thở dài.

Tất cả mọi người biết, sớm tại trước đây thật lâu, Lữ Thanh Mân đã cùng Hồng Chân lão tổ quen biết, chính là kết giao nhiều năm Đại đạo hảo hữu.

Nghe được nàng là là thấy Hồng Chân lão tổ mà đến, đám người giờ mới hiểu được một chút.

"Chưởng giáo, luận đạo tranh phong công việc, đã chuẩn bị thỏa đáng."

Lúc này, một vị trưởng lão đến đây bẩm báo.

Lương Linh Hư khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Lữ Thanh Mân, nói "Tại trận luận đạo tranh phong này bắt đầu tới tiền, tiền bối có thể có cái gì muốn lời nhắn nhủ?"

Lữ Thanh Mân nói ". Hết thảy y theo quy củ tiến hành là được, bất quá, bản tọa cũng thực sự có một cái thỉnh cầu nho nhỏ."

"Tiền bối không ngại nói thẳng."

Lương Linh Hư cười nói.

Lữ Thanh Mân nói khẽ "Lần này bản tọa mang tới những truyền nhân này, đều ôm tất thắng tín niệm mà đến."

"Trừ phi bọn hắn từng cái bị đánh bại, nếu không, bọn hắn sẽ một mực chiến đến cuối cùng, cho đến đánh bại quý môn phái tất cả Thái Huyền cấp cùng Tạo Vật Cảnh hạch tâm truyền nhân."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người nheo mắt.

Dạng này luận đạo tranh phong, cũng tịnh không hiếm thấy, nhưng dưới tình huống bình thường, rất ít sẽ làm như vậy.

Nguyên nhân rất đơn giản, dễ dàng để cho lượng đạo tông môn ở giữa náo ra mâu thuẫn, tổn thương hòa khí!

Dù sao, một khi Tuyệt Thiên Ma Đình người đại hoạch toàn thắng, quét ngang Thanh Ngô Thần Đình hết thảy cùng cảnh người, truyền đi, để cho Thanh Ngô Thần Đình lên mặt hướng chỗ nào đặt?

"Xem ra, đạo hữu đối với các ngươi những truyền nhân kia rất có lòng tin nha."

Bách Lý Nhân cười nói.

Dám tới cửa luận đạo lúc, nói ra cái này các loại(chờ) mà nói chỉ có thể chứng minh, lần này Tuyệt Thiên Ma Đình đến có chuẩn bị!

"Lòng tin thuộc về lòng tin, thắng bại còn cần chân chính luận đạo về sau mới có thể phân ra."

Lữ Thanh Mân cũng cười, "Đạo hữu ngươi cứ nói đi?"

Bách Lý Nhân vuốt cằm nói "Vậy liền y theo đạo hữu thỉnh cầu làm liền là."

Lúc này, chưởng giáo Lương Linh Hư hạ lệnh, bắt đầu trận luận đạo tranh phong này!

. . .

Trước tiến hành đấy, là Thái Huyền cấp đệ tử ở giữa luận đạo tranh phong.

Sự thật chứng minh, Tuyệt Thiên Ma Đình hoàn toàn chính xác có chuẩn bị mà đến!

Tham dự Thái Huyền cấp tranh phong Tuyệt Thiên Ma Đình truyền nhân, có hai mươi người, cuối cùng có mười chín người lạc bại, một người chiến đấu đến cuối cùng.

Mà Thanh Ngô Thần Đình bên này, một cùng điều động chín mươi chín người, lại đều bại trận!

Cái này dẫn phát toàn trường xôn xao, không biết bao nhiêu người vì thế uể oải, phẫn nộ cùng chấn kinh.

Ngược lại không phải là bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình Thái Huyền cấp nhân vật không chịu nổi, mà là Tuyệt Thiên Ma Đình bên kia, có một có thể xưng nghịch thiên yêu nghiệt tuyệt thế tọa trấn!

Người này tên là Lữ Trảm Huyền, một thân thực lực chi khủng bố, đều có thể đi cùng Tạo Vật Cảnh sơ kỳ Hạ Vị Thần đối kháng!

Phóng nhãn cả cái Thần Vực thiên hạ, có thể làm đến một bước này đấy, cũng vẻn vẹn chỉ có một nhóm nhỏ người! !

Mà trước đó tại ở bên trong luận đạo tranh phong, Thanh Ngô Thần Đình những cái kia Thái Huyền cấp nhân vật, tuyệt đại đa số đều là thua ở Lữ Trảm Huyền thủ hạ.

Chỗ khách quý ngồi, Thanh Ngô Thần Đình những đại nhân vật kia sắc mặt đều có chút âm trầm.

Bọn hắn như thế nào nhìn không ra, trận này phát sinh ở Thái Huyền cấp ở giữa luận đạo tranh phong, Tuyệt Thiên Ma Đình sở dĩ có thể thắng lợi, là bởi vì có Lữ Trảm Huyền cái này yêu nghiệt tuyệt thế?

Lữ Trảm Huyền rất tự phụ, tại chiến thắng nhiều trận về sau, mất hết cả hứng, không muốn lãng phí thời gian nữa, trực tiếp tuyên bố, người nào nếu có năng lực đánh bại hắn, cũng có thể đứng ra.

Nếu không có, tha thứ hắn không còn phụng bồi.

Kết quả. . .

Còn thật không có.

Cuối cùng, Lữ Trảm Huyền một ngựa tuyệt trần, cũng đem Thanh Ngô Thần Đình hết thảy Thái Huyền cấp đối thủ khí diễm đều đè ép ở!

"Kỳ quái, thời điểm trước đây vì sao chưa từng nghe nói, quý môn phái còn có Lữ Trảm Huyền như vậy một cái nghịch thiên yêu nghiệt?"

Bách Lý Nhân nhịn không được hỏi.

Những người khác cũng rất hoang mang.

Lữ Trảm Huyền, một cái không có danh tiếng gì nhân vật, quá mạch sinh, tại toàn bộ Nam Hỏa Thần Châu đều không có bất kỳ cái gì danh khí.

Lữ Thanh Mân tinh mâu phát sinh biến hóa vi diệu, ôn nhu nói "Hắn là ta thu dưỡng nghĩa tử của, từ nhỏ đã ở bên cạnh ta tu hành, cũng chưa từng ném đầu lộ mặt. Đây là hắn lần thứ nhất tham dự tông môn ở giữa luận đạo tranh phong."

Thanh Mân Ma Chủ thu dưỡng nghĩa tử của! !

Khi biết được Lữ Trảm Huyền cái thân phận này, tất cả mọi người không khỏi động dung.

Một cái từ nhỏ bị Thanh Mân Ma Chủ dạng này nhân vật Thần thoại vun trồng nghĩa tử của, tự nhiên xa không phải bình thường trên ý nghĩa nhân vật tuyệt thế có thể so sánh!

"Ta cuối cùng tính đã minh bạch, nguyên lai đạo hữu lần này đến đây, là để cho ngươi cái kia nghĩa tử cho chúng ta Thanh Ngô Thần Đình những cái kia cùng thế hệ người lập uy đấy."

Bách Lý Nhân khẽ than thở một tiếng, "Trải qua chuyện này, Lữ Trảm Huyền chi danh, tất có thể chấn động Nam Hỏa Thần Châu, vang vọng Thần Vực thiên hạ!"

Thần sắc đám người phức tạp, đều có chút buồn bực, có một loại bị người lợi dụng cảm giác.

Cái này kêu cái gì?

Bắt bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình đệ tử đến làm bàn đạp, lấy đúc thành bản thân uy danh?

Lữ Thanh Mân khẽ lắc đầu, nói ". Đạo hữu đã hiểu lầm, tiểu bối ở giữa luận đạo tranh phong mà thôi, chính là ta cái kia nghĩa tử vì vậy mà danh dương thiên hạ, lại đáng là gì? Trên đời này, nhưng từ không thiếu nghịch thiên yêu nghiệt tuyệt thế."

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn về phía xa xa Lữ Trảm Huyền trên thân.

Lữ Trảm Huyền đã trở về trên chỗ ngồi, hắn thân mang màu trắng trường bào, đầu đường quanh co búi tóc, da thịt trắng nõn như ngọc, cái kia một khuôn mặt như thanh niên tuấn dật, lông mi hình dáng góc cạnh rõ ràng.

Lẳng lặng mà ngồi tại đó, liền cho người ta trầm tĩnh như nước, bất động như núi thần vận.

Lúc này, sắc trời vung vãi, chiếu vào gò má của hắn bên trên, bằng thêm một tia phiêu nhiên khí tức xuất trần. Lữ Thanh Mân ánh mắt không dễ dàng phát giác đất hoảng hốt một cái, nhớ tới một người.




