




Chương 2214: Đại cục làm trọng


Vòng thứ hai luận đạo đã bắt đầu.

Lần này quyết đấu, sẽ tại lượng đại tông môn Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần ở giữa triển khai.

Tại trong tông môn, Hạ Vị Thần đều đã có thể gánh nhậm chưởng giáo cùng Thái Thượng trưởng lão.

Nhưng tại đỉnh cấp cự đầu trong thế lực, Hạ Vị Thần cũng vẻn vẹn chỉ là vừa đứng tại thần đạo con đường nhân vật.

Một chút hạch tâm chân truyền đệ tử, liền có Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần đạo hạnh.

Cũng chỉ có thành làm hạch tâm chân truyền đệ tử, mới có tư cách tại đỉnh cấp cự đầu trong thế lực đứng vững bước chân, trở thành tông môn coi trọng cùng trọng điểm vun trồng đối tượng.

Cho nên, cái này vòng thứ hai luận đạo tranh phong ý nghĩa, liền lộ ra rất không bình thường rồi.

Một khi Thanh Ngô Thần Đình bên này lạc bại, thì mang ý nghĩa tại đối với hạch tâm môn nhân vun trồng bên trên, đã thua bởi Tuyệt Thiên Ma Đình, sẽ đối với Thanh Ngô Thần Đình uy vọng cùng danh dự gặp rất lớn xung kích.

Nguyên nhân chính là như thế, trận luận đạo tranh phong này trước khi bắt đầu, chưởng giáo Lương Linh Hư liền đem trong tông môn xếp hạng mười vị trí đầu Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần đều triệu tập tới!

Trong đó, không thiếu có thể xưng khoáng thế nghịch Thiên Giác sắc.

Nhưng khi trận này Đại đạo tranh phong chân chính trình diễn lúc, Thanh Ngô Thần Đình tất cả mọi người mới mãnh liệt phát hiện, sự thật quá tàn khốc!

Lần này Tuyệt Thiên Ma Đình xuất động mười ba vị hạch tâm truyền nhân, đúng là một cái so với một cái cường đại, không ngừng chiến thắng!

Chém giết đến cuối cùng, Thanh Ngô Thần Đình bên này xuất động ba mươi chín vị Hạ Vị Thần, đúng là toàn quân bị diệt.

Mà Tuyệt Thiên Ma Đình bên này, thì vẻn vẹn có mười người lạc bại.

Còn có trọn vẹn ba vị hạch tâm truyền nhân, thắng đến cuối cùng!

Ở trong đó, lấy một cái tên là "Phương Sóc" Hạ Vị Thần chiến lực kinh khủng nhất.

Một mình hắn, liền lần lượt đánh tan Thanh Ngô Thần Đình xếp hạng ba thứ hạng đầu ba Hạ Vị Thần! Dẫn phát toàn trường ghé mắt.

Ngoại trừ chuyện này, một cái tên là "Liễu Hà" nữ tử cũng rất khủng bố, tại nhiều lần đối chiến ở bên trong, lần lượt đánh bại tám vị đối thủ!

Xét đến cùng, một vòng này luận đạo trong quyết đấu, Phương Sóc cùng Liễu Hà phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Hai người bọn họ, liền đè ép ở Thanh Ngô Thần Đình bên kia tất cả đối thủ phong mang!

Mà Thanh Ngô Thần Đình bên này sở dĩ lạc bại, chính là thiếu khuyết cùng loại Phương Sóc, Liễu Hà như vậy khiêng đại kỳ nhân vật nghịch thiên.

Ngoại trừ chuyện này, chân chính so sánh, lượng Đại đạo thống Hạ Vị Thần ở giữa thực lực, cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Tất cả chuyện này, đều thể hiện ra một cái tông môn như có được nhân vật nghịch thiên tọa trấn, là từ đâu các loại(chờ) chuyện quan trọng.

Giống như Tây Thiên Linh Sơn phật tử Liên Sinh, Tam Thanh Đạo Đình bốn vị Đạo Tử đều là cùng cảnh bên trong áp trục nhân vật lãnh tụ.

Tiếc nuối là, trước mắt Thanh Ngô Thần Đình mặc dù cũng không thiếu nhân vật tuyệt thế, nhưng chân chính có thể được xưng tụng khiêng đại kỳ đấy, nhưng không có.

"Phải chăng còn có người muốn chiến?"

Tinh Hà Đạo Tràng ở bên trong, Phương Sóc ngắm nhìn bốn phía, hiển thị rõ bễ nghễ phong thái.

Hắn một bộ chiến bào, tóc dài như mực, thân ảnh thẳng tắp, lẻ loi một người đứng ở đó, rất có quan sát thập phương uy thế.

Thanh Ngô Thần Đình trên dưới, đều nội tâm bị đè nén, sắc mặt đều khó coi.

Một ngoại nhân, đứng tại nhà mình trong đạo trường, quét ngang bầy luân, không thể địch nổi, cái này khiến ai có thể chịu được?

"Chẳng lẽ ta Thanh Ngô Thần Đình không người nào sao?"

Có người bi phẫn, cắn răng nói, " cái này. . . Đây cũng quá mất mặt!"

Hứa bao nhiêu tuổi môn nhân, càng là cảm thấy biệt khuất không nói ra được.

Thái Huyền cấp ở giữa quyết đấu, bọn hắn thua.

Hiện tại, Tạo Vật Cảnh ở giữa quyết đấu, chẳng lẽ cũng phải thua trận?

Lúc này truyền đi, bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình lên mặt hướng chỗ nào đặt?

"Nhưng. . . không thể không nói, cái kia Phương Sóc hoàn toàn chính xác quá kinh khủng, đáng sợ vượt quá tưởng tượng."

Có người thở dài.

Đây mới là nhất làm cho người cảm thấy vô lực địa phương.

Đường đường chính chính quyết đấu, bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình tài nghệ không bằng người, lại có thể trách ai?

Chỗ khách quý ngồi, một đám đại nhân vật sắc mặt cũng đều rất âm trầm.

Đệ tử trong môn đại bại, để bọn hắn cũng lên mặt không ánh sáng.

Nếu không phải trở ngại quy củ, bọn hắn sớm nhìn không được, phẩy tay áo bỏ đi rồi.

Mất mặt!

Thực sự quá mất mặt !

"Nếu là Dạ Du Điện Tiêu Tiển chấp sự xuất thủ, có lẽ có thể ngăn cơn sóng dữ."

Chợt, một vị trưởng lão mở miệng.

Lời này vừa nói ra, để cho không ít đại nhân vật trong lòng hơi động.

Có thể chưởng giáo cùng Tam trưởng lão lại cũng cau mày lên.

Tiêu Tiển?

Tiểu tử kia một bụng ủy khuất, đâu có thể nào sẽ cam tâm là tông môn hiệu lực?

Chớ nói chi là, đối mặt Phương Sóc đối thủ như vậy, Tiêu Tiển. . . Có thể làm sao?

"Tiêu Tiển?"

Cùng lúc đó, đứng Tinh Hà Đạo Tràng trung ương Phương Sóc chợt mở miệng, "Trước khi đến, ta cũng đã được nghe nói thanh danh của người này, nghe nói là Chúc Long nhất mạch một vị nhân vật cái thế, làm sao, hắn hôm nay không ở đây sao?"

Âm thanh truyền toàn trường.

Một phen, khơi gợi lên ở đây đại đa số ký ức, nhớ tới Tiêu Tiển từng đụng phải bất công cùng ủy khuất, trong lúc nhất thời, trong lòng đều cảm giác rất khó chịu.

"Đổi ta là Tiêu chấp sự, sợ cũng sẽ không đến luận bàn luận đạo rồi."

Có người nói thầm.

Rất nhiều người đều là tương tự ý nghĩ.

Cho rằng tông môn đối đãi Tiêu Tiển thực sự quá không công bằng, lập xuống đại công người, lại bị chèn ép lấy tuyết giấu đi, ai có thể không vì tới oán giận, vì đó cảm thấy bất công?

"Cái này Tiêu Tiển danh tự, ta cũng đã được nghe nói."

Chỗ khách quý ngồi, Thanh Mân Ma Chủ chợt nói, " Chúc Long huyết mạch có thể quá lâu chưa từng xuất hiện ở thế gian, không biết người này là hay không ở trong sân?"

Một phen, để cho những đại nhân vật ngồi ở đây kia hai mặt nhìn nhau.

Ai cũng rõ ràng, Tiêu Tiển vì sao không có xuất hiện ở đây, có thể chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, loại chuyện này người nào lại sẽ làm lấy ngoại nhân nói ra?

Chưởng giáo Lương Linh Hư cười cười, nói ". Tiêu Tiển chấp sự đích thật là khó được tu đạo kỳ tài, hắn đoạn thời gian trước đã bắt đầu bế quan, cho nên chưa từng tham dự vào lần này ở bên trong luận đạo tranh phong."

"Cơ hội lần này khó được, chúng ta thật vất vả trước tới một lần, tiền bối có thể hay không xin vị này Chúc Long nhất mạch Tiêu Tiển chấp sự đến đây thấy một lần?"

Nơi xa đạo trận trung ương, Phương Sóc nói, " ta nghe nói, hắn từng trên Xuân Thu Đạo Hội hào quang rực rỡ, như chưa thể cùng nhân vật bực này một trận chiến, có thể thì thật là đáng tiếc."

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh.

Ánh mắt của mọi người vô ý thức đều nhìn về chưởng giáo bên kia.

Thanh Mân Ma Chủ cũng nói khẽ "Không biết lương chưởng giáo ý như thế nào?"

Lương Linh Hư một trận trầm mặc, chợt khẽ gật đầu, nói ". Ta liền phái người gọi hắn đến đây."

Nói xong, hắn đem Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh kêu đến, nói ". Thiết trưởng lão, việc này lớn, chỉ có thể làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến."

Thiết Văn Cảnh trong lòng có một vạn cái không tình nguyện, kém chút nhịn không được tại chỗ cự tuyệt.

Cần dùng đến Tiêu Tiển lúc, ngươi để cho ta đi mời, có thể không dùng được lúc, ngươi liền đủ kiểu chèn ép Tiêu Tiển, ngươi coi Tiêu Tiển là cái gì?

Nhưng khi đụng chạm lấy Lương Linh Hư ánh mắt, Thiết Văn Cảnh lập tức do dự.

"Mau đi đi, vô luận Tiêu Tiển đến đây thắng hay thua, ta đều sẽ dành cho hắn tương ứng ban thưởng."

Lương Linh Hư ôn thanh nói.

Lời nói này nói rất uyển chuyển, nhưng hắn tin tưởng, Thiết Văn Cảnh chắc chắn có thể nghe rõ.

Thiết Văn Cảnh hoàn toàn chính xác đã minh bạch.

Chưởng giáo đây là đồng ý tăng lên Tiêu Tiển chức vụ! !

"Cái kia. . . Ta đi thử xem."

Thiết Văn Cảnh nói, " dù sao hắn đang bế quan tu hành, như ở vào quan đầu khẩn yếu, chỉ sợ cũng không rảnh phân thân."

Giờ phút này, Tam trưởng lão Khổ Chân nhịn không được hừ lạnh nói "Chưởng giáo cho mời, hắn há có thể không tới?"

Mà Lương Linh Hư lông mày không dễ dàng phát giác đất nhíu, chợt cười nói "Mau đi đi."

Thiết Văn Cảnh lúc này mới ly khai.

Biết được chưởng giáo đã điều động Cửu trưởng lão đi mời Tiêu Tiển xuất chiến, giữa sân lập tức gây nên rối loạn tưng bừng.

"Tiêu chấp sự như đến, không biết có thể hay không chiến thắng."

"Chắc chắn có thể! Trong lòng ta, hắn cũng không so với kia Phương Sóc chênh lệch!"

"Ta chỉ lo lắng, Tiêu chấp sự trong lòng ủy khuất, không muốn đến đây là tông môn xuất chiến."

Mọi người nghị luận.

Tất cả chuyện này, đều bị Lữ Thanh Mân nghe được trong tai.

Cũng làm cho đang ngồi những cái kia Thanh Ngô Thần Đình các đại nhân vật thần sắc có chút không được tự nhiên.

Một vài đại nhân vật trong lòng thậm chí cũng bắt đầu oán trách, lúc trước chưởng giáo vì sao nhất định phải chèn ép Tiêu Tiển, lần này tốt, loại này chuyện xấu cũng bị Tuyệt Thiên Ma Đình người để ở trong mắt!

. . .

Tiểu Tùng Phong.

"Tiêu Tiển, ngươi có thể suy tính một chút, cự tuyệt cũng được, ta chắc chắn ủng hộ ngươi quyết đoán."

Thiết Văn Cảnh thần sắc trịnh trọng nói, " chớ nói chi là, cái kia Phương Sóc chiến lực hoàn toàn chính xác rất khủng bố, nếu như ngươi đáp ứng đi đối chiến, vạn nhất nếu như ngươi bại. . ."

"Ta đi."

Tô Dịch trực tiếp nói, " đi thôi."

Nói xong, đã hướng ngoài động phủ đi đến.

Thiết Văn Cảnh ngẩn ngơ, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy.

"Ngươi. . . Cũng nghĩ cùng cái kia Phương Sóc quyết một lần cao thấp?"

Thiết Văn Cảnh nhịn không được nói.

"Thân là tông môn truyền nhân, ta cho dù lại ủy khuất, tự nhiên có thể đại cục làm trọng, nếu không, trên dưới tông môn sẽ xem ta như thế nào?"

Tô Dịch thuận miệng nói, " chưởng giáo, Tam trưởng lão bọn hắn lại sẽ xem ta như thế nào?"

Thiết Văn Cảnh suy nghĩ một chút, hớn hở nói "Hoàn toàn chính xác, vô luận thành bại, chỉ cần ngươi tham chiến, chính là đang vì tông môn xuất lực!"

"Đồng thời đem mọi người biết, ngươi nhận ủy khuất lớn như vậy, cũng nguyện ý vì tông môn mà chiến, nhất định sẽ đối với ngươi lau mắt mà nhìn!"

"Nếu là cự tuyệt, ngược lại sẽ bị cho rằng bố cục quá nhỏ."

Nghe xong, Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Hắn cũng không phải vì thế xuất chiến, mà là bởi vì. . .

Lữ Thanh Mân đến rồi! !

Cái này từng làm bạn tại Dịch Đạo Huyền nữ nhân bên cạnh, lừa Dịch Đạo Huyền tình cảm không nói, còn tại song tu chênh lệch điểm hại chết Dịch Đạo Huyền.

Bây giờ, nữ nhân này vậy mà xuất hiện ở Thanh Ngô Thần Đình, Tô Dịch tự nhiên muốn đi gặp một lần.

Đồng thời, hắn có dự cảm, nữ nhân này đến đây, cực có thể là đã đã nhận ra cái gì, thậm chí không bài trừ, nàng này đối với thân phận của hắn sinh ra một vẻ hoài nghi!

Nếu không, đường đường một cái cửu luyện Thần Chủ, một cái sớm tại trước đây thật lâu kém chút hại chết Dịch Đạo Huyền tuyệt đại Ma Chủ, sao có thể sẽ nhàm chán đến dẫn người đến đây Thanh Ngô Thần Đình luận đạo luận bàn?

Chớ nói chi là, Thiết Văn Cảnh trước đó nói chuyện lên, Lữ Thanh Mân vừa rồi đã từng tự mình mở miệng, hi vọng chưởng giáo xin chính mình tiến về luận đạo!

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch dự cảm đến, Lữ Thanh Mân đến đây ý đồ, rất có thể cùng chính mình có quan hệ.

Nhưng, hắn không thể tránh mà không thấy.

Bởi vì càng là tránh né, càng sẽ để cho Lữ Thanh Mân hoài nghi, về sau còn không biết sẽ dẫn phát như thế nào phiền phức.

Thà rằng như vậy, không như sẽ đi ngay bây giờ gặp một lần.

Tô Dịch tự tin, nữ nhân này đoạn không cách nào nhìn ra thân phận của mình! !

Đem Tô Dịch cùng Thiết Văn Cảnh cùng một chỗ đến Tinh Hà Đạo Tràng lúc, giữa sân lập tức nhấc lên một trận oanh động.

"Tiêu chấp sự đến rồi! !"

"Ta liền biết, dù là trong lòng của hắn lại ủy khuất, chắc chắn sẽ không cự tuyệt xuất chiến, bởi vì hắn là có chí lớn, đại khí phách người! Sao có thể sẽ sợ chiến không tiến?"

"Đúng vậy a, Tiêu chấp sự hoàn toàn chính xác quá làm cho người ta kính nể rồi, lần này luận đạo vô luận thành bại, ta đều sẽ càng tôn kính hắn!"

. . . Vô số trong tiếng nghị luận, chỗ khách quý ngồi, Lữ Thanh Mân ánh mắt cũng là xa xa nhìn về phía Tô Dịch. Một cái chớp mắt này, nàng cái kia tinh mâu chỗ sâu lặng yên hiện ra một đôi tối nghĩa mà ký hiệu thần bí.




