




Chương 2215: Xuất chiến


Cùng lúc đó, ánh mắt Tô Dịch quét qua toàn trường, cũng xa xa nhìn về phía ghế khách quý.

Sau đó, liếc mắt một cái liền nhận ra Lữ Thanh Mân.

Nàng vẫn là Dịch Đạo Huyền trong trí nhớ bộ dáng, một bộ tay áo lớn trắng nhạt sắc nghê thường, quạ mái tóc dài màu xanh cuộn búi tóc, trắng nõn ngọc dung như thiếu nữ thanh mỹ tuyệt tục, một đôi mắt linh động như nước, sáng tỏ như sao.

Nàng liền như vậy dáng vẻ tùy ý ngồi ở kia, tiêm tú thân ảnh thon dài liền hiển thị rõ một cỗ chấn động tâm hồn uy nghi.

Giống như cao cao ngồi ở trên chín tầng trời Nữ đế, đang quan sát chư thiên chúng sinh.

Bất quá, Tô Dịch rất rõ ràng, nữ nhân này không chỉ một tấm gương mặt, tâm tính khó dò, gian dối giỏi thay đổi.

Từng cùng nàng thân mật vô gian Dịch Đạo Huyền, tâm cảnh từ đâu các loại(chờ) cứng cỏi cường đại một cái tồn tại, nhưng tại song tu lúc, lại đều kém chút bị hại chết.

Có thể nghĩ, nàng này có nhiều giỏi về ngụy trang cùng giấu kín tình cảm.

Tô Dịch phát giác được, Lữ Thanh Mân cũng nhìn về phía chính mình.

Một cái chớp mắt này, hắn rõ ràng cảm nhận được, nàng này ở chỗ sâu trong con mắt hình như có vi diệu cảm xúc đang cuộn trào.

Ánh mắt Tô Dịch trong suốt, yên lặng mà chống đỡ, rất tự nhiên liền na di mở ánh mắt, không tiếp tục để ý nàng này.

Lữ Thanh Mân một đôi tinh xảo mày ngài hơi nhíu, lập tức cũng thu hồi ánh mắt, lẳng lặng không nói.

Lúc này, chỗ khách quý ngồi chưởng giáo Lương Linh Hư, Tam trưởng lão Khổ Chân thần sắc cũng rất phức tạp.

Tô Dịch đến, đã dẫn phát giữa sân oanh động, cũng để bọn hắn rõ ràng thấy được Tô Dịch bây giờ tại tông môn uy vọng cùng lực ảnh hưởng!

Nhất là nghe tới tông môn đệ tử đối với Tô Dịch kính nể âm thanh, để bọn hắn đều cảm thấy có chút không được tự nhiên.

Như có khả năng, bọn hắn thà rằng Tô Dịch không đến!

Nhưng chợt, chưởng giáo Lương Linh Hư liền ổn định tâm tình, mở miệng cười "Tiêu chấp sự, làm phiền ngươi thanh tu, ngươi nhưng chớ có chú ý."

"Là tông môn mà chiến, vốn là đệ tử thuộc bổn phận sự tình, sao lại bởi vậy mà chú ý?"

Tô Dịch nói xong, đã cất bước đi vào Tinh Hà đạo tràng.

"Làm sao quyết đấu?"

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Phương Sóc.

Khí tức trên thân người này hoàn toàn chính xác rất mạnh, được xưng tụng là Tạo Vật Cảnh bên trong đỉnh phong nhất nghịch thiên nhân vật.

Nhưng. . . Cũng vẻn vẹn như thế thôi.

Phương Sóc cũng đang đánh giá Tô Dịch, ánh mắt yên lặng, "Không cần ngoại vật, lấy Đại đạo của bản thân phân thắng thua."

"Được." Tô Dịch gật đầu.

Nhưng lúc này, đã có người mở miệng "Chậm đã!"

Một cái thân mặc nhung trang, tóc ngắn ngang tai, dáng người thon gầy nữ tử nhảy lên đi tới Tinh Hà đạo tràng bên trong.

Liễu Hà!

Nàng này trước đó, từng liên tục đánh bại tám vị đối thủ, thể hiện ra cực đoan hung hãn bá đạo thực lực.

"Trước hết để cho ta cùng hắn chơi một chút, như ta thua, Phương sư huynh lại ra tay, như thắng, cũng liền mang ý nghĩa hắn không đủ tư cách cùng Phương sư huynh quyết đấu."

Liễu Hà hai tay vẫn ôm trước ngực, ánh mắt băng lãnh như lưỡi đao, tính xâm lược mười phần.

Lập tức, giữa sân bạo động.

Rất nhiều Thanh Ngô Thần Đình đệ tử sắc mặt đều khó coi, cái này Liễu Hà, rõ ràng là cho rằng Tiêu chấp sự không đủ tư cách cùng Phương Sóc quyết đấu! !

"Có thể."

Tô Dịch gật đầu, đều chẳng muốn nói nhảm.

Phương Sóc suy nghĩ một chút, cái nói với Liễu Hà một câu "Lúc đối chiến, muốn toàn lực ứng phó, vị này Tiêu đạo hữu tuyệt không phải một thứ nhân vật cùng cảnh trên ý nghĩa có thể so sánh."

Liễu Hà đôi mắt ngưng lại, hình như có chút kinh ngạc, chợt vuốt cằm nói "Ta hiểu rồi."

Phương Sóc lúc này nhượng bộ mở.

Toàn trường ánh mắt cũng đều toàn bộ hội tụ tại Tô Dịch cùng Liễu Hà trên thân.

Tiêu chấp sự có thể thắng sao?

Thanh Ngô Thần Đình những đại nhân vật kia đều đắn đo khó định, mà những tông môn kia đệ tử càng là khẩn trương lên.

Như Tiêu chấp sự thua, vậy bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình bên này, coi như không còn có thể chịu được đối chiến người rồi.

"Một trận chiến này, có thể thực để cho ta xoắn xuýt."

Tam trưởng lão Khổ Chân thở dài.

Rất nhiều đại nhân vật thần sắc trở nên dị dạng.

Bọn hắn đều rõ ràng Khổ Chân tâm tư, vô luận Tô Dịch thắng thua, đều để hắn không thể nào tiếp thu được!

Nguyên nhân rất đơn giản, Tô Dịch như thắng, trải qua trận này, chắc chắn uy vọng phóng đại, thanh thế chưa từng có, lại không có khả năng bị chèn ép, nếu không trên dưới tông môn đại đa số người chỉ sợ đều sẽ không đáp ứng!

Tô Dịch như thua, thì hiển đến bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình quá vô năng, đều tìm không ra có thể ngăn chặn đối thủ khí diễm người.

Mà lúc này, cũng mang ý nghĩa bọn hắn tại lần này ở bên trong luận đạo tranh phong triệt để đã thua bởi Tuyệt Thiên Ma Đình!

Hai loại kết quả, đều là Khổ Chân không nguyện ý thấy, để cho hắn làm sao không xoắn xuýt?

"Tiêu chấp sự còn biết đại cục làm trọng, Tam trưởng lão có thể tự lấy thoải mái tinh thần, chớ có để ý nhất thời được mất."

Lương Linh Hư ngữ khí bình thản mở miệng, một câu, kì thực bên trong giấu đi mũi nhọn mang, hiếm thấy tại gõ Tam trưởng lão!

Không thể nghi ngờ, xem như tín nhiệm nhất Tam trưởng lão người, hắn cũng đối Tam trưởng lão biểu hiện có chút bất mãn! !

Khổ Chân sắc mặt biến hóa, không dám lại nói cái gì.

Chẳng qua là, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, thì thêm ra một vệt không dễ dàng phát giác hàn ý.

Keng! !

Nương theo lấy một đạo chuông tiếng vang lên.

Trận này vạn chúng chú mục quyết đấu rốt cục đã bắt đầu.

"Ta sẽ lấy thủ đoạn chí cường, trong thời gian ngắn nhất, đưa ngươi cầm xuống!"

Liễu Hà lạnh lùng mở miệng.

Nàng vừa ra tay, liền toàn lực ứng phó, nghiêng hết tất cả thủ đoạn sát phạt, ra tay bá đạo!

Oanh!

Ba mươi sáu đạo sáng chói chói mắt xanh biếc thần hoàn, bảo vệ quanh thân nàng, bốc hơi ra ngập trời xanh biếc hào quang.

Mà thế công của nàng, giống như bài sơn đảo hải, khí tức hủy diệt kinh thiên động địa, hung mãnh đến cực hạn.

Trước đó thua ở trong tay nàng tám cái đối thủ, gần như đều là thua ở nàng loại này dày đặc mà bá đạo thế công ở bên trong, bất lực hoàn thủ, cuối cùng thảm bại.

Nhưng. . .

Làm cho tất cả mọi người động dung chính là, Tiêu Tiển mạnh hơn Liễu Hà thế, càng bá đạo.

Hắn thân ảnh tuấn bạt khí huyết bạo trán, sau lưng lộ ra Chúc Long hư ảnh, một thân uy thế bá thiên tuyệt địa, trực tiếp lấy cứng chọi cứng.

Ầm ầm!

Chớp mắt, cả hai kịch liệt giao thủ hơn trăm lần.

Mỗi một kích, đều để người quan chiến hãi hùng khiếp vía, rung động liên tục.

Mà rất nhanh, mọi người liền phấn chấn, bởi vì Liễu Hà thế công, đang bị tan rã, không ngừng gặp đến từ Tiêu Tiển chèn ép!

Cái này khiến những cái kia Tuyệt Thiên Ma Đình cường giả cũng không khỏi giật mình, khó có thể tin.

Liễu Hà khi bọn hắn tông môn Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần ở bên trong, là gần với Phương Sóc người thứ hai! !

Nhưng bây giờ, lại ở bên trong chánh diện đối chiến, bắt đầu lâm vào bị động.

Mà chỉ một lát sau sau ——

Nương theo một đạo ngột ngạt như sấm oanh minh tiếng va chạm, Liễu Hà cái kia thân ảnh thon gầy, trực tiếp bị một quyền đánh bay ra ngoài, không bị khống chế địa suy sụp tại Tinh Hà đạo tràng bên ngoài.

Toàn trường yên tĩnh.

Chợt, bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

"Cường đại!"

"Tiêu chấp sự uy vũ!"

"Lợi hại, ta bây giờ mới biết, Linh Trúc Phong một trận chiến, Tiêu chấp sự căn bản chưa từng vận dụng toàn lực, hắn chiến lực chân chính so với chúng ta trong dự đoán muốn càng cường đại! !"

"Ha ha, thư thái! !"

. . . Toàn trường đều là tiếng hoan hô, những tông môn kia đệ tử trên mặt tràn ngập kích động, vui sướng, trước đó góp nhặt nội tâm biệt khuất, đều tại thời khắc này quét sạch sành sanh.

Mở mày mở mặt!

Chỗ khách quý ngồi, những đại nhân vật tông môn kia cũng không nhịn được vui nét mặt tươi cười mở.

Cuối cùng vãn hồi rồi một chút lên mặt, cái này Tiêu Tiển, có thể thực là không tồi!

"Chưởng giáo ngươi cũng thấy đấy, kẻ này một mực lén gạt đi thực lực bản thân, căn bản không giống người khác suy nghĩ đơn giản như vậy."

Tam trưởng lão sắc mặt âm trầm truyền âm nói.

Lương Linh Hư nhăn mày lại, thản nhiên nói "Ẩn giấu thực lực lại như thế nào? Hắn cuối cùng chẳng qua là một vị Hạ Vị Thần mà thôi, nếu không có chứng cứ chứng minh hắn có vấn đề, Tam trưởng lão cũng đừng lại nghi thần nghi quỷ!"

Khổ Chân lập tức trầm mặc, trong lòng bị đè nén.

Hắn phát giác được, bởi vì này Tiêu Tiển sự tình, chưởng giáo thái độ đối xử với mình đã phát sinh biến hóa vi diệu, bắt đầu có chút bất mãn! !

"Đạo hữu cảm thấy, phái ta Tiêu Tiển như thế nào?"

Thái thượng nhị trưởng lão Bách Lý Nhân cười hỏi Lữ Thanh Mân.

Nàng cũng thật cao hứng, nội tâm thư giãn một chút, Tô Dịch biểu hiện, làm cho hắn lên mặt có quan hệ!

"Rất không tệ."

Lữ Thanh Mân trả lời có chút không quan tâm.

Nàng đôi mi thanh tú nhíu chặt, nhìn chăm chú trong đạo trường Tô Dịch, tựa hồ đang suy nghĩ tâm sự gì.

Bách Lý Nhân mỉm cười, đối chưởng dạy Lương Linh Hư nói ". Cuối cùng Tiêu chấp sự vô luận thành bại, phải tất yếu cho hắn ban thưởng, dù sao lần này luận đạo, nhiễu loạn hắn thanh tu."

Lương Linh Hư lại cười nói "Lão tổ yên tâm, ta từ sẽ an bài."

Nói xong, ánh mắt của hắn hữu ý vô ý địa quét Tam trưởng lão một cái, ẩn hàm cảnh cáo ý vị.

Khổ Chân trong lòng càng thêm phiền muộn, hắn rõ ràng, theo thái thượng nhị trưởng lão mở miệng, căn bản không có khả năng lại tìm bất kỳ cớ gì đi chèn ép cái kia Tiêu Tiển!

Bên trong ở đây, là thuộc Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh đắc ý nhất, cao hứng nhất, cũng nhất thoải mái.

Cùng có vinh yên!

Chỉ có trong lòng Tô Dịch không...nhất nại.

Diễn kịch thật sự rất mệt mỏi.

Nhất là bên trong ở đây, còn có không ít Thần Chủ đang quan chiến, phải nghĩ ẩn giấu thực lực, độ khó cũng không phải bình thường lớn.

Mà hắn dám khẳng định, ở đây những thần chủ kia, khẳng định đã phát giác được, mình ở đối chiến Liễu Hà lúc, cũng không toàn lực xuất thủ.

Bởi vì thực lực ẩn tàng cho dù tốt, phải chăng toàn lực đi liều mạng chém giết, là hoàn toàn không giống trạng thái.

Điểm này, căn bản là không có cách che giấu.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không lo lắng.

Hắn Chúc Long huyết mạch là thật, dung mạo của hắn cũng là thật, ngay cả vận dụng bí pháp cùng thần thông, đều nguồn gốc từ Chúc Long huyết mạch bẩm sinh lực lượng.

Dù là bị người phát giác được che giấu thực lực, cũng sẽ không hoài nghi mình là một giả Chúc Long hậu duệ.

Mà tại cái này toàn trường oanh động thời khắc, Phương Sóc đi vào trong đạo trường.

Hắn thần sắc bình tĩnh, chắp tay chào nói ". Mời."

Lời ít mà ý nhiều, không chút nào nói nhảm.

Một chữ, tựa như có vạn quân nặng, để cho toàn trường thanh âm huyên náo toàn đều biến mất, bầu không khí cũng biến thành yên lặng lại.

Phương Sóc kinh khủng, trước đó rõ như ban ngày, ai cũng không dám nói, Tiêu Tiển chấp sự sẽ là đối thủ của hắn.

Giờ khắc này, những đại nhân vật kia cũng đều nín hơi ngưng thần, bắt đầu chăm chú quan sát.

"Mời."

Tô Dịch đưa tay ra hiệu.

Phương Sóc khẽ gật đầu, bước ra một bước.

Oanh!

Tại hắn thân ảnh thon dài bên trên, chợt có dị biến phát sinh, có sôi trào lực lượng khí huyết xông lên thiên không, diễn hóa thành Chúc Long hư ảnh, đứng trong hư không.

Thấy một màn như vậy, toàn trường sững sờ, chợt xôn xao.

"Cái kia Phương Sóc lại cũng người mang Chúc Long huyết mạch? !"

"Ông trời, tại sao có thể như vậy?"

"Không nghĩ tới, ngoại trừ Tiêu chấp sự, trên đời này lại vẫn có người khác người mang Chúc Long huyết mạch! !"

. . . Chỗ khách quý ngồi, những đại nhân vật kia cũng không khỏi động dung, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Bởi vì lúc trước ở bên trong luận đạo tranh phong, Phương Sóc cũng không bại lộ cái kia một thân Chúc Long lực lượng, mà là vận dụng hồn tu nhất mạch thủ đoạn chiến đấu.

Tất cả mọi người coi là, đây là một vị tại hồn tu trên đường có thể xưng nghịch thiên yêu nghiệt tuyệt thế.

Ai có thể tưởng tượng, hắn lại vẫn người mang Chúc Long huyết mạch?

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, chấn động trong lòng, vô ý thức hắn khóe mắt liếc qua nhìn một chút nơi xa chỗ khách quý ngồi Lữ Thanh Mân.

Cái này tại đương thời đã có thể xưng nhân vật Thần thoại tuyệt đại Ma Chủ, cái kia một đôi linh động sáng tỏ tinh mâu, cũng đang xa xa nhìn chăm chú hắn! Giờ khắc này, Tô Dịch rốt cục vững tin, Lữ Thanh Mân đã hoài nghi thân phận của mình, lần này liền là hướng về phía tới mình!




