




Chương 2216: Hỏi lại Tiêu Diêu Du


Tô Dịch nhìn ra, Lữ Thanh Mân mang theo Phương Sóc đến đây, mục đích đúng là muốn lợi dụng Phương Sóc trên người Chúc Long huyết mạch, đến trắc nghiệm thân phận của mình!

Dù sao, Chúc Long huyết mạch biến mất quá lâu, thế gian này đại đa số Thần Chủ đều chưa thấy qua chân chính Chúc Long hậu duệ.

"Nữ nhân này vẫn giống như lúc trước, không động thì thôi, khẽ động tất có chuẩn bị mà đến."

"Đáng tiếc, nàng lần này nhất định tính sai!"

Trong đầu Tô Dịch vừa lóe lên ý nghĩ này, Phương Sóc đã ngang nhiên xuất kích.

Oanh!

Phương Sóc khí huyết cường thịnh, xuất động lúc, có Chúc Long hư ảnh theo đó xuất kích, hung uy kinh thiên động địa.

Nhưng khi Tô Dịch thi triển ra một thân Chúc Long huyết mạch chi lực lúc, cảnh tượng khó tin đã xảy ra ——

Phương Sóc thân ảnh bỗng nhiên trì trệ, trên người Chúc Long hư ảnh rung động, phát ra hoảng sợ giống nhau ai minh.

Giống như hèn mọn ấu thú, gặp được tổ tông!

Cái kia thuần túy là huyết mạch lực lượng áp chế! !

Tất cả chuyện này, để cho Phương Sóc một thân khí huyết đều bị bị quấy rầy cùng ảnh hưởng, khí cơ ngưng trệ.

Sắc mặt hắn lập tức biến đổi.

Mà lúc này, Tô Dịch đã không chút do dự xuất thủ.

Oanh!

Theo hắn một quyền đánh ra, một đầu phảng phất như từ trong bóng tối lướt đi Chúc Long ngẩng đầu một tiếng hét dài, chợt nhô ra một cái móng vuốt, tồi khô lạp hủ đem Phương Sóc trên thân cái kia một đạo Chúc Long hư ảnh gắt gao đè lại.

Cái này giống như đánh trúng Phương Sóc mệnh môn, cần biết, hắn Chúc Long hư ảnh vốn là từ một thân khí huyết biến thành.

Chúc Long hư ảnh bị áp chế, cái kia một thân khí huyết cùng đạo khu lực lượng, cũng theo đó bị áp chế!

Khi Tô Dịch một quyền này ném ra, Phương Sóc căn bản không kịp né tránh, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Phịch một tiếng, Phương Sóc cả người rơi xuống tại bên ngoài đạo tràng.

Toàn trường tĩnh mịch.

Chợt, giống như vỡ tổ triệt để sôi trào, kích động tiếng hoan hô như bài sơn đảo hải vang lên.

Loạn xị bát nháo!

Ai cũng không nghĩ tới, Tuyệt Thiên Ma Đình cường đại nhất Hạ Vị Thần Phương Sóc ra sân về sau, khoảng chừng một quyền phía dưới liền bại.

Tất cả chuyện này phát sinh quá nhanh, cũng quá ngoài dự liệu!

Không ít người thậm chí trừng to mắt, ngốc trệ tại đó, không thể tin được!

"Lấy mình ngắn, tấn công địch chi trưởng, cái này Phương Sóc sao sẽ như vậy hồ đồ?"

Chỗ khách quý ngồi, có đại nhân vật nhíu mày, "Như hắn vận dụng hồn tu nhất mạch thủ đoạn, căn bản không có khả năng dễ dàng như thế liền lạc bại."

"Đúng vậy, trên người hắn Chúc Long huyết mạch tựa hồ không hoàn chỉnh, hoàn toàn bị Tiêu chấp sự trên người Chúc Long huyết mạch khắc chế, lúc này mới sẽ một chiêu bại trận, đáng tiếc. . ."

Có người dám thán.

Bọn hắn những đại nhân vật này, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Phương Sóc sở dĩ lạc bại nguyên nhân.

"Đạo hữu, tại sao ta cảm giác, cái này Phương Sóc là muốn dùng bản thân huyết mạch lực lượng, đến tiến hành thăm dò?"

Thái thượng nhị trưởng lão Bách Lý Nhân quay đầu nhìn về phía Lữ Thanh Mân.

"Phía trước lúc đến, Phương Sóc liền nghe nói qua Tiêu Tiển sự tình, có thể hắn nhận định, Tiêu Tiển không phải Chúc Long hậu duệ, lúc này mới sẽ đích thân lấy bản thân huyết mạch lực lượng tiến hành thăm dò."

Lữ Thanh Mân khẽ nói, "Đáng tiếc, hắn bại bởi chính mình thành kiến, cho là hắn mình mới là Chúc Long nhất mạch tại thế gian này duy nhất hậu duệ, căn bản không nghĩ tới, quý môn phái Tiêu Tiển trên người huyết mạch lực lượng, xa so với hắn lợi hại hơn."

Đám người lúc này mới chợt hiểu.

"Hoàn toàn chính xác đáng tiếc, bại cục đã định, đã không có lại bổ cứu cơ hội."

Bách Lý Nhân tiếc hận nói.

Kì thực, đuôi lông mày nàng ở giữa lại có một vệt ý cười.

Nàng mới sẽ không là Phương Sóc lạc bại tiếc hận, tương phản, mắt thấy Phương Sóc lạc bại, trong nội tâm nàng có chút thống khoái, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch đều mang lên vẻ hân thưởng.

Cái này Tiêu Tiển, tất cần phải hảo hảo vun trồng!

Toàn trường tại oanh động.

Phương Sóc từ dưới đất bò người dậy, sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc nhìn Tiêu Tiển, nói: "Ngươi. . . Thật là đến từ Chúc Long nhất mạch?"

Tô Dịch quay người nhìn về phía Phương Sóc, nói: "Ngươi đã thăm dò qua, trong lòng tự nhiên có đáp án mới đúng."

Phương Sóc lập tức trầm mặc.

Thật sự là hắn đã có đáp án, bởi vì đang cùng Tô Dịch giao đấu lúc, để cho hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch áp chế! !

Thậm chí, lúc ấy lúc đối mặt Tô Dịch, hắn đều có một loại nhìn thấy chính mình nhất mạch Thủy tổ cảm giác.

Bởi vì trên người Tô Dịch cái kia Chúc Long huyết mạch lực lượng, cổ lão mà thuần chính, sung doanh bản nguyên chi khí, quá mức chí cao bá đạo.

Cùng so sánh, trên người hắn Chúc Long huyết mạch thì lộ ra hỗn tạp rất nhiều, phẩm tướng cũng kém quá nhiều! !

"Trước kia, mẫu thân của ta qua đời thời điểm, chỉ nói lấy thế gian chỉ còn lại ta một cái Chúc Long hậu duệ, để cho ta vô luận như thế nào cũng phải thật tốt còn sống, cố gắng mạnh lên, không muốn bôi nhọ trên người huyết mạch lực lượng."

Phương Sóc thì thào, "Ta tại tu hành đến nay, cũng một mực không dám lười biếng, có thể ta căn bản không nghĩ tới, trên đời này ngoại trừ ta, lại. . . Lại còn có ngươi dạng này một cái. . . Đồng tộc. . ."

Tô Dịch nhìn ra được, Phương Sóc rõ ràng nhận lấy đả kích, thần sắc hoảng hốt, rất uể oải.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút không đành lòng.

Xét đến cùng, hắn kỳ thật cũng không phải là Chúc Long hậu duệ.

"Ngươi đã rất lợi hại, tại Tạo Vật Cảnh cấp độ ở bên trong, phóng nhãn Thần Vực thiên hạ, cũng được cho đứng đầu nhất một nắm nhân vật nghịch thiên."

Tô Dịch nói, " đến mức trên người huyết mạch lực lượng, căn bản đại biểu không là cái gì, tu hành Đại đạo, huyết mạch chi lực cũng căn bản quyết định không tiền trình của ngươi."

Phương Sóc trong môi đắng chát, lắc đầu, cũng quay người mà đi.

"Còn có ai muốn chiến?"

Ánh mắt Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía.

Lại thật lâu không người trả lời!

Lúc này, một vị trưởng lão tuyên bố, vòng thứ hai Tạo Vật Cảnh ở giữa quyết đấu, Thanh Ngô Thần Đình chiến thắng! !

Lập tức, toàn trường oanh động, tiếng hoan hô thật lâu không dứt.

"Thắng! !"

"Ha ha ha, ai có thể nghĩ tới, tại sau cùng quan đầu khẩn yếu, là Tiêu chấp sự đứng ra ngăn cơn sóng dữ, đại hoạch toàn thắng?"

"Vừa nghĩ tới trước đó Tiêu chấp sự bị chèn ép, bây giờ còn cam nguyện là tông môn mà chiến, ta liền là hắn cảm thấy khó chịu."

"Yên tâm, trải qua trận này, như tông môn không dành cho Tiêu chấp sự vốn có đãi ngộ, vậy nhưng cũng quá đáng rồi!"

. . . Giữa sân, Thanh Ngô Thần Đình đệ tử hoan thiên hỉ địa.

Ngay cả những đại nhân vật kia cũng đều ý cười đầy mặt.

Một vị trưởng lão càng là thanh âm âm vang nói: "Tiêu chấp sự lần này chiến thắng, cho chúng ta Thanh Ngô Thần Đình bảo vệ lên mặt, giống như cái này các loại(chờ) hành động vĩ đại, nhất định phải xem như đầu các loại(chờ) đại công đối đãi!"

"Đúng vậy, chắc chắn nên như vậy."

Các đại nhân vật khác đồng loạt gật đầu.

Đại trưởng lão Vệ Chung càng là trực tiếp tỏ thái độ, nói: "Giống như này các loại(chờ) tuấn kiệt, hoàn toàn có thể thắng Nhâm phó điện chủ chức vụ, như Dạ Du Điện không có chỗ ngồi trống, ta Nhật Du Điện tự sẽ cho Tiêu chấp sự nhường ra một cái Phó điện chủ vị trí đến!"

Mọi người nhất thời ghé mắt.

Chưởng giáo Lương Linh Hư cau mày, chợt thần sắc bình tĩnh nói: "Chư vị yên tâm, lần này, bản tọa chắc chắn sẽ để cho mọi người hài lòng!"

Tam trưởng lão Khổ Chân muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài một tiếng, hắn vẻ mặt âm trầm, cho dù ai đều nhìn ra, hắn cũng không cao hứng!

Mà lúc này, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh đứng ra, chắp tay chào nói: "Chưởng giáo, ta lần nữa đề nghị, xin cho phép Tiêu chấp sự nhập chủ Linh Trúc Phong, hắn. . . Đáng giá!"

Đám người khẽ giật mình, đều ý thức được Thiết Văn Cảnh cử động lần này rõ ràng chính là tại thừa cơ bức thoái vị!

Có nhiều người như vậy tại, cũng đều hứa hẹn muốn đối Tô Dịch tiến hành trọng thưởng, ngoại trừ chuyện này vẫn còn Thanh Mân Ma Chủ dạng này ngoại nhân nhìn xem, chưởng giáo còn có thể cự tuyệt sao?

Có thể nói, Thiết Văn Cảnh chọn lựa thời cơ vừa vặn, chính là vì muốn thay cái kia Tiêu Tiển đòi hỏi càng nhiều chỗ tốt!

Chưởng giáo Lương Linh Hư nhướng mày, chợt cởi mở cười nói: "Điểm ấy thỉnh cầu, có gì không thể? Ta còn lo lắng Tiêu chấp sự chướng mắt Linh Trúc Phong đâu!"

Thiết Văn Cảnh cười nói: "Chỉ cần chưởng giáo đáp ứng, Tiêu chấp sự khẳng định sẽ chỉ cao hứng."

Cái này việc nhỏ xen giữa rất nhanh liền đi qua.

Theo trận này phát sinh ở hai đại đạo thống ở giữa luận đạo tranh phong kết thúc, chưởng giáo Lương Linh Hư tự mình an bài yến hội, chiêu đãi Thanh Mân Ma Chủ một đoàn người.

Trến yến tiệc, Tô Dịch cũng được thỉnh mời tham dự.

Yến hội bầu không khí rất náo nhiệt, ăn uống linh đình, nói cười yến yến.

Rất nhiều đại nhân vật đều đồng loạt chủ động mở miệng, cùng Tô Dịch đối ẩm.

Đổi lại những khác một loại nhân vật chấp sự, sợ là sớm đã thụ sủng nhược kinh, mừng rỡ không thôi.

Có thể đối Tô Dịch mà nói, chỉ cảm thấy rất vô vị, còn không bằng chính mình uống một mình tự uống.

Bất quá, tất cả chuyện này bị Thiết Văn Cảnh xem ở đáy mắt, để cho người sau trong lòng càng thêm an ủi.

Hắn rõ ràng, kinh lịch hôm nay luận đạo quyết đấu về sau, Tiêu Tiển đã được đến tông môn rất nhiều đại nhân vật coi trọng!

Về sau vô luận người nào muốn động Tiêu Tiển, đều không thể không suy tính một chút hậu quả!

Không hiểu thấu địa, Thiết Văn Cảnh trong đầu toát ra một câu: "Cánh chim dần dần phong, đại đạo khả kỳ!"

Từ đó, Tiêu Tiển vô luận danh vọng, vẫn còn là tông môn địa vị, đều đã có đầy đủ phân lượng! !

Tô Dịch thật không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn phát giác được, tại yến hội trong lúc đó, Lữ Thanh Mân nữ nhân kia nhìn như đang cùng người khác chuyện phiếm, kì thực một mực tại lưu ý nhất cử nhất động của mình!

Cái này khiến Tô Dịch ý thức được, chính mình trước đó dù là đang cùng Phương Sóc bên trong một trận chiến chứng minh một thân Chúc Long huyết mạch là thật, nhưng, vẫn không có triệt để bỏ đi bỏ Lữ Thanh Mân nội tâm hoài nghi!

Bất quá, Tô Dịch cũng không thèm để ý rồi.

Trừ phi có người có thể đem hắn bức bách đến không thể không liều mạng tình trạng, nếu không, không người có thể vạch trần thân phận của hắn!

Trến yến tiệc, chưởng giáo Lương Linh Hư hoàn toàn chính xác thực hiện lời hứa, đề bạt Tô Dịch là Dạ Du Điện Phó điện chủ, cũng hứa hẹn Linh Trúc Phong tiếp tục từ Tô Dịch chưởng quản cùng nhập chủ!

Ngoại trừ chuyện này, mặt khác còn ban thưởng một nhóm lớn tài nguyên tu hành.

Lần này, ai nấy đều thấy được chưởng giáo là thật bỏ hết cả tiền vốn, những cái kia tài nguyên tu hành ở bên trong, còn có không ít cực kì hiếm thấy thần dược!

"Tiêu chấp sự, ngươi nhưng còn có những khác nhu cầu? Không ngại thừa dịp hiện tại nói thẳng ra, chưởng giáo có thể đáp ứng, tự nhiên từ chưởng giáo an bài, chưởng giáo đáp ứng không được, ta tới giúp ngươi thực hiện!"

Đại trưởng lão Vệ Chung ha ha cười to một tiếng.

Tỏ thái độ như vậy, để cho chưởng giáo, Tam trưởng lão một trận doanh này các đại nhân vật lông mày đều nhíu, phát giác được đại trưởng lão nhìn như là ở lôi kéo Tiêu Tiển, kì thực là cố ý tại buồn nôn chưởng giáo!

Còn không chờ Tô Dịch mở miệng, Thiết Văn Cảnh đã nhịn không được nói ra: "Đại trưởng lão, ta cảm thấy nếu như ngươi thật thưởng thức Tiêu phó điện chủ, không bằng đem kiếm gãy Tiêu Diêu Du trả lại cho Tiêu phó điện chủ cho thỏa đáng."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người sững sờ.

Vệ Chung nụ cười trên mặt cũng cứng ngắc không ít.

Mà trong lòng Tô Dịch thì trầm xuống.

Một cái chớp mắt này, ngồi ở khách quý trên bàn tiệc Lữ Thanh Mân, đôi mắt lập tức hướng hắn nhìn đến!

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiêu Diêu Du là Dịch Đạo Huyền từng đã là phối kiếm, mà bây giờ bị chính mình thu hoạch được, không có khả năng không làm cho Lữ Thanh Mân hoài nghi?

Dù là, kiếm này trước mắt bị Vệ Chung mượn đi, nhưng tại tòa ai có thể không rõ ràng, kiếm này là hắn hay sao?

"Cái này Thiết Văn Cảnh, thật đúng là hảo tâm làm hư hại sự tình."

Trong lòng Tô Dịch bất đắc dĩ.

Hắn sẽ không trách Thiết Văn Cảnh, bởi vì đối phương cũng là muốn tốt cho mình.

"Theo ta được biết, Tiêu Diêu Du là Dịch Đạo Huyền từng đã là bội kiếm, như thế nào rơi vào đến quý môn phái Tiêu phó điện chủ trong tay?"

Quả nhiên, Lữ Thanh Mân giống như lơ đãng địa mở miệng, cùng bên cạnh Bách Lý Nhân hỏi thăm.

Mà ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm vào Tô Dịch!

——

Ps : Các huynh đệ, Kim Ngư liều mạng, ngày mai sẽ lại đến cái 5 canh! .

Có phiếu các huynh đệ, mời chuẩn bị xong!

Không có phiếu các huynh đệ liền lần sau lại ném. . .




