




Chương 2220: Tâm ma, xa nhau, bắt lấy


Theo Tô Dịch biết được, trên đời này hoàn toàn chính xác có rất nhiều bí pháp, có thể tại song tu lúc, đem thai nghén dòng dõi loại chuyện này phong ấn.

Đối với Thần Chủ cấp nhân vật mà nói, muốn muốn làm như vậy, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

Có thể nghe được Lữ Thanh Mân đúng là dùng loại biện pháp này sinh ra Lữ Trảm Huyền, vẫn là để Tô Dịch cảm thấy rất hoang đường.

Mà lúc này, Lữ Thanh Mân chợt yếu ớt thở dài, xoay người lại đến vách núi bên bờ, tiêm tú thân ảnh đứng ở đó, trông về phía xa bầu trời đêm.

"Trước đây thật lâu, cái này Thần Vực thiên hạ đám lão già này đều rõ ràng, ta từng thân tự xuất thủ, kém chút hại chết Dịch Đạo Huyền."

Lữ Thanh Mân khẽ nói.

Nàng đưa lưng về phía lấy Tô Dịch, thanh âm từ trong gió thổi tới, như ẩn như hiện.

"Ta cũng coi là, chính mình sẽ là cái vô tình vô nghĩa nữ nhân, thái thượng vong tình, đoạn không lại bởi vì từng tính toán Dịch Đạo Huyền mà hối hận."

"Có thể về sau, ta mới phát hiện tự mình làm không đến."

"Người đều nói tuế nguyệt vô tình, có thể hòa tan hết thảy, cũng có thể để cho người ta khám phá hết thảy. Có thể bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, mỗi lần nhớ tới chuyện lúc trước, ta liền tâm sinh hối hận."

"Chém không đứt, lý còn loạn, giống như tâm ma! Để cho ta thể xác tinh thần như bị gông xiềng, đến nay không cách nào tự do."

"Dịch Đạo Huyền năm đó tặng ta cái kia một chi cây trâm, lấy tên Tự Tại, liền là muốn cho đời ta có thể đại tự tại, đại tiêu dao."

"Đáng tiếc. . . Sau đó ta mới phát hiện, hắn mới là cái kia nhất làm cho ta không cách nào chân chính Tự Tại tâm ma."

Lời nói này, liền như là tại nhớ lại chuyện cũ lúc một chút cảm khái, mang theo sầu não, mang theo đắng chát cùng buồn vô cớ.

Trong lòng Tô Dịch lại một trận cười lạnh, ngoài miệng thì nhắc nhở nói, " tiền bối, nửa khắc đồng hồ thời gian nhanh đến rồi."

Lữ Thanh Mân xoay người.

Cái kia minh tú như thiếu nữ gương mặt bên trên, có hai hàng không thể dễ dàng phát giác được vệt nước mắt chớp mắt biến mất.

"Ta sẽ đền bù dĩ vãng sai lầm đấy, nhưng, hài tử vô tội."

Lữ Thanh Mân giờ khắc này thần sắc, chợt mà trở nên uy nghi mười phần, lại khôi phục cái kia một loại ví như cửu thiên Nữ đế khí chất.

Nàng nhìn chăm chú Tô Dịch, "Như về sau ta đã xảy ra chuyện, chỉ hi vọng, phụ thân của hắn có thể cấp cho hắn che chở."

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Lông mày Tô Dịch khóa chặt, đứng chân im lặng hồi lâu tại đó lẳng lặng không nói.

"Ngươi yên tâm, giữa chúng ta đối thoại, không người có thể nghe được."

Xa xa, truyền đến Lữ Thanh Mân thanh âm, "Mặt khác, ngươi những cái kia ngụy trang có lẽ có thể giấu diếm qua thiên hạ bất luận kẻ nào, nhưng chỉ có không thể gạt được ta."

"Biết không, trước ngươi điểm này biểu diễn thật sự rất vụng về, nhưng không thể không nói, cũng là chơi rất vui."

Sắc mặt Tô Dịch một trận sáng tối chập chờn, vẫn như cũ không nói.

Nữ nhân này lời nói, mười câu có chín câu chính là giả, mặt khác một câu cũng cùng thăm dò có quan hệ, căn bản không thể tuỳ tiện tin tưởng!

Đây là Dịch Đạo Huyền khi còn sống từ trên thân Lữ Thanh Mân lấy được lớn nhất giáo huấn.

Nữ nhân này, quá giỏi thay đổi!

Tâm tính khó dò! !

"Bảo trọng."

Đây là Lữ Thanh Mân trước khi đi, nói câu nói sau cùng.

Cái hai chữ.

Ngữ khí cũng rất bình tĩnh.

Nhưng lại giống như là tại vĩnh biệt giống nhau.

Bóng đêm càng thêm sâu, gió núi gào thét, thổi Tô Dịch một bộ áo trắng bay phất phới, tóc dài lộn xộn tung bay.

Hắn đặt chân tại đó, lâm vào thật lâu trầm tư.

Ném mở Dịch Đạo Huyền tình cảm không nói, chỉ án chuyện đã xảy ra hôm nay tỉnh táo phân tích, Tô Dịch đã làm ra một chút suy đoán.

Lữ Thanh Mân hoàn toàn chính xác có chuẩn bị mà đến, đồng thời sớm chuẩn bị các loại thủ đoạn.

Dùng Phương Sóc Chúc Long huyết mạch tiến hành thăm dò.

Lấy Tiêu Diêu Du làm cơ hội, tiến hành đề ra nghi vấn.

Lấy tuyên khắc "Tự Tại" hai chữ trâm gài tóc, ý đồ ảnh hưởng cùng đánh vỡ dòng suy nghĩ của mình phòng tuyến.

Nhưng, nàng đòn sát thủ lớn nhất, kì thực là cái kia Lữ Trảm Huyền! !

Cái này chuẩn bị ở sau, đơn giản quá có lực sát thương.

Cũng hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Đến mức tại vừa rồi nói chuyện ở bên trong, hắn đều có chút thất thố.

Nhưng, cái này cũng không trọng yếu.

Tô Dịch suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vững tin, Lữ Thanh Mân cực khả năng thật sự đã nhìn thấu thân phận của mình.

Nhưng kỳ quái chính là, nàng cũng không có làm cái gì.

Ngược lại là, nàng đến đây tựa như tại nhắc nhở hậu sự đồng dạng.

"Ta sẽ đền bù dĩ vãng sai lầm đấy, nhưng, hài tử vô tội."

"Như về sau ta đã xảy ra chuyện, chỉ hi vọng, phụ thân của hắn có thể cấp cho hắn che chở."

Kìm lòng không được địa, trong đầu Tô Dịch lại hiện ra lời nói này, cùng Lữ Thanh Mân ngay lúc đó thần sắc cùng cử chỉ.

Cuối cùng, Tô Dịch lắc đầu.

Mặc kệ Lữ Thanh Mân đêm nay nói tới có bao nhiêu là thật, lại có bao nhiêu là giả, cũng không thể không thừa nhận, thủ đoạn của nữ nhân này hoàn toàn chính xác rất lợi hại.

"Lữ Trảm Huyền" cái này thật giả không biết nhi tử, tựa như một nan đề, hoặc là nói là một cái bí ẩn, thành công địa để cho Tô Dịch không thể không đi để ý chuyện này!

Cái này giống như ném ra mồi nhử, dù là Tô Dịch không mắc câu, thế nhưng rõ ràng, chính mình sớm muộn cũng có một ngày, sẽ đi đón sờ cái này mồi nhử.

Đi biết rõ ràng, Lữ Trảm Huyền đến cùng có phải hay không Dịch Đạo Huyền nhi tử.

Mà lúc này, có lẽ chính là Lữ Thanh Mân chuyến này mục đích cuối cùng nhất! !

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không cảm giác cái gì áp lực cùng phiền phức.

Bởi vì Lữ Thanh Mân căn bản không biết, hắn hiện tại, đích thật là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân.

Nhưng, hắn đã không phải Dịch Đạo Huyền!

"Tiêu Tiển, Thanh Mân Ma Chủ không có gây bất lợi cho ngươi a?"

Xa xa, thái thượng nhị trưởng lão Bách Lý Nhân tới, lo lắng mà nhìn xem Tô Dịch.

"Không có việc gì."

Tô Dịch cười nói, " nàng đích xác đối với Chúc Long nhất mạch sự tình rất hiếu kì, ta đều nhất nhất nói cho nàng biết."

Bách Lý Nhân rõ ràng nhẹ nhõm không ít, vuốt cằm nói: "Vậy là tốt rồi, nữ ma đầu kia đã ẩn thế quá lâu quá lâu, ngay cả ta cũng không nghĩ tới, nàng sẽ chủ động dẫn người đến đây Thanh Ngô Thần Đình, còn tốt, lấy thân phận của nàng, cũng đoạn sẽ không làm khó ngươi loại này tiểu bối."

Lại hàn huyên một phen, xác định Tô Dịch cũng không tao ngộ vấn đề gì, Bách Lý Nhân lúc này mới ly khai.

Tô Dịch một mình ở trong màn đêm đứng chân im lặng hồi lâu hồi lâu, cũng theo đó quay người trở về động phủ.

. . .

Mà tại đêm đó, Lữ Thanh Mân liền dẫn một đám Tuyệt Thiên Ma Đình đệ tử lên đường ly khai.

Mặc dù Lương Linh Hư, Vệ Chung đám đại nhân vật đều cảm giác có chút kỳ quái, nhưng cũng không có cường tự giữ lại, tự mình đem Lữ Thanh Mân một đoàn người đưa ra khỏi sơn môn.

"Huyền Nhi, ngươi qua đây."

Một chiếc trên bảo thuyền, Lữ Thanh Mân đem Lữ Trảm Huyền gọi vào trước mặt.

"Mẫu thân đại nhân có gì phân phó?"

Lữ Trảm Huyền cung kính hỏi ý.

"Ta buổi tối hôm nay, thấy một cái đối với ngươi mẹ ta con mà nói, đều được xưng tụng cực kỳ trọng yếu người."

Lữ Thanh Mân nhìn qua cử chỉ câu nệ đứng tại chính mình cách đó không xa Lữ Trảm Huyền, ánh mắt rất nhu hòa.

Trước mắt đứa nhỏ này, hoàn toàn chính xác rất giống người kia.

Không chỉ là dung mạo, ngay cả khí chất cũng trầm tĩnh như núi, bất động như tùng.

Đáng tiếc, chính là mỗi lần gặp mặt chính mình lúc, quá câu nệ, quá kính sợ.

Lữ Thanh Mân trong lòng u nhiên thở dài.

"Cái này Thanh Ngô Thần Đình, vẫn còn có thể để cho mẫu thân đại nhân coi trọng người?"

Lữ Trảm Huyền khẽ giật mình.

"Hắn không phải Thanh Ngô Thần Đình người."

Lữ Thanh Mân thanh âm ôn hòa, "Hiện tại, ngươi cũng không cần biết hắn là ai, ta chỉ muốn nói cho ngươi, từ nay về sau, ngươi không thể lại để Dịch Trảm Huyền rồi."

"Cái này là vì sao?" Dịch Trảm Huyền ngẩn ngơ.

"Năm đó ta vì ngươi lấy cái tên này, ký thác ta muốn trảm trừ tâm ma mong đợi."

Lữ Thanh Mân ôn nhu nói, " mà bây giờ, tâm ta ma mặc dù vẫn còn, nhưng đã râu ria, mà ngươi. . . Hôm nay lần thứ nhất ném đầu lộ mặt, về sau Nam Hỏa Thần Châu thiên hạ, đều sẽ biết ngươi là con của ta."

"Vì không đồng ý ngươi gặp quá nhiều chú ý cùng phiền phức, ta không chỉ muốn vì ngươi cải danh tự, từ nay về sau, sẽ còn đưa ngươi đi một cái trên đời có rất ít người biết địa phương tu hành."

Lữ Trảm Huyền giật mình, cung kính nói: "Hài nhi toàn bằng mẫu thân đại nhân làm chủ."

Lữ Thanh Mân nghĩ nghĩ, nói: "Về sau, ngươi liền kêu Dịch Trần."

"Dịch Trần?"

Lữ Trảm Huyền yên lặng ở trong lòng đọc một lần, gật đầu nói: "Vâng, hài nhi về sau liền kêu Dịch Trần rồi."

Lữ Thanh Mân không khỏi cười lên, "Ngươi cũng không hỏi một chút, vì sao cho ngươi lên cái tên này?"

Dịch Trần nói: "Mẫu thân đại nhân đặt tên, tất có thâm ý, nếu mẫu thân đại nhân không nói, khẳng định có ẩn tình khác, chờ sau này mẫu thân đại nhân nguyện ý nói cho ta lúc, ta tự nhiên liền hiểu."

Lữ Thanh Mân ánh mắt phức tạp, thở dài: "Ngươi a, cái gì cũng tốt, chính là ở trước mặt ta lúc, quá câu nệ rồi."

"Nghĩa phụ cũng thường xuyên nói ta như vậy."

Dịch Trần có chút xấu hổ, "Có thể trong lòng ta, mẫu thân cùng nghĩa phụ đều là như là trên trời chúa tể tồn tại, ta tự nhiên kính tới ngửa tới."

Chợt, Lữ Thanh Mân biến sắc, lạnh lùng nói: "Về sau không cho phép ngươi lại để Tuyệt Thiên Ma Chủ làm nghĩa phụ! Lão tạp mao kia, căn bản không xứng làm nghĩa phụ của ngươi!"

Dịch Trần toàn thân cứng đờ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không rõ ràng nghĩa mẫu vì sao bỗng nhiên trở mặt.

Lữ Thanh Mân cũng phát giác được chính mình thất thố, cười khổ lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, ta cùng Tuyệt Thiên Ma Chủ chẳng qua là trên danh nghĩa đạo lữ thôi, lẫn nhau lợi dụng lẫn nhau, mới tiến tới cùng nhau."

"Về sau, ngươi sẽ không ở Tuyệt Thiên Ma Đình tu hành, tự nhiên không cần lại nhận giặc làm cha."

Nhận giặc làm cha?

Dịch Trần không hiểu ra sao, cái tình huống gì?

Lữ Thanh Mân không tiếp tục giải thích, khua tay nói: "Ngươi đi đi."

"Đúng."

Dịch Trần quay người ly khai.

Chỉ còn lại Lữ Thanh Mân một người lúc, vị này sớm tại trước đây thật lâu liền quát tháo phong vân tuyệt đại Ma Chủ, trong đầu lại hiện ra cùng Tô Dịch gặp nhau từng màn.

Hồi lâu, nàng bên môi không hiểu thấu địa nhếch lên một vệt nụ cười như có như không.

Tiêu Tiển?

Hừ!

Chứa cũng thật giống!

. . .

Một đêm như thế buông xuống.

Hạo Thiên Thần Điện bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

Cũng chỉ có Tam trưởng lão Khổ Chân cùng chưởng giáo Lương Linh Hư hai người.

"Chưởng giáo, đặt trước kia, ta còn không dám xác định, có thể kinh lịch sự tình hôm nay, ta dám cầm tính mệnh làm cược, cái kia Tiêu Tiển trên thân chắc chắn có vấn đề lớn! !"

"Trước đó, chúng ta không đều rất kinh ngạc, vì sao Thanh Mân Ma Chủ cái này các loại(chờ) thần thoại nhân vật sẽ đích thân đến đây tông môn chúng ta sao?"

"Rất đơn giản, nàng căn bản không phải vì luận đạo luận bàn loại chuyện nhỏ nhặt này mà đến, mà là vì cái kia Tiêu Tiển mà đến!"

"Ngoại trừ chuyện này, Kỳ Lân Thần tộc tộc trưởng chi nữ Khinh Vi đến đây tông môn chúng ta định cư, trước đó cũng cho chúng ta khó hiểu, nghĩ mãi mà không rõ nguyên do."

"Nhưng bây giờ, ngài chẳng lẽ còn nhìn không ra, nàng cũng là hướng về phía cái kia Tiêu Tiển mà đến?"

"Cái này có ý tứ rồi, một cái Chúc Long huyết mạch hậu duệ mà thôi, dù là lại hiếm thấy, thiên phú lại cao hơn, lại sao đáng giá hai vị tôn quý như thế nhân vật cùng một chỗ tự mình đến đây thấy hắn?"

Thời khắc này Tam trưởng lão Khổ Chân rất phấn khởi, ánh mắt cuồng nhiệt, tựa như rốt cục phát hiện một cái đau khổ tìm kiếm chân tướng.

Cuối cùng, hắn gằn từng chữ một: "Tất cả chuyện này, đã đủ để chứng minh Tiêu Tiển trên người vấn đề, rất lớn!"

"Hiện tại, ta lấy tông môn hình luật trưởng lão chi danh thỉnh cầu, lập tức bắt lấy Tiêu Tiển, đối với hắn thẩm vấn! !"

Chưởng giáo Lương Linh Hư ngồi ở kia, cau mày, không nói lời nào.

Ánh đèn chiếu vào trên mặt hắn, cũng làm cho thần sắc của hắn chợt sáng chợt tắt, âm tình bất định.

——.

Ps : Trước đưa lên 4 liên canh! Tối hôm qua gần như suốt đêm gõ chữ, gần như không chút ngủ, Kim Ngư trước ngủ bù, Canh [5] tranh thủ buổi chiều trước 6 giờ làm ra đến!

Các huynh đệ có phiếu, mời ném một cái a, bái tạ bái tạ ~~




