




Chương 222: Khách Đến Từ Quảng Lăng


Sáng sớm hôm sau, ba tháng 16. 

Tây sơn tiệc trà đã kết thúc sáng sớm ngày thứ hai. 

Cổn Châu ngoài thành, một chi đội ngũ từ đằng xa chậm rãi đi đến. 

Cầm đầu một gã áo bào trắng thanh niên cưỡi ngựa mà đi, kia lưng đeo trường kiếm, dung mạo tuấn tú, khóe môi chứa đựng một vòng nhàn nhạt kiêu căng chi sắc. 

Nhậm Di Hư. 

Thiên Nguyên học cung nội môn đệ tử, cổn châu thành Nhâm gia tộc dài chi tử. 

Nhậm Di Hư cùng Tổng đốc chi tử Hướng Minh quan hệ thân mật. 

Trước một thời gian ngắn, Hướng Minh phó thác đảm nhiệm dùng hư một sự kiện, lại để cho hắn suất lĩnh phủ tổng đốc hộ vệ, tự mình tiến về trước Vân Hà quận Quảng Lăng thành đi một lần. 

Làm như vậy là để đem Văn Linh Chiêu cha mẹ tiếp đến Cổn Châu thành. 

Hôm nay, Nhậm Di Hư không ngớt viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa liền Văn gia lão thái quân cũng tiếp đến, bây giờ đang ở phía sau hắn một chiếc xe ngựa bên trong. 

"Các vị, xa xa chính là Cổn Châu thành, đợi tí nữa ta sẽ dẫn các ngươi trực tiếp tiến về trước phủ tổng đốc. " 

Nhậm Di Hư xa xa một ngón tay xa xa, cao giọng mở miệng. 

Cửa xe ngựa duy sớm đã xốc lên, Văn Trường Kính mỉm cười ôm quyền nói: "Dọc theo con đường này làm phiền công tử cùng một đám hộ vệ hộ giá hộ tống! " 

Vị này Văn gia tộc trưởng, đặt tại Quảng Lăng thành lúc, cũng là mỗi người nhìn lên đại nhân vật, uy phong bát diện. 

Nhưng bây giờ đối mặt với Nhậm Di Hư như vậy một người tuổi còn trẻ lúc, sắc mặt lộ vẻ kính cẩn nghe theo, thậm chí mơ hồ mang theo vẻ nịnh hót. 

Nhậm Di Hư tiêu sái phất tay, nói: "Ta cùng Hướng Minh là kết nghĩa kim lan hảo huynh đệ, chuyện của hắn, chính là ta sự tình, Văn thúc thúc không cần phải khách khí. " 

Văn Trường Kính một tờ mặt mo cười đến như nở rộ cây hoa cúc tựa như. 

Bên cạnh Cầm Thiến thấy vậy, kiêu ngạo nói: "Tộc trưởng, chúng ta Văn gia có thể đã bị Tổng đốc chi tử mời, nhưng khi nhìn tại Linh Chiêu đứa nhỏ này trên mặt mũi. " 

Văn Trường Kính ha ha cười nói: "Đệ muội nói cực kỳ, Linh Chiêu đứa nhỏ này hiện tại có thể càng ngày càng đã có tiền đồ, ta nghe nói, hôm nay Thiên Nguyên học cung một đời tuổi trẻ trong hàng đệ tử, được chú ý nhất đúng là Linh Chiêu! " 

Cầm Thiến dương dương đắc ý nói: "Đó là tự nhiên. " 

Hơi nghiêng Văn Trường Thái là một người thành thật, một mực buồn bực không ra tiếng. 

Ngồi ở trung ương Văn lão thái quân tức thì có chút không vui, cau mày nói: "Chẳng qua là được mời tiến về trước phủ tổng đốc mà thôi, đáng giá các ngươi như vậy đắc ý cao hứng? " 

Cầm Thiến lập tức nghẹn lời, bĩu môi không nói. 

Văn Trường Kính tức thì cảm khái nói: "Lão thái quân, ngài lúc tuổi còn trẻ từng tại Ngọc Kinh Thành bái kiến lớn các mặt của xã hội, tự nhiên sẽ không để ý một châu Tổng đốc uy thế, cũng mặc kệ như thế nào, chúng ta Văn gia cùng phủ tổng đốc so sánh với, vậy đơn giản chính là dòng sông cùng Uông Dương chênh lệch......" 

Lão thái quân hừ lạnh ngắt lời nói: "Đã thành. " 

Phát giác được lão thái quân hình như có chút ít bất mãn, Văn Trường Kính cũng lập tức câm miệng. 

Rất nhanh, chi đội ngũ này hãy tiến vào cổn châu thành cửa thành, một đường hướng phủ tổng đốc bước đi. 

Cho đến đến phủ tổng đốc cái kia nguy nga rộng lớn kiến trúc trước, Nhậm Di Hư trở mình xuống ngựa, cười mở miệng nói: "Chư vị, phủ tổng đốc đã đến. " 

Văn Trường Kính đám người lần lượt đi xuống xe ngựa. 

Khi thấy cái kia khí tượng sâm nghiêm phủ tổng đốc đại môn, chính là Văn lão thái quân cũng không khỏi có chút câu nệ, nội tâm hơi có chút tâm thần bất định. 

Nàng năm đó mặc dù đang Ngọc Kinh Thành Tô gia làm tỳ, mà dù sao chỉ là một cái tỳ nữ, địa vị thấp, lại đâu có thể nào thực có can đảm không đem phủ tổng đốc để ở trong mắt? 

Về phần Văn Trường Kính, Văn Trường Thái và Cầm Thiến, cũng đều toàn thân phát cương, hai đầu lông mày hiện ra không cách nào ức chế kính sợ. 

Đối với bọn họ mà nói, một châu chi Tổng đốc, chấp chưởng quyền sanh sát trong tay chi quả, đã cùng thổ hoàng đế không có gì khác nhau. 

Nhậm Di Hư đem Văn gia mọi người thần sắc thu hết vào mắt, nội tâm một hồi buồn cười, liếc thấy ra, những thứ này Văn gia người chưa thấy qua cái gì các mặt của xã hội. 

Hắn hắng giọng một cái, nói: "Chư vị, đi theo ta. " 

Nói xong, trực tiếp hướng phủ tổng đốc đại môn bước đi. "Các vị mời dừng bước. " 

Tại phủ tổng đốc trước cổng chính, đóng ở lấy hai đội tinh nhuệ hộ vệ, khi thấy Nhậm Di Hư bọn hắn đi tới, một thân ảnh thon gầy nam tử lúc này tiến lên. 

"Ngươi......Không nhận biết ta? " 

Nhậm Di Hư khẽ giật mình, hắn và Hướng Minh quan hệ tâm đầu ý hợp, trước kia hắn đến phủ tổng đốc lúc, có thể không người dám ngăn. 

Thon gầy nam tử lạnh lùng nói: "Xin hỏi công tử tìm ai? " 

Nhậm Di Hư sắc mặt biến thành hơi có chút khó coi, nói: "Đồ hỗn trướng, ngay cả ta cũng không nhận ra, thức thời tranh thủ thời gian tránh ra cho ta! Nếu không, đợi lát nữa ta gặp Hướng bá phụ, không phải trị ngươi bất kính chi tội không thể! " 

Thon gầy nam tử ánh mắt nghiền ngẫm nói: "Hướng bá phụ? Người trẻ tuổi, ngươi chẳng lẽ không biết, ngày hôm qua thời điểm, Hướng Thiên Tù đã bỏ mạng tại Tây núi chi đỉnh? A... Đúng rồi, hôm nay Cổn Châu Tổng đốc là Mục Chung Đình Mục đại nhân. " 

Nhậm Di Hư sắc mặt đột biến, nói: "Cái gì! ? " 

Thon gầy nam tử lộ ra vẻ thuơng hại, nói: "Xem ra, ngươi là tình huống như thế nào cũng không biết a.... " 

Nhậm Di Hư ngốc trệ ở đằng kia, hắn đã triệt để ý thức được có chút không ổn. 

Văn Trường Kính bọn hắn cũng kinh nghi bất định, đây là cái gì tình huống? 

"Người tới, đem những này người bắt lại cho ta! " 

Bỗng dưng, thon gầy nam tử hét lớn. 

Hai bên hộ vệ ầm ầm đồng ý, đằng đằng sát khí, sợ tới mức Văn Trường Kính bọn hắn hai đầu gối mềm nhũn, thiếu chút nữa đứng không vững thân thể. 

Bọn hắn được mời đến đây phủ tổng đốc, vốn tưởng rằng là một cái cọc thiên đại việc vui, ai có thể nghĩ đến sẽ đụng phải loại này tai họa? 

"Các ngươi dám! " 

Nhậm Di Hư cả giận nói, "Các ngươi dựa vào cái gì bắt người? Các ngươi lại biết rõ ta là ai? " 

Thon gầy nam tử điềm nhiên nói: "Ngươi xưng hô Hướng lão tặc vì bá phụ, tự nhiên cùng Hướng lão tặc có không đồng dạng như vậy quan hệ, Mục đại nhân ngày hôm qua đã hạ lệnh, phàm là cùng Hướng lão tặc quan hệ thân cận người, đều phải nắm bắt ! " 

Dừng một chút, hắn ánh mắt lạnh như băng chằm chằm vào Nhậm Di Hư : "Các ngươi ai nếu dám chống cự, chính là phản tặc, giết chết bất luận tội! "

Còn không đợi Nhậm Di Hư phản ứng, sớm đã sợ tới mức vong hồn đại mạo Cầm Thiến liền kêu to lên: "Đại nhân tha mạng, chúng ta là Quảng Lăng thành Văn gia chi nhân, cùng cái gì Hướng lão tặc căn bản không có bất luận cái gì quan hệ! " 

"Quảng Lăng thành chính là cái kia Văn gia? " 

Thon gầy nam tử sững sờ, ánh mắt lập tức phát sinh biến hóa vi diệu. 

"Đúng là! " 

Văn Trường Kính thấy vậy, vội vàng gật đầu nói: "Chúng ta lần này là bị mời đến đến đây phủ tổng đốc, trước kia căn bản cũng không nhận thức Hướng Thiên Tù! " 

Hắn cũng bị hù đến, nói chuyện run rẩy. 

"Nơi đây đã xảy ra chuyện gì? " 

Lúc này thời điểm, theo phủ tổng đốc trong đi ra hai người, một cái là tân nhiệm Tổng đốc Mục Chung Đình, một cái là Lục hoàng tử Chu Tri Ly. 

Hai người đều có chút kỳ quái mà nhìn trước mắt một màn này. 

Thon gầy nam tử liền vội vàng tiến lên, nói: "Điện hạ, Mục đại nhân, những người này nói bọn hắn đến từ Quảng Lăng thành Văn gia......" 

Hắn đem tình huống đơn giản nói tóm tắt giới thiệu một lần. 

Chu Tri Ly khẽ giật mình, ánh mắt đảo qua đi. 

Cái này một cái chớp mắt, Nhậm Di Hư đều dọa ra một thân mồ hôi lạnh. 

Điện hạ? 

Trước mắt thanh niên này chẳng lẽ là một vị hoàng tử! ? 

Văn lão thái quân cũng biến sắc, đối mặt đều biết rời ánh mắt lúc, vô ý thức cúi đầu, nội tâm bốc lên không thôi. 

Nàng mơ hồ nhìn ra, cái này phủ tổng đốc đã xảy ra động trời đại biến cố! 

Nếu không, một vị bị gọi "Điện hạ" Tôn sùng nhân vật, sao có thể có thể sẽ xuất hiện lúc này? 

"Ngươi cũng là Văn gia chi nhân? " 

Chu Tri Ly ánh mắt nhìn Nhậm Di Hư. 

Nhậm Di Hư vội vàng chắp tay nói: "Tại hạ Nhậm Di Hư, là trong thành Nhâm gia tộc người, luôn ở Thiên Nguyên học trong nội cung tu hành. " 

Chu Tri Ly ồ một tiếng, ánh mắt trực tiếp dịch chuyển khỏi, nhìn về phía Văn Trường Kính đám người, châm chước nói: "Các ngươi đã nói các ngươi là Văn gia chi nhân, hãy cùng ta đi một lần a. " 

Nói xong, hắn chắp tay tại cõng, hướng xa xa bước đi. 

"Các vị, mời. " 

Mục Chung Đình hướng Văn Trường Kính đám người đưa tay ý bảo. 

Văn Trường Kính bọn hắn đối mắt nhìn nhau, nội tâm mặc dù nghi hoặc trùng trùng điệp điệp, nhưng này vân vân huống hạ, bọn hắn nào dám cự tuyệt? 

Lúc này thành thành thật thật đi theo. 

"Trước tiên đem nhốt hắn tốt rồi. " 

Mục Chung Đình chỉ vào cách đó không xa Nhậm Di Hư, phân phó một tiếng, liền dẫn một đám hộ vệ vội vàng hướng đều biết rời đuổi theo. 

"Nhâm công tử, ngươi là chính mình chủ động theo chúng ta đi vào, hãy để cho chúng ta động thủ? " 

Thon gầy nam tử ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Nhậm Di Hư. 

Nhậm Di Hư chán nản, ý thức được chính mình cực khả năng đã gặp phải đến từ Hướng Minh liên luỵ, gặp một hồi tai bay vạ gió! 

......

Trên đường đi, Văn Trường Kính trong bọn họ tâm đều tâm thần bất định sợ hãi, hoàn toàn không nghĩ tới, vừa mới đến Cổn Châu thành, lại sẽ gặp gặp như vậy một hồi tai họa bất ngờ! 

Rất vớ vẩn chính là, bọn hắn cũng không biết hiện tại sẽ bị mang đi ở đâu, lại sẽ gặp gặp cái gì. 

Không biết, không thể nghi ngờ là kinh khủng nhất sự tình. 

Chu Tri Ly không có giải thích cái gì. 

Mục Chung Đình tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói. 

Nguyên nhân chính là, hai người bọn họ cũng không rõ ràng lắm, Tô Dịch cùng Văn gia quan hệ trong đó là tốt là xấu, lại là hay không có dấu không muốn làm cho người biết rõ đấy ẩn tình. 

Cho nên sáng suốt nhất cách làm, không thể nghi ngờ chính là trầm mặc. 

Có thể càng là như thế, càng lại để cho Văn Trường Kính trong bọn họ tâm tâm thần bất định. 

Chính là Văn lão thái quân cũng lo lắng lo lắng, hai đầu lông mày lộ vẻ vẻ lo lắng. 

"Các ngươi nói, có phải hay không là bởi vì Linh Chiêu cùng Tổng đốc chi tử Hướng Minh quan hệ, làm cho chúng ta cũng đã gặp phải liên luỵ? " 

Trên đường, Văn Trường Kính nhịn không được thấp giọng mở miệng. 

"Cái này......" Cầm Thiến sợ tới mức mặt mày biến sắc, sợ hãi đạo, "Nếu thật là như vậy, vậy cũng làm sao bây giờ a...? " 

Văn lão thái quân hít thở sâu một hơi khí, nói: "Vội cái gì, chúng ta Văn gia cùng phủ tổng đốc vừa rồi không có quan hệ, chỉ cần chúng ta nói rõ ràng thân phận, nghĩ đến không có việc gì. " 

Văn Trường Kính, Văn Trường Thái cùng Cầm Thiến ngay ngắn hướng gật đầu. 

Nghe được đối thoại của bọn họ, Mục Chung Đình ánh mắt không khỏi trở nên có chút cổ quái, nhưng cuối cùng cũng không nói thêm cái gì. 

Rất nhanh, bọn hắn đi tới Thấu Thạch Cư. 

Chu Tri Ly tự mình tiến lên gõ cửa.

Rất nhanh, Trà Cẩm đem đình viện đại môn mở ra, khi thấy là Chu Tri Ly cùng Mục Chung Đình lúc, nói ra: "Hai vị chờ một chốc, ta đi mời bày ra công tử. " 

Chu Tri Ly nói: "Trà Cẩm cô nương chậm đã. " 

"Điện hạ có gì phân phó? " 

Trà Cẩm nghi hoặc. 

Chu Tri Ly một ngón tay Văn Trường Thái đám người, hạ giọng nói: "Những thứ kia Văn gia chi nhân, vừa rồi tại phủ tổng đốc trước gặp được bọn hắn, đối với ngươi cũng không dám xác nhận thân phận của bọn hắn, ngươi đi gặp Tô huynh lúc, đem cái này tình huống cũng nói với hắn một tiếng. " 

"Tốt. " 

Trà Cẩm gật đầu, quay người mà đi. 

Văn Trường Kính đám người mặc dù không có nghe rõ ràng Trà Cẩm cùng Chu Tri Ly ở giữa nói chuyện. 

Mà khi lúc này đứng im lặng hồi lâu đủ tại đây tòa đình viện trước, bọn hắn vô ý thức sinh ra dự cảm, kế tiếp, cực khả năng chính là quyết định bọn hắn sinh tử thời điểm! 

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều càng không yên hơn cùng bất an. 

Nhất là Cầm Thiến, sợ tới mức mặt mày thảm đạm, nếu không phải Văn Trường Thái vịn nàng, sợ là sớm xụi lơ cố định. 

Không bao lâu, Trà Cẩm phản hồi, nói: "Công tử mời các vị đi vào. " 

Chu Tri Ly nhẹ gật đầu, dẫn đầu đi vào thấu thạch cư. 

Văn Trường Kính rất muốn cự tuyệt, mà khi chứng kiến Mục Chung Đình sau lưng những cái...Kia hung thần ác sát giống như hộ vệ sau, triệt để ỉu xìu mà. 

Lúc này, bọn hắn một đoàn người tựa như gia hình tra tấn trận giống như kẻ tù tội giống như, nguyên một đám khó khăn cất bước, đi vào Thấu Thạch Cư.




