




Chương 2221: Linh Tiêu Thần Châu nhấc lên phong bạo


Bóng đêm càng thêm sâu.

Hạo Thiên Thần Điện ở bên trong, Lương Linh Hư một mực đang trầm mặc.

Tam trưởng lão Khổ Chân trên mặt vẻ phấn khởi một chút xíu tiêu tán, thử dò xét nói: "Chưởng giáo. . . Ngài đây là cho rằng đề nghị của ta không ổn?"

Lương Linh Hư khoát tay áo, nói: "Ngươi phân tích không tệ, cái này Tiêu Tiển trên thân. . . Hoàn toàn chính xác có vấn đề."

Khổ Chân mừng rỡ, nói: "Nếu như thế, chưởng giáo là cùng ý đem hắn bắt lấy, tiến hành tra hỏi?"

"Không."

Lương Linh Hư lắc đầu, "Bây giờ cái này Tiêu Tiển, đã ở tông môn đứng vững bước chân, nhận vạn chúng chú mục, ngay cả một chút nhân vật già cả đều đối với hắn rất có hảo cảm."

"Nếu không có chứng cứ, một khi động đến hắn, tất phải sẽ dẫn phát trên dưới tông môn chấn động."

Nghe thế, Khổ Chân cau mày nói: "Chứng cứ? Hôm nay phát sinh hết thảy, ai cũng xem ở đáy mắt, không cần chứng cứ? Chúng ta là bắt gian tế! Cũng không phải đi phán án!"

Lương Linh Hư ánh mắt thâm trầm, nói: "Mọi thứ muốn giảng một cái danh chính ngôn thuận, ngươi nói Tiêu Tiển là gian tế, hắn là được? Đêm nay trến yến tiệc, người nào lại nhìn không ra, ngươi đối với Tiêu Tiển tràn ngập địch ý?"

Khổ Chân thần sắc một trận âm tình bất định.

Lương Linh Hư gằn từng chữ một: "Chớ nói chi là, vẫn còn đại trưởng lão đang nhìn chằm chằm, một khi ngươi đem sự tình làm hư hại, tin hay không đại trưởng lão tuyệt đối sẽ trước tiên bỏ đá xuống giếng, đưa ngươi hung hăng giẫm ở dưới chân?"

Khổ Chân hít vào khí lạnh, hoàn toàn chính xác, hắn kém chút sơ hở đại trưởng lão cái này âm tàn đối thủ!

Lương Linh Hư từ trên ghế ngồi vươn người đứng dậy, thần sắc đạm mạc nói: "Không cần vì thế tức giận, các loại(chờ) danh tiếng qua, ngươi tìm một cơ hội bên ngoài ra chấp hành nhiệm vụ danh nghĩa, mang Tiêu Tiển rời khai tông môn."

Khổ Chân thân thể chấn động, chắp tay thở dài, vui vẻ lĩnh mệnh.

. . .

Ngày thứ hai, Tô Dịch dọn đi Linh Trúc Phong tu hành.

Đồng thời, hắn đóng cửa từ chối tiếp khách, giống như đoạn thời gian trước bắt đầu tiềm tu.

Hắn đến tránh đầu sóng ngọn gió.

Chuyện phát sinh ngày hôm qua, vô luận là tại Tinh Hà đạo tràng luận đạo luận bàn bên trong chiến thắng, vẫn còn là tông môn dạ yến bên trong phát sinh phong ba, để cho hắn nghiễm nhiên trở thành trên dưới tông môn được chú ý nhất tiêu điểm.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Tô Dịch vững tin, kinh lịch chuyện ngày hôm qua về sau, có lẽ có đại đa số người sẽ đối với chính mình rất khâm phục, rất ủng hộ.

Nhưng đồng dạng, tất nhiên cũng dẫn phát một chút lão gia hỏa hoài nghi! !

Nhất là Tam trưởng lão Khổ Chân bên kia, dễ dàng nhất ra yêu thiêu thân.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch cũng chỉ có thể trước điệu thấp xuống dưới, cho phát sinh hôm qua hết thảy hạ nhiệt một chút.

Có thể để Tô Dịch không nghĩ tới chính là, hắn vừa mới tính toán bế quan, Khinh Vi liền tìm tới.

Đồng thời không để ý Tô Dịch cái kia "Đóng cửa từ chối tiếp khách" thái độ, trực tiếp đến nhà.

"Tiêu đạo hữu, đều lúc này rồi, ngươi chính là bế quan cũng không thay đổi được cái gì, ngươi a, đã bị người theo dõi!"

Linh Trúc Phong chi đỉnh, cái kia tầng ba trong trúc lâu, Khinh Vi tự nhiên hào phóng tìm cái địa phương ngồi xuống.

Tô Dịch nhíu mày, "Chỉ giáo cho?" Khinh Vi chớp chớp linh mâu, nói: "Trong lòng ngươi rõ ràng nhất, Thanh Mân Ma Chủ vốn là hướng về phía ngươi tới, mà ta đến đây Thanh Ngô Thần Đình, đồng dạng là muốn tìm biện pháp để ngươi hiển hiện nguyên hình, ngay cả cái này Thanh Ngô Thần Đình những lão gia hỏa kia, đâu có thể nào không biết thân phận của ngươi có vấn đề?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Không có bằng chứng, ngươi cũng không thể ăn nói bừa bãi, ngậm máu phun người."

Khinh Vi liếc mắt Tô Dịch một cái, nói: "Có một số việc, chỉ cần có lòng nghi ngờ, căn bản không cần chứng cớ gì, nếu như ngươi còn tưởng rằng có thể tiếp tục giấu ở Thanh Ngô Thần Đình, về sau tất phải sẽ tao ngộ tai hoạ."

Tô Dịch cười cười, "Ngươi tìm đến ta, chính là muốn trò chuyện điều này?"

"Không."

Khinh Vi nói, " ta đã sớm nói, chỉ cần ngươi có cần, Kỳ Lân Thần tộc có thể vì ngươi một người phá lệ, giúp ngươi giải quyết bất cứ phiền phức gì."

"Hiện tại, nếu như ngươi muốn tránh đầu sóng ngọn gió, ta có thể dẫn ngươi đi tộc ta!"

Nói xong, Khinh Vi cái kia một đôi u lam như là biển linh mâu nhìn chăm chú Tô Dịch, tràn đầy tự tin nói, " tại ta Kỳ Lân Thần tộc, cái này chư thiên thần phật nhất định không có khả năng lại mang cho ngươi bất cứ phiền phức gì!"

Tô Dịch thở dài một tiếng, "Đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì?"

"Đáng tiếc ta không phải Tô Dịch, nếu không, ngược lại thật sự là muốn đi các ngươi Kỳ Lân Thần tộc đi một chút nhìn một chút."

Khinh Vi nhịn không được lật ra cái lườm nguýt, tức giận nói: "Ngươi giả bộ như vậy xuống dưới, sẽ chỉ hại chính ngươi!"

Tô Dịch khó hiểu nói: "Người vì sao phải nhất định phải nhận định, ta chính là Tô Dịch?"

"Không phải ta nhận định, mà là ta tin tưởng Thiên Vận Thần Châu!"

Khinh Vi nói xong, lòng bàn tay lật mở, hiện ra một viên cây long nhãn lớn nhỏ tuyết hạt châu trắng, sáng chói sáng long lanh, quanh quẩn lấy như sương giống nhau thần huy.

Con ngươi Tô Dịch nheo lại.

Bề mặt nhìn như trấn định như trước, kì thực nội tâm đã nổi lên từng cơn sóng lớn.

Bởi vì, khi cái này Thiên Vận Thần Châu xuất hiện một cái chớp mắt kia, bên trong Cửu Ngục kiếm phong ấn đầu thứ hai Thần Liên, hiếm thấy run rẩy một chút! !

Cái kia đầu thứ hai Thần Liên, phong ấn chính là đời thứ hai lực lượng Đạo nghiệp, một mực yên lặng im ắng.

Đồng thời đại biểu cho đời thứ ba Tiêu Tiển cũng là lực lượng Thần Liên vẫn còn, nhưng bây giờ, đầu thứ hai Thần Liên lại động!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Khinh Vi lòng bàn tay nhờ vả viên này tên là Thiên Vận Thần Châu bảo vật, cùng chính mình đời thứ hai có quan hệ?

Chỉ thấy Khinh Vi lẩm bẩm nói: "Bảo vật này, là ta tộc lão tổ tông ban tặng, rất giảng cứu trước kia, tộc ta lão tổ tông cũng đã nói, bằng vào Thiên Vận Thần Châu, đủ cảm ứng được Tô Dịch kia một tia khí tức!"

"Ban đầu ở Xuân Thu cổ thành Kỳ Lân thương hội lúc, tại ta gặp được ngươi thứ nhất mặt, Thiên Vận Thần Châu liền sinh ra dị động, ngươi nâng đến, điều này đại biểu lấy cái gì?" Tô Dịch thuận miệng nói: "Bảo vật có đôi khi cũng không đáng tin cậy, trước đó không lâu, ta từng cùng tông môn Hoàng Trường Đình Phó điện chủ cùng một chỗ tiến về Thiên Ách Hoang Sơn, Hoàng phó điện chủ cũng là bởi vì quá mức tin tưởng 'Đại Đạo Ti Thiên Nghi' dự phán, kết quả thảm gặp bất trắc."

Mắt thấy đều đến lúc này, Tô Dịch còn không thừa nhận, Khinh Vi không khỏi tức giận, hận đến nghiến răng, cái thằng này. . . Thật đúng là lợn chết không sợ bỏng nước sôi a!

"Như không có chuyện gì khác, đạo hữu vẫn là mời trở về đi."

Tô Dịch hạ lệnh trục khách.

Khinh Vi hung dữ trừng Tô Dịch một cái, nói: "Ngươi cứ như vậy vô tình sao, tối hôm qua dạ yến bên trên, là ta giúp ngươi đang cùng Thanh Mân Ma Chủ giằng co, cái này đủ để tỏ rõ, ta là đứng tại ngươi bên này, có thể ngươi chính là như vậy đợi ta sao?"

Tô Dịch trở nên đau đầu.

Hắn rõ ràng, khi nữ nhân bắt đầu phân rõ phải trái lúc, thường thường so với không thèm nói đạo lý càng khó chơi hơn.

Vì vậy, Tô Dịch rất thẳng thắn ngậm miệng.

Quả nhiên, Khinh Vi nguyên bản vẫn còn đầy ngập lời muốn nói, mắt thấy Tô Dịch loại trầm mặc này mà chống đỡ tư thái, nhất thời giận.

"Được rồi, chờ ngươi thiệt thòi lớn lúc, tất nhiên sẽ niệm tình ta tốt!"

Khinh Vi đứng dậy, tức giận nói thầm nói, " thật sự là hảo tâm bị khi lòng lang dạ thú, uổng phí ta có hảo ý!"

Nàng nổi giận đùng đùng rời đi.

Tô Dịch thì cười đứng dậy đưa tiễn.

Không thể không nói, giống như Khinh Vi dạng này tuyệt đại giai nhân, cho dù là tức hổn hển dáng vẻ, cũng đều có một phen đặc biệt mỹ lệ.

Tiếc nuối là, nàng này diện sa rõ ràng là một kiện thần diệu bảo vật, làm cho không người nào có thể thấy rõ dung mạo của hắn.

Cho đến đem Khinh Vi đưa tiễn, Tô Dịch trực tiếp thôi động trên núi cấm trận, triệt để phong cấm tiến vào Linh Trúc Phong lối vào.

Sau đó, lúc này mới trở về đỉnh núi trúc lâu.

"Cái này Khinh Vi hoàn toàn chính xác không xấu, chính là tính tình quá hiếu thắng rồi, làm việc vô pháp vô thiên."

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Hắn mơ hồ cảm giác, Kỳ Lân Thần tộc có lẽ cùng chính mình đời thứ hai có một loại nào đó nguồn gốc, nguyên nhân chính là như thế, Khinh Vi mới sẽ như vậy hảo tâm giúp chính mình.

Đáng tiếc. . .

Tô Dịch trước mắt không có ý định đi tìm kiếm người khác che chở, cũng không muốn để cho Kỳ Lân Thần tộc cuốn vào.

Không phải hắn từ phụ, mà là không cần thiết.

"Tiếp xuống, cứ tiếp tục bế quan đi, vả lại nhìn một chút trải qua ngày hôm qua phong ba về sau, tình thế sẽ như thế nào phát triển."

Tô Dịch bắt đầu đả tọa.

Hôm qua, chưởng giáo Lương Linh Hư trước mọi người trước mặt, ban thưởng hắn một nhóm lớn thần dược cùng Thần tài.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong nửa tháng, cái kia một thân thương thế cùng đạo hạnh liền có thể triệt để khôi phục lại! !

Thậm chí, Tô Dịch ẩn ẩn có dự cảm, đã trải qua trận này chật vật chữa thương quá trình về sau, khi chính mình khôi phục lại đỉnh phong một khắc này, một thân tu vi tất nhiên sẽ theo đó tăng lên một mảng lớn!

Hướng chết mà sinh, cây khô gặp mùa xuân!

. . .

"Khinh Vi tiểu thư mới từ Tiêu phó điện chủ cái kia ly khai?"

Linh Trúc Phong bên ngoài, Tam trưởng lão Khổ Chân chẳng biết lúc nào đứng ở đó, cười cùng Khinh Vi vẫy gọi hô.

"Liên quan gì đến ngươi?"

Khinh Vi đang tức giận, trực tiếp mắng đối phương một câu, căn bản không quản đối phương là nội các Tam trưởng lão, quyền hành ngập trời.

Khổ Chân sắc mặt lập tức ép đỏ lên, vô cùng khó coi.

Có thể hắn lại không tiện phát tác.

Khinh Vi địa vị quá lớn!

Cho đến đưa mắt nhìn Khinh Vi bóng hình xinh đẹp biến mất, Khổ Chân mới hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại nội tâm giận dữ xấu hổ.

"Như cái này Kỳ Lân Thần tộc tộc trưởng chi nữ toàn tâm toàn ý che chở cái kia Tiêu Tiển, có thể liền phiền toái. . ."

Khổ thật là bình tĩnh về sau, lông mày không khỏi nhăn lại.

Tại tông môn, có đại trưởng lão tại, không thể mạo muội đối với Tiêu Tiển động thủ.

Nhưng đồng dạng đấy, có Khinh Vi cái này Thiên Hoàng quý tộc thần nữ tại, cũng rất khó giải quyết!

"Các loại(chờ) danh tiếng qua, nhất định phải tìm cái biện pháp, đơn độc đem Tiêu Tiển mang ra tông môn."

Khổ Chân thầm nghĩ.

Thời gian một ngày lại một ngày đi qua.

Thanh Ngô Thần Đình bên trong gió êm sóng lặng, không còn phát sinh cái gì gợn sóng.

Cho đến một tháng sau.

"Chưởng giáo, có lớn chuyện phát sinh! !"

Hạo Thiên Thần Điện, Tam trưởng lão Khổ Chân vội vàng mà đến, giữa đuôi lông mày khó nén vui mừng.

"Ngay tại vừa rồi, Linh Tiêu Thần Châu truyền đến tin tức, lấy Tam Thanh Đạo Đình cầm đầu nhiều cái đỉnh cấp thế lực cự đầu, muốn đối cổ tộc Hi thị động thủ!"

Khổ Chân nói, " mục đích của bọn hắn rất rõ ràng, mà đối phó cổ tộc Hi thị là ngụy trang, bức bách tội nhân Tô Dịch hiển hiện tung tích! !" "Chuyện này, đã truyền khắp Thần Vực thiên hạ, rất nhiều những khác Thần Châu thế lực lớn, cũng đều đã điều động lực lượng, trước tiên tiến về Linh Tiêu Thần Châu, đều chuẩn bị chộn rộn một cước, nhìn một chút, Tô Dịch kia là có hay không sẽ bị bức bách đi ra!"

Nghe xong, Lương Linh Hư cau mày nói: "Náo ra như thế đại động tĩnh, đến lượt ta là Tô Dịch kia, nhất định sẽ không tiến về."

Khổ Chân trầm giọng nói: "Chưởng giáo có chỗ không biết, cổ tộc Hi thị thần nữ Hi Ninh, từng cùng tên Tô Dịch này đồng sinh cộng tử, quan hệ thân mật! Tô Dịch như thấy chết không cứu, cổ tộc Hi thị cùng hắn thần nữ Hi Ninh, tất sẽ gặp nạn!"

"Có thể tên Tô Dịch này chỉ cần đi, cùng chịu chết có gì khác biệt? Theo ta thấy, hắn sẽ không đi."

Chưởng giáo Lương Linh Hư lắc đầu.

Chợt hắn ý thức được cái gì, nói, " ngươi cùng ta nói chuyện này để làm gì? Chẳng lẽ muốn nhân cơ hội làm một ít gì?"

Khổ Chân cười nói: "Quả nhiên không gạt được chưởng giáo, ta tính toán mang theo Tiêu Tiển, đi Linh Tiêu Thần Châu đi một lần, đi xem một cái trận này náo nhiệt!"

Lương Linh Hư đồng tử ngưng lại.

Hắn biết, thời gian qua đi một tháng sau, Tam trưởng lão Khổ Chân đã kìm nén không được muốn đối Tiêu Tiển động thủ!

Đến mức phát sinh ở cổ tộc Hi thị trận phong bạo này, đơn giản là Khổ Chân tìm một cái lấy cớ mà thôi.

Vì danh chính ngôn thuận mà đem Tiêu Tiển cho mang ra tông môn!

——

Ps : Canh năm hoàn tất! Lần nữa cảm tạ "ad canxi không có canxi" huynh đệ minh chủ thưởng, cảm tạ các vị các huynh đệ tỷ muội nguyệt phiếu! Chờ lấy xem hết canh năm bỏ phiếu các huynh đệ, có thể ném rồi~~




