




Chương 2223: Hứa hẹn nặng


"Đi Xuân Thu cổ thành làm cái gì?"

Khổ Chân nhịn không được nói, một gương mặt mo đừng đề cập có nhiều âm trầm.

"Đần!"

Khinh Vi thanh âm thanh thúy nói, " bằng chiếc thuyền hỏng này tốc độ, bảy ngày bảy đêm cũng đuổi không đến Linh Tiêu Thần Châu!"

"Mà tại ta Kỳ Lân thương hội, có một cái cổ trận truyền tống, ở giữa giây lát liền đến!"

Oanh!

Khổ Chân như bị sét đánh, đầu kém chút mộng bỏ.

Vì đối phó Tô Dịch, hắn cái này một tháng tỉ mỉ chuẩn bị chuẩn bị nhiều loại thủ đoạn, vì chính là trước khi đến Linh Tiêu Thần Châu trên đường, thừa cơ đối với Tô Dịch nổi loạn.

Thậm chí, hắn đều đã ở sau đó hành trình bên trên, sớm bày ra đa trọng mai phục, sắp xếp rất nhiều giúp đỡ!

Nhưng bây giờ, Khinh Vi vậy mà nói muốn cải biến hành trình, trực tiếp dùng cổ trận truyền tống na di đến Linh Tiêu Thần Châu! !

Cái này trực tiếp đánh Khổ Chân một trở tay không kịp.

"Không ổn!"

Khổ Chân không chút do dự cự tuyệt.

Không đề cập tới đối phó Tô Dịch sự tình, lần hành động này, âm thầm còn sẽ có Thái Thượng trưởng lão Viên Sơn lão tổ đi theo.

Như mượn dùng cổ trận truyền tống, nhất định sẽ đem Viên Sơn lão tổ vãi ra, lại theo không kịp tới.

Cái này khiến Khổ Chân sao có thể đáp ứng?

"Vì sao?"

Khinh Vi nhíu mày.

"Đúng vậy a, cái này là vì sao?"

Đại trưởng lão Vệ Chung ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm Khổ Chân.

Tô Dịch mơ hồ đã đoán ra, Khinh Vi cử động, sợ là làm rối loạn Khổ Chân an bài, giờ phút này mắt thấy Khổ Chân cự tuyệt, trong lòng không khỏi buồn cười.

Lão gia hỏa này, trong lòng sợ là hận chết Khinh Vi. Nhẫn nhịn nửa ngày, Khổ Chân mặt âm trầm nói ra: "Theo ta được biết, mượn dùng Kỳ Lân thương hội cổ trận truyền tống một lần, liền phải bỏ ra trọn vẹn một ngàn tám trăm khối Bất Hủ Thần Tinh! Cái này các loại(chờ) đại giới, ta có thể trả không nổi, đại trưởng lão ngươi đây, phải chăng giao nổi?"

Nói xong, hắn lạnh lùng quét đại trưởng lão một cái.

Vệ Chung lập tức nghẹn lời.

Một ngàn tám trăm khối Bất Hủ Thần Tinh, đây tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự, đừng nói Thần Minh, chính là Thần Chủ cấp tồn tại, như không cần thiết, cũng căn bản không bỏ được xuống cái này các loại(chờ) vốn gốc!

Trên thực tế, tại toàn bộ Nam Hỏa Thần Châu cảnh nội, có được quán thông tại bốn đại Thần Châu ở giữa cổ trận truyền tống thế lực, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bởi vì, dùng quá mắc!

Hoàn toàn cùng với đốt tiền không có khác nhau.

Nếu không phải gặp được đến nhốt sự tình khẩn yếu, chính là giống như đại trưởng lão, Tam trưởng lão những thứ này quyền hành ngập trời nhân vật, đều đoạn sẽ không mượn dùng loại này vượt ngang hai đại Thần Châu ở giữa cổ trận truyền tống.

"Có ta ở đây, còn dùng dùng tiền sao?"

Khinh Vi một câu bay bổng, trực tiếp để cho Khổ Chân trực tiếp phá phòng rồi.

Hắn khuôn mặt cứng ngắc đứng ở đó, trong lúc nhất thời, hoàn toàn không cách nào phản bác.

Đúng vậy a, Xuân Thu cổ thành toà kia cổ trận truyền tống, chính là Kỳ Lân Thương sẽ, Kỳ Lân thương hội là Kỳ Lân Thần tộc đấy.

Mà Khinh Vi. . . Thế nhưng là Kỳ Lân Thần tộc tộc trưởng chi nữ! Nàng vận dụng cổ trận truyền tống, không cần dùng tiền?

Đại trưởng lão lập tức cười chắp tay chào nói: "Vậy coi như rất đa tạ Khinh Vi cô nương!"

Khổ Chân một gương mặt mo đều nhăn thành mướp đắng, bộ dáng kia, thấy Tô Dịch kém chút nhịn không được bật cười.

Đại trưởng lão thì căn bản không che giấu cái gì, cười thúc giục Khổ Chân, "Tam trưởng lão, chớ ngẩn ra đó, nhanh thôi động bảo thuyền, mang ta các loại(chờ) tiến về Xuân Thu cổ thành!"

Khổ Chân hít thở sâu một hơi, không nói một lời, bắt đầu hành động.

Nếu không có đại trưởng lão tại, hắn hoàn toàn có thể cự tuyệt.

Nhưng. . .

Hết lần này tới lần khác đại trưởng lão tại.

Cái này khiến hắn căn bản không có cơ hội cự tuyệt!

Tất cả chuyện này, để cho Khổ Chân nội tâm bị đè nén được nhanh thổ huyết.

Nhằm vào Tô Dịch kế hoạch toàn làm rối loạn không nói, ngay cả Viên Sơn lão tổ đều có thể bị quăng vứt bỏ, lại thêm dọc theo con đường này vẫn còn đại trưởng lão, Khinh Vi hai người tại, cục diện dạng này, để cho Khổ Chân sao có thể không phát điên?

Hắn chính là lòng dạ sâu hơn, đều có một trận khóc không ra nước mắt cảm giác bất lực. . .

Tại sao có thể như vậy?

Làm sao lại thành như vậy?

Đối phó một cái Tiêu Tiển mà thôi, làm sao lại náo ra nhiều như vậy yêu thiêu thân?

Ngay cả những cái kia bố cục, những cái kia mai phục, những cái kia nằm vùng giúp đỡ. . . Hết thảy cũng không dùng tới!

Mệt mỏi.

Khổ Chân chỉ cảm thấy thời khắc này chính mình, quá tâm mệt mỏi!

. . .

Tiến đến Xuân Thu cổ thành trên đường, Khổ Chân mặt âm trầm, không nói một lời khống chế bảo thuyền.

Đại trưởng lão Vệ Chung vốn định mượn cơ hội này, cùng Tô Dịch đi sâu vào địa trò chuyện chút.

Có ai nghĩ được nhưng căn bản tìm không thấy cơ hội!

Kỳ Lân Thần tộc vị kia kiêu hoành bắt đầu dám cùng Thanh Mân Ma Chủ giằng co tộc trưởng chi nữ, từ đạp vào bảo thuyền, liền tiến tới Tiêu Tiển bên cạnh, căn bản cũng không cho hắn cùng Tô Dịch đơn độc nói chuyện cơ hội!

Đại trưởng lão cũng không muốn làm cái chướng mắt người, rất thức thời quay người tránh mở.

"Còn nói ngươi không để ý cái kia Hi Ninh thần nữ sinh tử, cái này chẳng phải trông mong đi cứu người nhà đi?"

Khinh Vi cái kia linh tú xinh đẹp trong tinh mâu, đều là đắc ý, tựa hồ đối với có thể nhìn thấu tâm tư Tô Dịch mà cảm thấy tự đắc.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta đây là tại phụng mệnh làm việc, phối hợp Tam trưởng lão đi Linh Tiêu Thần Châu hành động."

Khinh Vi bắt đầu xùy mà cười, nói: "Nam nhân miệng, quả nhiên một cái so với một cái cứng rắn! Thôi, ta mới lười nhác lại vạch trần ngươi."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, thần sắc bình tĩnh, bất vi sở động.

Hắn rõ ràng, Khinh Vi cấp thiết muốn để cho chính mình thừa nhận mình là Tô Dịch.

Nhưng, hắn có thể sẽ không làm như thế.

"Ngươi yên tâm, giữa chúng ta đối thoại, bọn hắn đều nghe không được, "

Khinh Vi xinh đẹp cứng rắn ngồi ở kia, ngữ khí trở nên trịnh trọng không ít,

"Tiếp xuống, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, lần này thế cục rất nguy hiểm, đối với cổ tộc Hi thị mà nói, càng là một trận sinh tử tồn vong nguy cơ."

"Nhất là cái kia Hi Ninh, đã sớm bị Tam Thanh Đạo Đình coi là mục tiêu quan trọng nhất một trong."

"Quả thật, cổ tộc Hi thị nội tình rất dày, cũng được cho Linh Tiêu Thần Châu một phương thế lực lớn đỉnh cấp, có thể trong tông tộc có thể vẻn vẹn chỉ có rải rác vài cái Thần Chủ tọa trấn, đồng thời đạo hạnh đều không cao."

"Đối mặt Tam Thanh Đạo Đình dạng này chúa tể cấp quái vật khổng lồ, hoàn toàn cũng không đáng chú ý kia "

"Mà theo ta được biết, tại Tam Thanh Đạo Đình tuyên bố trận này nhằm vào cổ tộc Hi thị hành động trước đó, sớm đã sớm điều động lực lượng, đem cổ tộc Hi thị hết thảy đường lui đều đã phong tỏa!"

"Nói ngắn gọn, bây giờ cổ tộc Hi thị, đã là thú bị nhốt trong lồng, mọc cánh khó thoát, cái các loại(chờ) Tam Thanh Đạo Đình lúc nào đối bọn hắn động thủ, liền sẽ tao ngộ nguy nan diệt tộc!"

Một phen, đem cổ tộc Hi thị tình cảnh, rõ ràng địa nói cho Tô Dịch.

Tô Dịch rõ ràng, đây không phải nói chuyện giật gân.

Kỳ Lân thương hội xem như Thần Vực thiên hạ nội tình cổ xưa nhất ba đại thương hội một trong, dưới trướng cứ điểm trải rộng Thần Vực thiên hạ.

Tự nhiên, đối với Linh Tiêu Thần Châu phát sinh sự tình, cũng xa so với những người khác rõ ràng hơn.

"Dưới các loại thế cục này, ngươi. . . Định làm gì?"

Khinh Vi nhìn chăm chú Tô Dịch.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta nghe Tam trưởng lão an bài."

Khinh Vi: ". . ."

Nàng tức giận tới mức muốn cắn trước mắt hỗn đản này một cái, chính rõ ràng đang vì hắn bày mưu tính kế, có thể hắn lại còn không biết tốt xấu, cùng chính mình giả ngu! !

"Kỳ thật, trong mắt của ta, nếu Tam Thanh Đạo Đình mục đích thực sự, là muốn ép bách Tô Dịch kia xuất hiện."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói, " như vậy cũng liền mang ý nghĩa, Tam Thanh Đạo Đình nhất định sẽ cho Tô Dịch kia một cái minh xác thời gian kỳ hạn, nếu không, bọn hắn sẽ không tùy tiện liền đối với cổ tộc Hi thị động thủ."

Khinh Vi lập tức mừng rỡ, gia hỏa này cuối cùng khai khiếu, nguyên nhân cùng chính mình nói một chút chuyện chính! !

"Ngươi nói không sai."

Khinh Vi thanh âm thanh thúy uyển chuyển, giống như minh ngọc trai rơi mâm ngọc, đinh đinh thùng thùng, rất là dễ nghe, "Chúng ta Kỳ Lân thương hội lực lượng, cũng đang còn mật thiết chú ý tin tức." "Có thể bất kể có hay không có kỳ hạn, cổ tộc Hi thị đã là cái thớt gỗ thịt cá, mà tại Linh Tiêu Thần Châu, Tam Thanh Đạo Đình là hoàn toàn xứng đáng chúa tể thế lực, đạo thống đệ nhất, dưới các loại tình huống này, nếu như ngươi là Tô Dịch, lại nên sẽ như thế nào đi phá cục?"

Lần này, Khinh Vi học thông minh, không còn trực tiếp điểm tên chỉ họ, uyển chuyển rất nhiều.

Tô Dịch lườm Khinh Vi một cái, nói: "Ta mặc dù không phải Tô Dịch, nhưng lại rõ ràng, hắn nếu thật quyết định đi giúp cổ tộc Hi thị, tất nhiên tự có chuẩn bị, chắc chắn không có khả năng sẽ nhiệt huyết hướng đầu đi chịu chết."

Khinh Vi nháy mắt, hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi cảm thấy, hắn có thể có bao nhiêu phần thắng?"

Tô Dịch nhún vai nói: "Ta như thế nào rõ ràng?"

Khinh Vi trừng Tô Dịch một cái, không phải nghĩ minh bạch giả hồ đồ đồng thời một mực trang đến cùng?

Cắn cắn môi anh đào, Khinh Vi nói: "Kỳ thật, ta ngược lại thật ra cảm thấy, như hắn tới tìm ta Kỳ Lân thương hội, chắc chắn có thể thu được không tưởng tượng được trợ giúp, đối với hành động của hắn có trăm lợi mà không có một hại."

"Dù sao, ta đã nói với ngươi, ta Kỳ Lân thương hội làm ăn, luôn luôn không chộn rộn thế gian phân tranh, có thể chỉ có có thể vì hắn phá lệ, đồng thời sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi giúp hắn."

Khinh Vi đôi mắt như u lam thâm thúy biển cả, chăm chú nhìn chăm chú Tô Dịch, "Đương nhiên, hắn cho dù không chủ động đưa ra yêu cầu, chúng ta Kỳ Lân thương hội cũng sẽ giúp hắn đấy."

"Không tiếc đắc tội Tam Thanh Đạo Đình cũng phải giúp?" Tô Dịch hỏi.

Khinh Vi cười lên, một đôi mắt đều híp thành nguyệt nha, mây trôi nước chảy nói: "Ta có thể xác định rõ nói cho ngươi biết, lão tổ tông nhà ta từng nói qua, chính là đắc tội cả cái Thần Vực thiên hạ. . . Lại có làm sao?"

Trong lòng Tô Dịch chấn động.

Cam kết như vậy, phân lượng coi như quá nặng đi!

Làm một người mà đắc tội Thần Vực thiên hạ, nhất định sẽ để cho Kỳ Lân Thần tộc thành là công địch của thiên hạ!

Đến lúc đó, không chỉ xem như Thần Vực ba đại thương hội một trong Kỳ Lân thương hội đem đứng trước nguy hiểm hủy diệt, Kỳ Lân Thần tộc trên dưới tất cả mọi người, đều sẽ bởi vì này mà bị cuốn vào trong gió lốc!

Các loại hứa hẹn này, có thể nào không nặng?

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch cũng không khỏi bắt đầu suy nghĩ, muốn hay không thừa nhận thân phận.

Nhưng cuối cùng hắn nhịn được.

Không thể thừa nhận!

Không phải không tin được Khinh Vi, cũng không phải đối với Kỳ Lân Thần tộc có thành kiến.

Mà là tại tình thế còn không có nghiêm trọng đến sơn cùng thủy tận tình trạng lúc, hắn sẽ không để cho Kỳ Lân Thần tộc liên luỵ tiến đến!

Trầm mặc một lát, Tô Dịch nói: "Đến lượt ta là Tô Dịch kia, nếu không bị bức bách đến cùng đồ mạt lộ lúc, đoạn sẽ không cùng các ngươi Kỳ Lân Thần tộc xin giúp đỡ. Cũng đoạn không nguyện ý để các ngươi giúp hắn."

Khinh Vi cau mày nói: "Vì sao?"

Thần sắc Tô Dịch bình thản nói: "Một người hắn sự tình, chưa từng nguyện khiến người khác liên luỵ tiến đến, gặp tai bay vạ gió!"

Khinh Vi lập tức ngơ ngẩn.

Đáp án này, hoàn toàn vượt quá nàng dự kiến.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, lại làm cho nàng tâm thần xúc động, thật lâu không cách nào yên lặng.

"Không muốn liên luỵ người khác a. . ."

Khinh Vi ánh mắt hoảng hốt, tự lẩm bẩm, "Tô Dịch kia thật đúng là một cái có đại khí phách lớn đảm đương người đâu."

Chợt, nàng liền cười lên, nói: "Đáng tiếc, ngươi không phải hắn, ngươi cũng không biết, ta Kỳ Lân Thần tộc làm ra hứa hẹn, chắc chắn sẽ đi thực tiễn, chính là trả giá bất cứ giá nào, cũng sẽ không tiếc!" "Dù là Tô Dịch kia cự tuyệt, ta cũng hết lần này tới lần khác phải vận dụng Kỳ Lân thương hội lực lượng đi giúp hắn!"




