




Chương 2224: Vị ta Hà Cầu


Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, trở nên đau đầu.

Không đồng ý hỗ trợ, lại vẫn cứ muốn mạnh mẽ hỗ trợ!

Cách làm này, cùng "Ta là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi về sau liền sẽ hiểu ta dụng tâm lương khổ" câu nói này lớn có dị khúc đồng công chi diệu.

Cũng làm cho Tô Dịch muốn tức giận cũng không thể.

Hắn dứt khoát liền ngậm miệng.

Khinh Vi giống như chiến thắng, cười tủm tỉm nói: "Tiếp xuống hành trình, ta đến an bài, ngươi liền không cần vì thế phí tâm."

Nói xong, nàng dáng vẻ ưu nhã đứng dậy, đang chuẩn bị ly khai, chợt nhớ tới cái gì, lật tay lại liền lấy ra một bầu rượu, đặt ở bên cạnh Tô Dịch trên bàn trà.

"Đây là ta tộc lão tổ tông trân tàng 'Thần cất " tên gọi Hà Cầu, Thần Vực thiên hạ, không biết nhiều ít lão gia hỏa dục cầu một bình mà không đến, ngươi nếm thử."

Khinh Vi cười quay người ly khai.

"Người hiểu ta, vị tâm ta lo, không người hiểu ta, vị ta Hà Cầu. . ."

Tô Dịch cầm bầu rượu lên, thầm nghĩ trong lòng, "Rượu này có tên thực không tầm thường."

Thần cất "Hà Cầu", hoàn toàn chính xác được xưng tụng vô giới chi bảo, ngay cả Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền đều từng nghe nói qua rượu này đại danh.

Không chỉ chẳng qua là hương vị tốt, càng là một loại hiếm thấy thần vật, là trên trời dưới đất độc nhất vô nhị trân bảo, đã có thể uống tới, cũng có thể để mà tu hành cùng chữa thương!

Tô Dịch đánh khui rượu ấm, nhẹ uống một hớp.

Lập tức, một tuyến sóng nhiệt tràn vào cổ họng, giống như dầy đặc nhu nhuận như nước chảy khuếch tán toàn thân, miệng mũi ở giữa, bỗng nhiên sinh kỳ diệu mùi thơm ngát, đầu lưỡi phía trên, tự có đủ loại cảm giác quanh quẩn.

Mà thần hồn, khí huyết thật giống như lập tức tắm rửa Đại đạo thần huy bên trong, thể xác tinh thần chi địa, đều như bị gột rửa cùng thăng hoa, rất có phiêu nhiên như phi thăng cảm giác.

Oanh!

Thể nội Hỗn Độn hải đều theo đó cuồn cuộn sôi trào, oanh minh như lôi, kỷ nguyên hỏa chủng theo đó dáng dấp yểu điệu, hắt vẫy hỗn độn đạo quang.

Chớp mắt mà thôi, tu vi Tô Dịch, thần hồn, đạo khu, thậm chí cả lực lượng Đại đạo tựa như lập tức bốc cháy lên, giống như nấu nước sôi lưu.

Tô Dịch một thân tu vi lập tức có một loại phồng lên muốn rách nát cảm giác.

Hắn không khỏi động dung.

Trước đó một tháng, hắn một mực tại Linh Trúc Phong tiềm tu, hao hết trên thân tất cả thần dược về sau, rốt cục đem một thân thương thế triệt để chữa trị!

Mà tu vi không chỉ khôi phục được trạng thái đỉnh phong, càng là so với dĩ vãng tiến thêm một bước, bước vào Tạo Vật Cảnh hậu kỳ!

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn uống một chén rượu mà thôi, cái kia một thân tu vi được tiến một bước củng cố không nói, còn tinh tiến một đoạn, ẩn ẩn có đặt chân cảnh giới này tình trạng đại viên mãn dấu hiệu.

"Rượu này hoàn toàn chính xác được xưng tụng vô giới chi bảo, chẳng trách hồ những lão quái vật kia dục cầu một bình mà không đến!"

Tô Dịch sợ hãi thán phục.

Cái này một bầu rượu, lúc có một cân, có thể uống hai mươi bốn chén.

Nếu dùng về việc tu hành, tuyệt đối có thể tạo được diệu dụng bất khả tư nghị!

Mà Khinh Vi liền tùy ý như vậy lấy ra, tặng cho chính mình, Bởi vậy có thể thấy, nữ nhân này từ đâu các loại(chờ) tài đại khí thô.

Hiển nhiên một cái hành tẩu cao nhất phú bà!

"Các loại(chờ) phá cảnh lúc, lại uống rượu này."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn bây giờ xác thực rất nghèo, trên thân sạch sẽ trơn tru, chỉ còn lại một chút rèn luyện bảo vật Thần tài cùng bất hủ thần kim một loại bảo vật.

Ngay cả một gốc ra dáng thần dược đều không có.

Cho nên, khi gặp được Khinh Vi loại này "Tài vận thông thiên" nữ nhân lúc, Tô Dịch đều không chịu được tâm sinh một tia hâm mộ.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn như thế.

. . .

Xuân Thu cổ thành.

Một tòa cổ xưa cổ trận truyền tống trước.

Sớm có thật nhiều người chờ tại đó.

"Ngụy lão, chúng ta tiền cũng nộp, đến tột cùng khi nào mới để chúng ta mượn dùng trận này?"

"Đúng vậy a, chúng ta đều đã chờ đợi ở đây một ngày lúc!"

"Cổ trận truyền tống cách mỗi mười hai canh giờ mới có thể vận dụng một lần, một lần chỉ có thể na di ba mươi sáu người."

"Hiện đang đợi ở đây đạo hữu, đều có gần trăm số lượng, chia làm ba nhóm, lại mang xuống, không chỉ người sẽ càng ngày càng nhiều, sẽ còn trì hoãn tất cả mọi người ở đây thời gian!"

"Chớ nói chi là, kéo dài thời gian làm sao sẽ không ảnh hưởng các ngươi Kỳ Lân Thương biết kiếm tiền?"

Một chút lão gia hỏa oán khí rất lớn, đang hướng Kỳ Lân thương hội người phụ trách "Ngụy lão" phàn nàn.

Bọn hắn đều đến từ Nam Hỏa Thần Châu các đại đỉnh cấp thế lực cự đầu, thân phận một cái so với một cái tôn quý.

Trong đó còn có mấy vị rất nhiều năm chưa từng hành tẩu trên thế gian Thần Chủ cấp nhân vật!

Nhưng bây giờ, đều đứng xếp hàng thành thành thật thật chờ tại đó, đồng thời đã đợi một ngày!

Cũng khó trách bọn hắn đều có lời oán giận.

Mà tại phía sau bọn hắn, vẫn còn gần trăm cái muốn mượn dùng cổ trận truyền tống cường giả.

Phân biệt đến từ khác biệt thế lực lớn, tốp năm tốp ba.

Kỳ Lân thương hội "Ngụy lão" liền đứng cổ trận truyền tống bên cạnh, đối với tất cả chuyện này phàn nàn nhìn như không thấy.

"Chờ ta Kỳ Lân thương hội Khinh Vi tổng quản đến, lão hủ từ sẽ mở ra cổ trận truyền tống."

Ngụy lão không lạnh không nhạt đáp lại nói, " nếu có người nào các loại(chờ) không vội, chúng ta Kỳ Lân thương hội có thể trả lại tiền."

Lập tức, những cái kia phàn nàn thanh biến mất không ít.

Những thần chủ kia nhíu nhíu mày, nhưng cuối cùng cũng không nói gì nữa.

Ai bảo Kỳ Lân thương hội là thiên hạ ba đại thương hội một trong đây?

Ai bảo lớn như vậy Nam Hỏa Thần Châu cảnh nội, chỉ có chút ít vài cái vượt ngang bốn đại Thần Châu ở giữa cổ trận truyền tống đây?

Ai bảo. . .

Bọn hắn có việc cầu người đây?

Dù là tốn tiền, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn thanh!

Khi đám người Tô Dịch tại Khinh Vi dưới sự dẫn dắt đến lúc, liền thấy tình cảnh như vậy.

"Khinh Vi phu nhân đến rồi!"

"Lần này, cuối cùng có thể khởi động cổ trận truyền tống rồi."

"A, Thanh Ngô Thần Đình đại trưởng lão, Tam trưởng lão vậy mà đều cùng Khinh Vi phu nhân cùng một chỗ."

"Người tuổi trẻ kia nên không phải là Chúc Long nhất mạch Tiêu Tiển a? Nghe nói hắn đã tấn thăng làm Thanh Ngô Thần Đình Dạ Du Điện Phó điện chủ, quả thực khó lường!"

. . . Đám người Tô Dịch xuất hiện, đã dẫn phát giữa sân rối loạn tưng bừng.

Được chú ý nhất tự nhiên là Khinh Vi, Vệ Chung, Khổ Chân, ngay cả Tô Dịch cũng bị không ít người nhận ra.

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới ý thức tới thanh danh của mình, đã không chỉ cái cực hạn tại Thanh Ngô Thần Đình, càng là truyền đến toàn bộ Nam Hỏa Thần Châu.

Vệ Chung, Khổ Chân hai người thì rất kinh ngạc.

Bọn hắn nhìn thấy, xếp hàng chờ lấy mượn dùng cổ trận truyền tống trên trăm tên thân ảnh ở bên trong, không thiếu đến từ những cự đầu đỉnh cấp kia thế lực đại nhân vật.

Còn có mấy vị Thần Chủ! !

Chỉ luận thân phận, hai người bọn họ đều kém một đoạn.

Có thể để cả hai cảm thấy dị dạng chính là, khi bọn hắn đi theo Khinh Vi trực tiếp xuyên qua xếp hàng trường long, đến toà kia cổ trận truyền tống lúc, rất nhiều thân phận so với bọn hắn càng tôn quý lão gia hỏa, lại đều rất kinh ngạc, rất động dung.

Thậm chí. . . Vẫn còn hâm mộ! !

Cái này để cho hai người lòng hư vinh đều chiếm được không nói ra được thỏa mãn.

Ai nói giống như những lão gia hỏa này như bọn hắn không quan tâm mặt mũi?

Chẳng qua là mặt mũi của bọn hắn, cần từ so với bọn hắn địa vị cao hơn, thân phận càng tôn quý trên thân người tìm thôi.

Tựa như giờ phút này, Vệ Chung cùng Khổ Chân mặc dù cảm giác thời khắc này chính mình, có phần có một loại cáo mượn oai hùm cảm giác, nhưng không thể không nói, cảm giác này. . . Còn đúng là mẹ nó hăng hái a!

Đối với cái này, phản ứng của Tô Dịch nhất bình thản.

Xưa nay đến nay, người người thống hận đặc quyền, nhưng, người người cũng đều khát vọng đặc quyền mang đến danh cùng lợi.

Thế tục như thế.

Tu hành giới tự nhiên cũng như thế.

"Tiểu thư, cổ trận truyền tống đã chuẩn bị thỏa đáng, ngài như nguyện ý, tùy thời có thể lên đường."

Lúc này, trước đó đối với đợi người khác thái độ vô cùng cường ngạnh Ngụy lão, lại mặt mũi tràn đầy khiêm tốn nụ cười, chắp tay hướng Khinh Vi thở dài.

Tự nhiên, cũng làm cho Khinh Vi trở thành toàn trường được chú ý nhất tiêu điểm.

"Tiêu đạo hữu, ngươi nói."

Khinh Vi ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Lập tức, lực chú ý của chúng nhân cũng đều bị na di đến trên người Tô Dịch, có kinh ngạc, có hoang mang, có không hiểu.

Cái này Thanh Ngô Thần Đình Tiêu Tiển có tài đức gì, lại để cho Khinh Vi phu nhân coi trọng như vậy, thậm chí càng hỏi ý ý kiến của hắn?

Tô Dịch gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, rất nhiều kiếp trước càng được hưởng qua không biết nhiều ít đủ để chấn động cổ kim uy danh.

Đương nhiên sẽ không đem loại này nhỏ tràng diện để ở trong mắt.

"Đây là các ngươi Kỳ Lân thương hội địa bàn, tự nhiên từ ngươi làm chủ."

Tô Dịch nói.

"Vậy liền lên đường."

Khinh Vi trực tiếp làm ra quyết đoán, từ đầu đến cuối cũng không có hỏi đại trưởng lão Vệ Chung cùng Tam trưởng lão Khổ Chân.

Cả hai trong lòng mặc dù hơi có chút không thoải mái, có thể nghĩ đến đây lần là trắng cọ xát một lần cổ trận truyền tống, đều cũng không tiện nói gì.

Lúc này, tại Ngụy lão an bài xuống, Khinh Vi đám người suất trước tiến vào cổ trận truyền tống, về sau, lại có những khác ba mươi hai người cùng một chỗ tiến vào.

Các loại(chờ) người đã đông đủ, Ngụy lão lúc này an bài nhân thủ, bắt đầu vận chuyển cổ trận truyền tống.

"Thời điểm trước đây, cái này cổ trận truyền tống có rất ít người vận dụng, có thể trong khoảng thời gian gần nhất này, bởi vì Linh Tiêu Thần Châu cái kia một trận nhằm vào cổ tộc Hi thị sự tình, Nam Hỏa Thần Châu tất cả thế lực lớn đều ngồi không yên, hận không thể trước tiên tiến về, mới có thể để cho ta Kỳ Lân thương hội cổ trận truyền tống trở thành bánh trái thơm ngon."

Cổ trận truyền tống ở bên trong, Khinh Vi giòn thanh nói, " giống như những thứ này xếp hàng chờ đợi người, đều theo đầu người tính lộ phí, mỗi cái ba trăm khối Bất Hủ Thần Tinh."

"Mấu chốt là, dù là trả tiền, cũng phải xếp hàng chờ lấy."

Nghe xong lời nói này, đại trưởng lão Vệ Chung cười cảm kích nói.

Khổ Chân trong lòng im lặng thầm tính một lần.

Theo một người ba trăm khối Bất Hủ Thần Tinh, một lần na di ba mươi sáu người, chính là trọn vẹn một vạn lẻ tám một trăm khối bất hủ thần kim! !

Khổ Chân không khỏi hít vào khí lạnh.

Cái này Kỳ Lân thương hội đơn giản cũng quá kiếm tiền đi! ?

Tựa hồ xem thấu hắn tâm tư, Khinh Vi ngữ khí lạnh nhạt nói: "Vận chuyển một lần cổ trận truyền tống, cần hao phí tương đương với tám ngàn khối Bất Hủ Thần Tinh cấm trận chi lực, tính toán ra, chúng ta Kỳ Lân thương hội cũng chỉ là kiếm lời một phần tiền cực nhọc mà thôi."

Khổ Chân: ". . ."

Cái này, cái này có thể gọi tiền cực nhọc? !

Tô Dịch một mực lẳng lặng nghe, không nói gì thêm.

Tại Thần Vực, Kỳ Lân Thần tộc tộc trưởng, thường thường được xưng là "Thần tài" .

Bởi vậy có thể thấy Kỳ Lân Thần tộc tài đại khí thô.

Đến mức Khinh Vi, xem như thần tài nữ nhi, tự nhiên có thể được xưng là một cái "Tiểu tài thần" .

Oanh!

Rất nhanh, cổ trận truyền tống oanh minh.

Một cỗ kinh khủng lực lượng thời không theo đó hiện lên, để cho hư không phụ cận theo đó vặn vẹo.

Chợt, cổ trận truyền tống bên trong đám người liền biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này, Tô Dịch chợt tâm sinh cảm giác kỳ diệu, liền giống bị một cái bàn tay vô hình nâng, tại thời không dòng lũ bên trong xuyên thẳng qua, vượt qua không biết bao nhiêu tầng giới vực bích chướng. . .

Bên trong tầm mắt chỉ thấy một mảnh lộng lẫy mỹ lệ thời không quang mang đang bay múa, không ngừng biến mất trước người.

Ngoại trừ chuyện này, lại nhận biết không đến những thứ khác hết thảy.

Tô Dịch chợt tâm sinh một cái ý niệm trong đầu ——

Khi Hắc Ám Thần Thoại thời đại tiến đến lúc, những cái kia phân bố tại thời không trong cấm địa neo điểm, liệu sẽ cũng sẽ giống như cổ trận truyền tống như vậy, đem những cái kia không thuộc về đương thời tồn tại kinh khủng cho đưa đến đương thời?

Không chờ Tô Dịch suy nghĩ nhiều, theo một trận kịch liệt oanh minh, trước mắt hết thảy cảnh tượng bỗng nhiên nổ mở, hóa thành đầy trời quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Gần như đồng thời, một trận thanh âm cung kính vang lên:

"Thần Uyên Cổ Thành tổng quản Phiền Hóa Thánh, suất lĩnh một đám thuộc hạ, cung nghênh tiểu thư đại giá quang lâm!" .

——

Ps : Đi xếp hàng đâm cổ họng, canh thứ hai rất nhanh, 11 điểm chi phối (╥﹏╥)




