




Chương 2225: Chân tướng phơi bày


Thần Uyên Cổ Thành.

Linh Tiêu Thần Châu cảnh nội có thể xưng hạng nhất cổ lão cự thành, phồn hoa như nước chảy.

Kỳ Lân thương hội đồng dạng ở chỗ này mở có cứ điểm.

Lúc này, tại Kỳ Lân thương hội cổ trận truyền tống bên ngoài, sớm đã chờ rất nhiều thân ảnh.

Cầm đầu, là một cái áo gấm lão giả.

Khi Tô Dịch thân ảnh của bọn hắn từ cổ trận truyền tống bên trong hiển lộ ra, cái này Hoa phục lão giả cùng bên cạnh một đám thuộc hạ cùng nhau khom người, hướng Khinh Vi chào.

Cái kia thanh thế, để cho không ít người đều vì đó động dung.

Cái này Khinh Vi phu nhân, phô trương thật lớn! !

"Không cần đa lễ."

Khinh Vi cất bước đi ra cổ trận truyền tống, nói, " ta giao phó ngươi sự tình, có thể làm tốt?"

Cái kia áo gấm lão giả, chính là Thần Uyên Cổ Thành Kỳ Lân thương hội tổng quản sự, tên là Phiền Hóa Thánh.

Hắn cung kính nói: "Hết thảy đều đã dựa theo tiểu thư phân phó chuẩn bị thỏa đáng."

"Tốt, trước cho chúng ta an bài đặt chân chi địa."

Khinh Vi phân phó nói.

"Chậm đã."

Khổ Chân đi lên phía trước nói, "Bây giờ đều đã đến Linh Tiêu Thần Châu, chúng ta cũng nên từ biệt."

Khinh Vi lườm Khổ Chân một cái, "Vội cái gì, ta đã để người an bài tốt yến hội cùng chỗ ở, đồng thời cũng đã để người tìm hiểu cùng cổ tộc Hi thị tin tức có liên quan, ngươi bây giờ ly khai, lại có thể đi nơi nào?"

Đại trưởng lão Vệ Chung cũng mở miệng nói: "Hoàn toàn chính xác, nơi này cũng không phải Nam Hỏa Thần Châu, chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, nếu có được Khinh Vi cô nương trợ giúp, không thể tốt hơn rồi."

Khổ Chân nhất thời nghẹn lời, mặt mo âm trầm.

Trong lòng Tô Dịch buồn cười một trận.

Đối với Khổ Chân mà nói, hắn mục đích của chuyến này, bề mặt là vì cổ tộc Hi thị sự tình mà đến, kì thực chân chính ý đồ là đối phó chính mình.

Có thể rất hiển nhiên, bởi vì có Khinh Vi cùng đại trưởng lão tại, để cho hắn một mực tìm không thấy cơ hội!

Cuối cùng, Khổ Chân vẫn là thỏa hiệp.

Cùng ngày, đám người bọn họ nhận lấy đến từ Kỳ Lân thương hội quy cách cao nhất tiếp đãi.

Ăn uống, không khỏi là Linh Tiêu Thần Châu thượng thừa nhất trân tu mỹ vị.

Cái kia xa hoa yến hội cùng phô trương, để cho Vệ Chung cùng Khổ Chân cái này các loại(chờ) lão gia hỏa đều có mở rộng tầm mắt cảm giác.

Yến hội kết thúc, mỗi người bọn họ đều được an bài một cái cấp cao nhất trong lầu các nghỉ lại, không chỉ vật phẩm bài trí cực kì khảo cứu, ngay cả trong lầu các Tụ Linh trận, đều có thể so với động thiên phúc địa!

Khi biết được nghỉ lại một đêm đều cần một trăm khối bất hủ thần kim lúc, đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão đều rất trầm mặc, tửu kình đều thanh tỉnh rất nhiều.

"Tại nhằm vào cổ tộc Hi thị trong chuyện này, Tam Thanh Đạo Đình còn không có cho ra minh xác lúc động thủ ở giữa."

Đang vì Tô Dịch chuẩn bị cái kia một tửu lâu ở bên trong, Khinh Vi vừa uống trà, vừa nói.

"Bất quá, có thể xác định chính là, không chỉ là cổ tộc Hi thị hang ổ đã bị triệt để phong khống, tộc này phân bố tại Linh Tiêu Thần Châu bên trong thế lực cùng cứ điểm, đều đã bị Tam Thanh Đạo Đình lực lượng triệt để khống chế!"

"Nói cách khác, cổ tộc Hi thị tình cảnh trước mắt, hoàn toàn chính xác đã cùng mặc cho làm thịt cái thớt gỗ thịt cá không có khác nhau, sinh cùng tử, hoàn toàn do Tam Thanh Đạo Đình định đoạt."

"Hiện tại, Linh Tiêu Thần Châu rất nhiều thế lực lớn đỉnh cấp đều đang đợi, chỉ cần Tam Thanh Đạo Đình ra lệnh một tiếng, trận này nhằm vào cổ tộc Hi thị phong bạo liền sẽ triệt để bộc phát!"

Nói đến đây, Khinh Vi uống một ngụm trà, thấm giọng một cái, lúc này mới tiếp tục mở miệng.

Tô Dịch một mực ngồi ở kia, lẳng lặng lắng nghe.

Hắn thế mới biết, thế cục xa so với hắn chỗ dự đoán nghiêm trọng hơn!

Cổ tộc Hi thị như là cừu non đợi làm thịt, mà Tam Thanh Đạo Đình đã giơ lên trong tay đồ đao.

Hiện tại, thiên hạ đều ở đây các loại(chờ) thanh này đồ đao khi nào sẽ chém rơi!

"Tại Linh Tiêu Thần Châu, Tam Thanh Đạo Đình là hoàn toàn xứng đáng chúa tể thế lực, khi bọn hắn tỉ mỉ chuẩn bị trận sát cục này ở bên trong, muốn đi cứu cổ tộc Hi thị, rất khó khăn!"

Khinh Vi nói, " theo ta được đến tin tức xác thật, cổ tộc Hi thị đã loạn cả một đoàn, vì tự vệ, tông tộc bọn hắn rất nhiều đại nhân vật đều đã quyết định đầu hàng."

"Đầu hàng?"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

"Cừu non đợi làm thịt, ngoại trừ đầu hàng để cầu mạng sống, đâu còn có những biện pháp khác?"

Khinh Vi yếu ớt thở dài, "Trừ phi, Tô Dịch kia sẽ chủ động đứng ra, chống đỡ cái này tất cả mọi thứ."

Chợt, nàng giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, cười nói: "Bất quá, ta Kỳ Lân Thần tộc sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

"Dưới mắt, ta chỉ muốn hỏi một câu, Tiêu đạo hữu có thể có tính toán gì?"

Tô Dịch nói: "Chờ."

"Chờ?"

Khinh Vi không hiểu.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Các loại(chờ) Tô Dịch kia cùng Tam Thanh Đạo Đình ở giữa, người nào trước không giữ được bình tĩnh."

"Tam Thanh Đạo Đình muốn đối phó chính là Tô Dịch, nếu bọn họ bày ra đại trận thế như thế, lại không gặp được Tô Dịch kia, cái kia cần phải có nhiều xấu hổ? Người trong thiên hạ lại sẽ thấy thế nào Tam Thanh Đạo Đình?"

"Cho nên ta kết luận, Tam Thanh Đạo Đình nhất định sẽ cho ra một cái minh xác kỳ hạn, để cho Tô Dịch tại nơi này kỳ hạn trước đó chủ động đứng ra."

"Như thế, dù là cuối cùng Tô Dịch kia không xuất hiện, Tam Thanh Đạo Đình cũng có thể danh chính ngôn thuận địa đi lấy cổ tộc Hi thị khai đao."

Khinh Vi linh mâu chớp động, cười tán thán nói: "Tiêu đạo hữu nhìn xa trông rộng, thấy rõ, không tầm thường."

Hoàn toàn chính xác, như Tô Dịch không xuất hiện, Tam Thanh Đạo Đình tân tân khổ khổ trù tính trận sát cục này vẫn còn cái rắm dùng?

"Vậy liền lại chờ chút."

Khinh Vi đứng dậy ly khai, "Tiếp xuống, ta sẽ điều động Kỳ Lân thương hội hết thảy lực lượng chú ý việc này, đem những cái kia phối hợp Tam Thanh Đạo Đình hành động tất cả thế lực đều kéo cái danh sách, về sau từng cái tiến hành trả thù!"

Tô Dịch khẽ giật mình, phong bạo còn không có nhấc lên, nữ nhân này đều đã bắt đầu trù tính về sau chuyện trả thù rồi?

Đủ hung ác!

Bất quá, làm cái này phái cùng quyết đoán, thật đúng là nhận người thích a.

Khinh Vi sau khi rời đi, Tô Dịch một người ngồi ở kia trầm tư.

. . .

Sau đó mấy ngày, Khinh Vi mỗi ngày đều sẽ đem mới nhất lấy được tình báo từng cái truyền lại cho Tô Dịch, Vệ Chung cùng Khổ Chân.

Trận này nhằm vào cổ tộc Hi thị hành động, hoàn toàn chính xác được xưng tụng cả thế gian đều chú ý, dẫn phát Thần Vực thiên hạ chú ý.

Những ngày gần đây nhất, Phạm Cổ Thần Châu, Nam Hỏa Thần Châu, Đông Thắng Thần Châu lần lượt có đỉnh cấp thế lực cự đầu cường giả chạy đến Linh Tiêu Thần Châu.

Cũng làm cho cả Linh Tiêu Thần Châu gió nổi mây phun, rất có mưa gió nổi lên chi thế.

Không biết nhiều ít Thần Chủ cấp nhân vật đều bị kinh động, tại mật thiết quan sát trận này ấp ủ đã lâu phong bạo!

Có thể ngoài dự liệu chính là, cho đến trước mắt, Tam Thanh Đạo Đình vẫn không có động thủ tính toán.

Càng không có công bố đi đối phó cổ tộc Hi thị ngày.

Tựa hồ, Tam Thanh Đạo Đình cũng đang chờ đợi cái gì.

Đêm nay.

Khinh Vi không ở, trến yến tiệc chỉ có đại trưởng lão, Tam trưởng lão cùng Tô Dịch ba người.

Tô Dịch nhìn như tại hài lòng địa uống rượu, kì thực trong lòng thì đang suy nghĩ, muốn hay không đơn độc hẹn một cái Tam trưởng lão, chủ động cho đối phương sáng tạo một cái đối phó cơ hội của mình.

Có lão gia hỏa tại, chỉ sẽ ảnh hưởng hắn tiếp xuống hành động.

Còn không bằng dứt khoát một chút, trực tiếp cho đối phương một cái cơ hội, cũng là cho chính mình một cái cơ hội, tiễn hắn lên đường!

Vừa nghĩ đến cái này, bên tai liền truyền đến Tam trưởng lão Khổ Chân truyền âm:

"Tiêu phó điện chủ, sau khi yến hội kết thúc, ngươi cùng ta đơn độc ra ngoài đi một chuyến, tại Thần Uyên Cổ Thành cửa thành đông ngoại hối hợp."

Thần sắc Tô Dịch bất động, trong lòng thì thầm nghĩ, thật đúng là đúng dịp, lão già này cùng tự mình nghĩ đến một khối!

"Được."

Tô Dịch truyền âm đáp lại.

Cách đó không xa, đang uống rượu dùng bữa Khổ Chân khẽ giật mình, tiểu tử này vậy mà đáp ứng sảng khoái như vậy?

Chẳng lẽ hắn không rõ ràng, như cùng chính mình ly khai, cái này Kỳ Lân thương hội liền lại không cách nào cho hắn che chở?

Một chút suy nghĩ, Khổ Chân truyền âm nói: "Nhớ kỹ, đây là chúng ta Dạ Du Điện nội bộ sự tình, không muốn kinh động đại trưởng lão, cũng không thể để Khinh Vi biết, nếu không, ta tất lấy tông môn hình luật đối với ngươi nghiêm trị!"

"Tam trưởng lão yên tâm."

Tô Dịch uống một hớp rượu.

Cả hai lẫn nhau truyền âm, cách đó không xa đại trưởng lão hồn nhiên không biết.

Sau khi yến hội kết thúc.

Tô Dịch về trước một chuyến chỗ ở, thẳng đến lúc đêm khuya, hắn một mình đi ra chỗ ở, thừa dịp bóng đêm một mình ly khai.

Thần Uyên Cổ Thành cửa thành đông bên ngoài.

Khi Tô Dịch đến lúc, chỉ thấy Tam trưởng lão Khổ Chân đã chờ từ sớm ở nơi đó.

"Tam trưởng lão, chúng ta cái này là muốn đi làm cái gì?"

Tô Dịch hỏi.

"Ngươi đi theo ta chính là."

Tam trưởng lão Khổ Chân ánh mắt đạm mạc nhìn Tô Dịch một cái, liền hướng nơi xa lao đi.

Tô Dịch cười cười, đi theo phía sau.

Sau đó một nén nhang.

Một mảnh rừng núi hoang vắng ở bên trong, bóng đêm thâm trầm, mây đen che đậy thiên khung, không sao không trăng.

Một mực tại phía trước dẫn đường Khổ Chân chợt dậm chân, quay người nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn âm lãnh kia mặt già bên trên, hiện ra một vệt ý vị khó hiểu thần sắc, nói: "Tiêu Tiển, như ta suy đoán không tệ, trong lòng ngươi đã mơ hồ đoán ra, muốn ta làm cái gì đi?"

Ánh mắt Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía, nhẹ giọng nói: "Dạ hắc phong cao giết người đêm, theo ta thấy, Tam trưởng lão là đối ta động sát tâm."

Khổ Chân lập tức nhíu mày, cảm giác thời khắc này Tiêu Tiển thực sự quá trấn định, một chút cũng không có có sợ hãi dáng vẻ!

"Không, ta chẳng qua là muốn tiến một bước tra một chút thân phận của ngươi."

Khổ Chân thần sắc đạm mạc nói, " chưởng giáo đã đã phân phó, như thân phận của ngươi không có vấn đề, tự sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ, như có vấn đề. . . Tối nay chỗ này, chính là ngươi chôn xương chi địa."

Tô Dịch cười cười, nói: "Không cần tra xét, Tam trưởng lão trực tiếp động thủ là được."

Khổ Chân sững sờ, "Ngươi đây là chính mình thừa nhận! ?"

Tô Dịch nói: "Ta chính là không thừa nhận, Tam trưởng lão sẽ đến đây dừng tay sao?"

Khổ Chân lập tức trầm mặc, thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

"Khổ Chân, không cần chần chờ, trực tiếp động thủ chính là, có bản tọa tại, tiểu tử này không lật được trời!"

Đột nhiên, nơi xa núi hoang trong bóng đêm, đi ra một đạo thon gầy thân ảnh cao lớn.

Hắn râu tóc như kích, da thịt như đồng, một đôi mắt sắc bén như thiểm điện, uy mãnh khiếp người.

Thái Thượng trưởng lão Viên Sơn!

Thanh Ngô Thần Đình một vị nhị luyện Thần Chủ! !

Nghe nói, bản thể của hắn chính là một tôn Thái cổ Thần Viên, lực lớn vô cùng, chiến lực vô cùng cường hãn.

Đôi mắt Tô Dịch híp híp, nói: "Quả là thế, trách không được lúc trước ngươi không muốn mượn dùng Kỳ Lân thương hội cổ trận truyền tống, nguyên lai là âm thầm vẫn còn như vậy một cái Lão hầu tử đi theo."

Lão hầu tử?

Viên Sơn nhăn mày lại, một tên tiểu bối mà thôi, lại gan lớn đến dám đảm đương mặt khinh miệt chính mình!

"Tiêu Tiển, ngươi nếu đã tính toán vò đã mẻ không sợ rơi, vì sao không nói nói, ngươi đến tột cùng là người nào, là ai phái ngươi chui vào ta Thanh Ngô Thần Đình hay sao?"

Khổ Chân trầm giọng nói, ánh mắt âm lãnh ngang ngược.

Lần này, ngược lại là Tô Dịch giật mình, kinh ngạc nói: "Nguyên lai từ đầu đến cuối, các ngươi cũng không biết ta là ai! ?"

Khổ Chân nhịn cười không được, châm chọc nói: "Ngươi một Hạ Vị Thần thôi, chẳng lẽ còn có thể là một vị đại nhân vật khó lường hay sao?"

Hắn từng tự mình trắc nghiệm Tiêu Tiển thực lực, rất vững tin người trẻ tuổi này đạo hạnh căn bản sẽ không là giả! Viên Sơn lão tổ cũng cười, thần sắc lãnh khốc, ánh mắt khinh miệt: "Nếu không ngươi báo ra lai lịch của ngươi, nhìn có thể hay không hù sợ hai chúng ta?"




