




Chương 2226: Là hắn, chính là hắn!


Mây đen âm trầm, bóng đêm càng thêm sâu.

Tại nơi dã ngoại hoang vu này, Khổ Chân cùng Viên Sơn lão tổ khí cơ, đã một mực đem Tô Dịch khóa chặt.

Cả hai nụ cười ở giữa mỉa mai cùng khinh miệt, cũng bị Tô Dịch thu hết vào mắt.

Hắn nhịn không được cũng cười, nói: "Cũng đúng, nếu sớm đoán ra ta là ai, hai người các ngươi như thế nào tại đêm nay đần độn đi tìm cái chết."

Khổ Chân khẽ giật mình.

Viên Sơn lão tổ thì vô ý thức đem ánh mắt quét bốn phía một cái sơn hà, nói: "Ngươi vẫn còn giúp đỡ?"

Trước mắt Tiêu Tiển quá bình tĩnh rồi, để cho cả hai đều có chút nhìn không thấu, cũng không dám mạo muội động thủ.

Không chờ Tô Dịch trả lời, Khổ Chân đã trầm giọng nói: "Hắn chắc chắn không có khả năng có giúp đỡ!"

"Hôm nay hành động trước đó, ta đã hiểu rõ qua, Kỳ Lân Thần tộc tộc trưởng chi nữ Khinh Vi hôm nay ly khai Thần Uyên Cổ Thành."

"Đến mức đại trưởng lão, ta đã tại đêm nay trến yến tiệc truyền âm nói cho hắn biết, lão tổ đã chạy đến, hắn rất thức thời biểu thị, sẽ không chộn rộn tiến đến!"

Nói xong, Khổ Chân bên trong ánh mắt hiển hiện một vệt loại khát máu sâm nhiên quang trạch.

"Mà lúc này khoảng cách Thần Uyên Cổ Thành cực kì xa xôi, chính là Thần Chủ cấp nhân vật muốn đuổi đến, cũng phải hao phí một khắc đồng hồ thời gian!"

"Có thể nói, kẻ này đã là mọc cánh khó thoát, lại không có khả năng mời đến bất kỳ giúp đỡ!"

Tô Dịch cười nói: "Đúng là như thế, bất quá. . . Ta có thể không có ý định tìm bất luận kẻ nào hỗ trợ."

Hắn duỗi lưng một cái thật dài, nói: "Biết không, ta thật cao hứng đêm nay ngươi có thể mang Viên Sơn lão tổ đến đây."

"Lời này ý gì?" Khổ Chân nhíu mày.

Hắn cảm giác thời khắc này Tiêu Tiển, tựa như biến thành người khác, ngôn từ cùng cử chỉ đều lớn thái độ khác thường.

"Đoạn thời gian qua lại kia, ta có thương tích trong người."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, nhẹ uống một hớp, "Cũng là thời điểm trước đó không lâu, mới rốt cục khôi phục lại, có thể vui chính là, một thân tu vi đúng là tinh tiến không ít."

Bên trong thanh âm, đều là cảm khái.

Khi tiến vào Thần Vực trước đó, hắn bị Đế Ách trọng thương, kém chút thân vẫn đạo tiêu.

Đến mức đoạn thời gian qua lại kia bên trong, không thể không điệu thấp ẩn núp, cũng chưa từng lại chân chính đi chém giết chiến đấu qua.

Hiện tại, khó được gặp được một cái nhị luyện Thần Chủ làm đối thủ, cái này khiến Tô Dịch cái kia yên lặng đã lâu một thân nhiệt huyết đều bị một lần nữa tỉnh lại, trong lòng đấu chí đều bị nhen lửa!

Mà nghe thế, Viên Sơn lão tổ tựa hồ đã minh bạch, nhịn không được cười to nói: "Ha ha ha, ngươi một Hạ Vị Thần, cũng không phải là muốn cùng bản tọa tách ra một vật tay a?"

"Có gì không thể?"

Tô Dịch chỗ sâu con mắt thâm sâu, dâng lên một vệt khó mà ngăn chặn sôi trào chiến ý.

Hắn tiện tay thu hồi bầu rượu, lấy ra một cái đồng thiếc dù, giữa trời ném đi.

Oanh!

Đồng thiếc dù chớp mắt biến lớn vô số lần, giống như một đạo u ám màn sáng, che đậy thiên khung, bao phủ sơn hà thập phương phía trên.

Mặt dù rủ xuống Hỗn Độn khí lưu, giống như vô số kỳ dị ký hiệu, tỏ khắp ra quỷ dị lực lượng thần bí, đem ngoại giới triệt để ngăn cách!

"Kiếp Vận Tán!"

Khổ Chân sắc mặt biến hóa, "Cái này Tuyệt Thiên Ma Đình khoáng thế trọng bảo, như thế nào rơi vào trong tay ngươi, chẳng lẽ lúc trước Ngưu Khuê, Vương Đằng đám người là chết trong tay ngươi?"

Tô Dịch trực tiếp không thừa nhận, nói: "Tam Thanh Đạo Đình làm một chuyện, cùng ta Tiêu Tiển có cái gì quan hệ?"

"Cho tới bây giờ, ngươi còn dám giảo biện?"

Khổ Chân tức giận, "Đơn giản nên giết!"

Viên Sơn lão tổ thì như có điều suy nghĩ, nói: "Có thanh dù này ngăn cách ngoại giới cũng không tệ, tránh khỏi lúc động thủ sinh ra động tĩnh dẫn tới những người khác."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cũng là như thế nghĩ."

Hắn áo trắng như tuyết, thong dong địa đứng ở đó, lại tế ra Kiếp Vận Tán che đậy cái mảnh thiên địa này sơn hà, để cho Khổ Chân cùng Viên Sơn lão tổ đều càng thêm cảm giác không thích hợp.

"Xem ra, trong tay ngươi tất chuẩn bị có đại sát khí, mới dám ... như vậy không có sợ hãi."

Viên Sơn lão tổ ánh mắt lấp lóe, "Không bằng thừa dịp hiện tại lộ ra đến, để cho chúng ta nhìn xem?"

Tô Dịch bấm ngón tay tính toán thời gian một chút, nói: "Có thể."

Bạch!

Thân ảnh hắn hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở Viên Sơn lão tổ cách đó không xa, một quyền đánh ra.

Kinh khủng lực lượng khí huyết chấn thiên, để cho một quyền này đánh ra lúc, thật giống như có Chúc Long giáng lâm, hướng Viên Sơn lão tổ đánh giết đi qua.

Khổ Chân ngây dại.

Một Hạ Vị Thần, cũng dám không biết sống chết địa trực tiếp đối với một vị nhị luyện Thần Chủ động thủ?

Hắn đây là chết cũng phải chết ở Thần Chủ dưới tay, mà không nguyện chết ở trong tay mình sao?

Viên Sơn lão tổ cũng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng, xem như Thần Chủ, hắn phản ứng cũng không chậm, theo một thân khí cơ oanh minh, cái kia quạt hương bồ đại thủ đột nhiên như lưỡi đao giơ lên, một bổ mà ra.

Ầm! !

Tô Dịch một quyền này lập tức tán loạn.

Viên Sơn lão tổ ánh mắt hiển hiện một tia khinh thường, đột nhiên bước ra một bước, như lưỡi đao bàn tay lại lần nữa giơ lên, muốn thừa cơ một lần hành động sắp hết ở trước mắt Tô Dịch triệt để trấn áp.

Có thể một cái chớp mắt này, quanh thân Tô Dịch trên dưới bỗng nhiên vang lên một trận ngập trời bang bang tiếng kiếm reo, một mảnh như giống như Hỗn Độn nặng nề cuồng bạo mưa kiếm bắn ra.

Không tốt!

Viên Sơn lão tổ đồng tử co vào, đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, trong chốc lát mà thôi, trước mắt cái này Tiêu Tiển tựa như biến thành người khác, cái kia một thân uy năng tăng vọt không biết gấp bao nhiêu lần!

Lúc này đã không kịp né tránh, Viên Sơn lão tổ mãnh liệt địa một tiếng hừ lạnh, toàn lực đối cứng.

"Ra!"

Tay áo hắn phồng lên, thân ảnh bạo trán như nước thủy triều màu đen thần đạo trật tự, diễn hóa thành thập bát trọng trật tự giới bích!

Cũng liền tại hắn làm ra tất cả chuyện này lúc, đầy trời cuồng bạo mưa kiếm giận chém mà xuống.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Va chạm đinh tai nhức óc oanh minh vang vọng.

Hư không phụ cận như loại giấy mỏng nổ mở,

Phụ cận sơn hà vỡ nát sụp đổ, tàn phá bừa bãi dòng lũ hủy diệt theo đó ầm vang khuếch tán.

Viên Sơn lão tổ thân ảnh nhanh lùi lại, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, nghiêm nghị nói: "Ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Cái kia lực lượng kiếm đạo chi khủng bố, vượt qua hắn dự phán, đem trước người hắn thập bát trọng trật tự giới bích đều triệt để phá vỡ.

Áo bào của hắn tổn hại, toàn thân da thịt đều bị xé nứt ra từng đạo từng đạo vết kiếm tàn khốc.

Mặc dù thương thế không nặng, lại có chút chật vật.

Nơi xa, Khổ Chân như bị sét đánh, cả kinh con mắt đều kém chút rơi ra tới.

Một kích mà thôi, vậy mà thương tổn tới Viên Sơn lão tổ.

Đây là Hạ Vị Thần chiến lực! ?

Trong lòng Tô Dịch cũng kinh ngạc không thôi.

Hắn trước gặp địch giả yếu, sau đó lấy toàn lực xuất thủ, vốn định giết Viên Sơn lão tổ một trở tay không kịp.

Ai có thể nghĩ, lão gia hỏa này đúng là có chút cao minh, cứng rắn cứng rắn kháng trụ tất cả chuyện này!

"Thắng ta, ngươi tự nhiên rõ ràng."

Tô Dịch cười cười, thân ảnh na di, lại lần nữa ra tay.

Chỉ bất quá từ giờ phút này bắt đầu, một thân đạo hạnh của hắn đã triệt để không che giấu nữa, thi triển chân chính kiếm đạo chi lực.

Oanh!

Hắn dậm chân hư không, quanh thân quanh quẩn ức vạn giống như Hỗn Độn kiếm khí, tối nghĩa thần bí, đem dài vạn trượng không đều áp sập.

Theo hắn phất tay, một đạo Hỗn Độn Kiếm Khí bỗng nhiên chém ra, vô cùng đơn giản, đã có thế bá thiên tuyệt địa.

Viên Sơn lão tổ gầm thét một tiếng, ngang nhiên xuất kích.

Hắn là một vị luyện thể thành thần Yêu tu, nhục thân vô cùng cường hãn kinh khủng, khí huyết bản thân lực lượng liền có thể so với cấp cao nhất thần bảo.

Theo hắn đem cái kia nhị luyện trình độ Thần Chủ cấp đạo hạnh toàn lực thi triển, thiên địa đều theo đó rung động kịch liệt.

Ầm! !

Viên Sơn lão tổ huy quyền ở giữa, liền đem kiếm khí Tô Dịch chém tới đánh nát.

Cường đại đến khiến lòng run sợ!

Nhưng lúc này chính hợp Tô Dịch tâm ý, hắn ngửa mặt lên trời một tiếng hét dài, bàn tay như kiếm, dẫn dắt một cái như Ngân Hà chín tầng trời Hỗn Độn Kiếm Khí giận chém mà xuống.

Trong chốc lát, hắn đã cùng Viên Sơn lão tổ chém giết hơn trăm lần, kiếm khí như nước thủy triều, giăng khắp nơi.

Rõ ràng là Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần tu vi, có thể cái kia một thân chiến lực chi khủng bố, lại cùng Viên Sơn lão tổ giết một cái lực lượng ngang nhau! !

"Cái này căn bản không phải Chúc Long nhất mạch truyền thừa!"

Khổ Chân triệt để biến sắc, tay chân phát lạnh, "Chiến lực của hắn, cũng căn bản không phải Hạ Vị Thần có thể so sánh, hoàn toàn cũng có thể nhẹ nhõm giết chết Thượng Vị Thần! !"

Giờ khắc này, Khổ Chân rốt cuộc minh bạch vì sao trước đó Tiêu Tiển khinh thường đối với tự mình động thủ.

Rất đơn giản, bởi vì chính mình loại Thượng Vị Thần trong mắt hắn, hoàn toàn liền không có bất kỳ cái gì uy hiếp có thể nói!

"Hắn. . . Hắn đến tột cùng là người nào? Trên đời này vì sao lại có như thế không hợp thói thường Hạ Vị Thần? Chẳng lẽ nói, hắn căn bản không phải Tạo Vật Cảnh tu vi, mà là một cái ẩn giấu đi thực lực chân chính lão quái vật?"

Khổ Chân sắc mặt biến đổi không biết.

Từ lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Tiển lúc, hắn liền phát giác cái này trẻ tuổi Chúc Long hậu duệ trên người có vấn đề.

Nhưng đánh vỡ đầu hắn đều không nghĩ tới, Tiêu Tiển trên người vấn đề sẽ như thế lớn, như thế làm người ta sợ hãi! !

"Phá! !"

Trong chiến trường, Viên Sơn lão tổ giận dữ gầm lên, huy quyền như nện, một lần hành động đem Tô Dịch oanh lui ra ngoài.

Hắn giận râu tóc dựng lên, quanh thân khí huyết như loạn thế hỏa lô đang thiêu đốt, hung uy kinh khủng, cường đại đến đủ để cho thế gian đại đa số Thượng Vị Thần đều khiếp sợ tuyệt vọng.

Đông!

Nương theo lấy hắn dậm chân, chói mắt màu đen lực lượng trật tự giống như thủy triều khuếch tán lan tràn, lộ ra Nhật Nguyệt hủy diệt, âm dương nghịch loạn kinh khủng dị tượng.

Ngoài mấy trăm trượng, Tô Dịch lau đi khóe môi một tia máu tươi, trong lòng cảm khái, nhị luyện Thần Chủ, hoàn toàn chính xác muốn so nhất luyện Thần Chủ khó chơi nhiều lắm.

Mà Viên Sơn càng là một vị nhục thân thành thần Thần Chủ, xa so với cùng giai Thần Chủ càng đáng sợ.

Bất quá, càng là như thế, nội tâm Tô Dịch càng là phấn chấn.

Chiến đấu đến lúc này, đã để hắn triệt để xác minh, bây giờ chính mình dù là không sử dụng ngoại vật, cũng có thể giết chết nhất luyện Thần Chủ! Còn có thể đi cùng nhị luyện Thần Chủ chống lại! !

"Đã ngươi thân phận thật sự là Kiếm tu, vì sao không thấy ngươi rút kiếm?"

Viên Sơn hét lớn một tiếng, huy quyền bạo sát mà tới.

Tô Dịch không để ý tới, vẫn như cũ tay không tấc sắt, cùng tới chém giết kịch liệt.

Hồi lâu chưa từng chém giết chiến đấu, bây giờ thật vất vả đụng phải cái có thể xưng nguy hiểm đại địch, hắn đương nhiên sẽ không lập tức đem át chủ bài toàn bộ bại lộ.

Hắn cần muốn chiến đấu như vậy, đến tiến một bước rèn luyện bản thân.

Hắn cũng vô cùng hưởng thụ dạng này kịch liệt tranh phong!

Khi quá lâu chưa từng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đấu qua, loại đau này nhanh mừng rỡ tư vị, người nào có thể hiểu?

Giết!

Tô Dịch đem cái kia một thân tạo nghệ kiếm đạo cực điểm diễn dịch, trong lúc phất tay, liền có vô tận kiếm khí bắn ra.

Viên Sơn lão tổ rất khủng bố, đem hắn thế công lần lượt phá vỡ đánh tan.

Có thể Tô Dịch lại lần lượt chống đỡ, càng áp chế càng dũng, giết đến lúc nổi hứng lên, cái kia giữa đuôi lông mày đều là sơ cuồng trương dương thần thái, toàn thân trên dưới rõ ràng bị thương từng đống, có thể một thân thần uy lại bễ nghễ bá đạo, phong mang vô song.

Tất cả chuyện này, để cho Viên Sơn lão tổ cũng không khỏi kinh ngạc, khó có thể tin.

Hắn vững tin, cái này Tiêu Tiển đích thật là Tạo Vật Cảnh tu vi không thể nghi ngờ, bởi vì hắn chấp chưởng thần đạo lực lượng, thần đạo pháp tắc, đều là Tạo Vật Cảnh cấp độ, căn bản không giả được.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cái kia một thân lực lượng kiếm đạo lại kinh khủng đến không thể tưởng tượng tình trạng!

Cũng nhưng vào lúc này, giữa sân chợt vang lên Khổ Chân tiếng kêu to:

"Lão tổ, hắn! Hắn là Tô Dịch ——! !"

Bên trong thanh âm, có giật mình, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh hãi, lộ ra cuồng loạn ý vị.




