




Chương 2228: Sư tổ công


Bóng đêm thâm trầm.

Khổ Chân tại bỏ mạng chạy trốn.

Xùy!

Ở trên người hắn, thiêu đốt lên từng trương bí phù, kia là bỏ chạy bí bảo, mỗi một trương đều vô cùng trân quý, thời gian bình thường hắn cũng không bỏ được vận dụng.

Nhưng bây giờ, hắn cắn răng một cái tất cả đều dùng.

Ngoại trừ chuyện này, hắn còn thi triển che lấp khí tức bí pháp, lấy tự tổn đạo hạnh làm đại giá vận chuyển na di độn thuật.

Một cái chớp mắt này, Khổ Chân trong thoáng chốc có một loại cảm giác, cho dù là bị Thần Chủ cấp nhân vật để mắt tới, mình cũng có thể dễ như trở bàn tay chạy thoát!

"Đáng tiếc, nơi này là Linh Tiêu Thần Châu, trên người truyền tin bí phù không cách nào trước tiên truyền đến tông môn."

Khổ Chân trong lòng lo lắng, "Nhất định phải tìm một chỗ, đem tin tức truyền trở về!"

"Thật không đi, liền đi Tam Thanh Đạo Đình! Cầm Tiêu Tiển chính là Tô Dịch chỗ giả trang phần này tin tức tiến hành trao đổi!"

Khổ Chân vừa nghĩ tới vừa rồi phát sinh sự tình, trong lòng liền run rẩy một hồi cùng nghĩ mà sợ.

Viên Sơn lão tổ cái kia các loại(chờ) nhị luyện Thần Chủ, lại đều không phải là đối thủ của Tô Dịch!

Có thể tưởng tượng, lần này nếu không phải hắn phát giác không ổn sớm đào tẩu, tuyệt đối có chết không sinh! !

"Tiêu Tiển! Không. . . Tô Dịch! Ta nhất định phải làm cho ngươi là này trả giá đắt! !"

Khổ Chân âm thầm cắn răng.

Nhưng vào lúc này, hắn chợt lưng phát lạnh, trong lòng dâng lên mãnh liệt hồi hộp cùng bất an.

Gần như xuất phát từ bản năng, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Bên trong tầm mắt liền thấy, mây đen che đậy trên bầu trời đêm, chợt có một vệt ánh sáng chợt hiện.

Kia là một đạo kiếm khí!

Sáng chói đến cực hạn, giống như vạch phá vạn cổ hắc ám đạo ánh sáng thứ nhất, chiếu khắp thiên địa địa, chiếu sáng sơn hà.

Cũng đem Khổ Chân cái kia đang đang chạy trốn thân ảnh chiếu sáng.

"Hắn. . . Hắn làm sao đuổi theo tới?"

Khổ Chân sắc mặt trắng bệch, vong hồn đại mạo.

Sau một khắc, oanh!

Kiếm khí chém xuống, xua tan hắc ám, bổ mở trời cao, ở trong thiên địa lưu lại một đạo vết rách thẳng tắp.

Khổ Chân cái kia gầy còm thấp bé thân ảnh, giống như đèn đuốc bên trong thiêu đốt một cái tiểu côn trùng, trong chốc lát hôi phi yên diệt.

Trước khi chết, hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, Tô Dịch đến tột cùng là như thế nào làm đến bước này.

Một lát sau.

Thân ảnh Tô Dịch trống rỗng xuất hiện.

Khi xác định Khổ Chân đã triệt để mất mạng, hắn không khỏi âm thầm gật đầu, đầu ngón tay nhẹ nhàng vừa gõ Chỉ Xích kiếm, khen một tiếng: "Bảo bối tốt!"

Chỉ Xích kiếm, hóa Thiên Nhai xa xôi là Chỉ Xích tới gần, không nhìn không gian khoảng cách rời!

Mà lúc này, cũng chính là Tô Dịch chém giết Khổ Chân ỷ vào chỗ.

Đơn giản mà nói, có Chỉ Xích kiếm cái này các loại(chờ) hỗn độn bí bảo, về sau vô luận cái nào cừu địch đào tẩu, đều phải tiếp nhận đến từ Chỉ Xích kiếm uy hiếp!

Sưu!

Tô Dịch đưa tay ném đi, Chỉ Xích kiếm từ trên trời giáng xuống, quy về ống tay áo bên trong.

Mà hắn thì trong chiến trường bắt đầu tìm tòi.

Rất nhanh, một ít khổ sở thật thất lạc ở trong sân bảo vật đều bị Tô Dịch thu hồi.

Một khối trong đó trên ngọc giản, vậy mà ghi chép vừa rồi Tô Dịch cùng Viên Sơn lão tổ chiến đấu cảnh tượng.

Ngoại trừ chuyện này, một khối truyền tin bí phù lên còn kỹ càng miêu tả đêm nay phát sinh hết thảy.

"Còn tốt không có để cho lão Âm hóa này chạy thoát, nếu không ta cái thân phận này coi như thật không dối gạt được."

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, đã đem Khổ Chân để lại những vật phẩm này hủy đi.

Chỉ để lại một chút thần dược cùng Bất Hủ Thần Tinh.

Sau đó, Tô Dịch quay người trở về cùng Viên Sơn lão tổ chém giết chi địa.

Hắn đối với phiến chiến trường này lại triệt để dọn dẹp một lần, bảo đảm không có để lại cái manh mối gì về sau, đang chuẩn bị ly khai.

Chợt ——

Hắn dậm chân vào hư không, quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Một thân ảnh chẳng biết lúc nào, đã từ đằng xa lướt đến.

Áo gấm, khuôn mặt già nua, rõ ràng là Thần Uyên Cổ Thành Kỳ Lân thương hội tổng quản Phiền Hóa Thánh!

Một vị Thượng Vị Thần!

Có thể để Tô Dịch cảm thấy kinh ngạc chính là, tại Phiền Hóa Thánh trong tay, lại mang theo một người.

Đại trưởng lão Vệ Chung! !

Vệ Chung tóc tai bù xù, cái kia ví như thanh niên gương mặt bên trên, tràn ngập âm trầm cùng vẻ kinh nộ.

Khi thấy Tô Dịch lúc, hắn giống như dự liệu được cái gì, thần sắc lập tức trở nên âm tình bất định.

Tô Dịch chú ý tới, Vệ Chung cái kia một thân nhất luyện Thần Chủ cấp độ đạo hạnh, đúng là bị hoàn toàn cầm giữ bắt đầu.

Mà lúc này, cũng chính là để cho Tô Dịch cảm thấy kinh ngạc địa phương, Phiền Hóa Thánh như vậy một vị Thượng Vị Thần, vậy mà bắt sống một vị Thần Chủ! ?

"Tiểu lão Phiền Hóa Thánh, bái kiến Tiêu đạo hữu."

Phiền Hóa Thánh thở dài chào.

"Hắn là ngươi bắt giữ hay sao?"

Tô Dịch hỏi.

"Tiêu đạo hữu quá để mắt tiểu lão rồi, giống như Vệ Chung trưởng lão dạng này Thần Chủ, có thể hoàn toàn không phải tiểu lão có thể đối kháng."

Phiền Hóa Thánh lắc đầu nói, " người này là bị ta Kỳ Lân thương hội một vị lão tiền bối bắt, phân phó tiểu lão tự mình đem hắn đưa đến Tiêu đạo hữu trước mặt."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, "Nói như vậy, các ngươi Kỳ Lân Thương sẽ biết tất cả mọi chuyện rồi?"

Phiền Hóa Thánh liền vội vàng lắc đầu, nói: "Tiêu đạo hữu yên tâm, đêm nay phát sinh sự tình, tiểu lão không rõ ràng, những người khác cũng đều không rõ ràng."

Nói xong, hắn đem Vệ Chung để dưới đất, "Đến mức Tiêu đạo hữu xử trí như thế nào vị này Vệ Chung trưởng lão, tiểu lão cũng sẽ xem như không rõ ràng."

Tô Dịch giật mình, chợt minh ngộ, nói: "Đa tạ rồi."

"Tiêu đạo hữu quá khách khí, là ngài cống hiến sức lực, vốn là tiểu lão thuộc bổn phận sự tình."

Phiền Hóa Thánh cười đến rất chất phác cùng khiêm tốn, "Đến mức chuyện đêm nay, qua đêm nay, tiểu lão liền sẽ toàn bộ quên mất không còn một mảnh."

Lời nói đều nói đến phân thượng này rồi, Tô Dịch làm sao không rõ ràng, cái này tất nhiên là đến từ Khinh Vi phân phó?

"Tiêu đạo hữu như không có phân phó gì khác, tiểu lão liền cáo lui."

Phiền Hóa Thánh nói.

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Phiền Hóa Thánh lúc này mới quay người mà đi.

Giữa sân chỉ còn lại có Tô Dịch cùng đại trưởng lão Vệ Chung hai người.

Bóng đêm thâm trầm, hàn phong đìu hiu.

Đại trưởng lão Vệ Chung bùi ngùi thở dài, "Nếu ta không có đoán sai, Viên Sơn lão tổ cùng Tam trưởng lão đã chết a?"

"Không sai." Tô Dịch khẽ gật đầu.

"Lúc trước tiến về Thiên Ách Hoang Sơn hành động bên trong, Thanh Điểu mặt người Hối Thanh, Hoàng Trường Đình cũng là bởi vì ngươi mà chết đi?"

"Không sai."

Mắt thấy Tô Dịch cũng không phủ nhận, Vệ Chung nhịn không được giương mắt nhìn qua, "Vậy ngươi. . . Đến tột cùng là người nào?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Để cho trước tiên ta hỏi ngươi mấy vấn đề đi."

Vệ Chung trầm mặc một lát, nói: "Được."

Tô Dịch nói: "Ngươi cùng Tam trưởng lão chỗ trận doanh như nước với lửa, nhưng vì sao đêm nay trến yến tiệc, lại ngầm cho phép hắn đối phó hành động của ta?"

Vệ Chung ánh mắt phức tạp, nói: "Không phải ngầm đồng ý, mà là ta rõ ràng, tại Kỳ Lân thương hội trên địa bàn, Tam trưởng lão căn bản không có cơ hội gây bất lợi cho ngươi."

"Mà ta sở dĩ không có ngăn cản, cũng là muốn nhìn một chút, Tam trưởng lão đến tột cùng là hay không có thể bóc mở thân phận chân chính của ngươi."

"Có thể ta không nghĩ tới chính là, Viên Sơn lão tổ cùng Tam trưởng lão vậy mà đều chết rồi."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Kỳ Lân thương hội vì sao lại phải đem ngươi bắt giữ, đưa đến trước mặt ta?"

Vệ Chung nói: "Đêm nay các ngươi ly khai Thần Uyên Cổ Thành lúc, ta cũng tính toán hành động, bám theo một đoạn đi lên, nhìn một chút trận này náo nhiệt, nhưng tại vừa mới chuẩn bị ly khai Kỳ Lân thương hội lúc, đã bị một cái lão gia hỏa ngăn chặn."

Nói đến đây, thần sắc hắn ở giữa hiện ra kiêng kị thật sâu chi sắc, "Ta thậm chí không có thấy rõ ràng dung mạo của đối phương, đã bị tại chỗ trấn áp, không có gì bất ngờ xảy ra, lão gia hỏa kia tuyệt đối là không phải bình thường Thần Chủ cấp đại năng có thể so sánh!"

Tô Dịch ừ một tiếng, lại hỏi: "Ngươi lần này đến đây Linh Tiêu Thần Châu, đến tột cùng là muốn làm gì?"

Vệ Chung khẽ giật mình, chợt thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

"Quả thật, ngươi là một cái nhất luyện Thần Chủ, tại thiên hạ hôm nay đã là Thần cảnh bên trong nhân vật cấp cự đầu, nhưng tại Bất Hủ cảnh cấp độ, cũng vẻn vẹn cái vừa cất bước mà thôi."

Tô Dịch nói, " lấy tâm trí của ngươi, hẳn là cũng rõ ràng, dù là có thể bằng vào Tiêu Diêu Du thanh này kiếm gãy tìm tới Tô Dịch, cũng rất khó đem hắn bắt giữ, dù sao, Tô Dịch kia từng nhiều lần từ những cái kia Cửu Luyện Thần Chủ dưới tay chạy thoát."

"Dưới các loại tình huống này, người vì sao phải còn muốn đơn độc hành động, đến đây cái này Linh Tiêu Thần Châu?"

Đúng vậy, đây chính là trong lòng Tô Dịch nhất không nghĩ ra một chỗ.

Tam trưởng lão đến đây Linh Tiêu Thần Châu, vì đối phó hắn.

Có thể đại trưởng lão đây?

Lại vì cái gì?

Hắn cho dù thật muốn tìm chính mình, tối thiểu cũng phải mang nhiều một chút giúp đỡ, làm nhiều một chút chuẩn bị đi?

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn lựa chọn một người hành động!

"Ta đích xác là muốn tìm Tô Dịch."

Trầm mặc hồi lâu, Vệ Chung cuối cùng mở miệng, "Bất quá, cùng đối phó hắn không quan hệ."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Cái kia lại là muốn làm gì?"

Vệ Chung thở dài: "Ta nói ra, ngươi chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng, không cần hỏi nữa, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, ta đã dự cảm đến vô luận làm cái gì, đều đã sống không quá tối nay."

"Ngươi vả lại nói nghe một chút."

Tô Dịch hỏi.

Vệ Chung nhíu mày, hỏi ngược lại: "Ta có thể trả lời ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải trả lời ta trước, ngươi lại là như thế nào đối đãi Tô Dịch kia hay sao?"

Ánh mắt Tô Dịch hơi có chút dị dạng, nói: "Khó mà nói."

Vệ Chung nói: "Ngươi chỉ cần nói cho ta, có phải là hay không đem Tô Dịch kia đã coi như là người người có thể tru diệt công địch của thiên hạ liền có thể."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói: "Cái gì gọi là người người có thể tru diệt? Những cái kia từng xem Tô Dịch là địch lão gia hỏa, có thể đại biểu không được cái này Thần Vực thiên hạ đông đảo chúng sinh."

Vệ Chung không chịu được khen: "Nói rất hay!"

Tô Dịch sững sờ, vạn không nghĩ tới chính mình thuận miệng một phen, lại vẫn sẽ có được Vệ Chung tán thành.

"Ngươi cũng cho rằng như thế?" Hắn hỏi.

"Không sai!"

Vệ Chung gật đầu, hắn giống như rốt cục làm ra quyết đoán, nói, " ngươi không phải muốn biết ta một người đến đây Linh Tiêu Thần Châu mục đích sao, rất đơn giản, chính là muốn gặp Tô Dịch, khuyên hắn có bao xa trốn bao xa, không muốn chộn rộn cổ tộc Hi thị sự tình!"

Tô Dịch càng thêm cảm thấy ngoài ý muốn, "Ngươi. . . Vì sao phải làm như vậy?"

Vệ Chung cười lên, "Ta đã là như người sắp chết, từ không ngại nói cho ngươi biết, thực sự không dám giấu giếm, Tô Dịch kia. . . Chính là ta Vệ Chung sư tổ công!"

Tô Dịch: "? ? ?"

Hắn kém chút không nhịn được nghĩ nói một câu ta khi nào nhiều ngươi dạng này một cái đồ tôn cấp hậu bối?

Có thể hắn cuối cùng cứng rắn cứng rắn nhịn được, suy nghĩ một chút, lập tức đoán ra một chút mánh khóe, nói: "Tại Thanh Ngô Thần Đình, ngươi hẳn là sư thừa Vũ Tâm Dao mạch này?"

Vũ Tâm Dao, chính là Dịch Đạo Huyền đạo lữ!

Cũng là Hóa Hồng Chân sư tỷ, đồng dạng đến từ Thanh Ngô Thần Đình! !

Đã thấy Vệ Chung kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà biết ta mạch này sư tổ sự tình? Ngươi. . . Đến tột cùng là người nào?"

Cần biết, sớm tại thật lâu thời điểm trước kia, Vũ Tâm Dao bởi vì cùng Dịch Đạo Huyền kết làm đạo lữ duyên cớ, cuối cùng bị tông môn xoá tên!

Thậm chí, trong tông môn, có quan hệ Vũ Tâm Dao sự tích đã sớm bị bắt đầu phong cấm, cho đến ngày nay, Thanh Ngô Thần Đình trên dưới chỉ có một ít quyền cao chức trọng lão gia hỏa mới hiểu việc này.

Những người khác căn bản cũng không biết đạo tông môn vẫn còn Vũ Tâm Dao như vậy một vị sư môn tiên tổ cấp nhân vật!




