




Chương 2229: Tạo cực chi bí Tam tai lục nan


Tô Dịch nói đến Vũ Tâm Dao sự tình, trong đầu không khỏi hiện ra một đạo ôn nhu thục tĩnh, không linh xuất trần bóng hình xinh đẹp.

Một chút chuyện cũ cũng từng li từng tí hiển hiện trong lòng.

Dịch Đạo Huyền khi còn sống, từng có hai nữ nhân.

Một cái là tuyệt đại Ma Chủ Lữ Thanh Mân.

Một cái chính là Vũ Tâm Dao.

Lữ Thanh Mân như ma nữ, tâm tính khó dò, phong hoa tuyệt đại.

Vũ Tâm Dao thì dịu dàng điềm tĩnh, không tranh quyền thế.

Luận tình cảm, Dịch Đạo Huyền cùng với Lữ Thanh Mân lúc, tựa như thiêu đốt liệt hỏa, nồng hậu dày đặc liệt tửu, oanh oanh liệt liệt, khoái ý ân cừu.

Mà cùng với Vũ Tâm Dao lúc, thì như ôn nhuận im ắng gió xuân làm bạn, yên lặng, phong phú, hài lòng.

Nhuận vật mảnh im ắng, theo thời gian lên men, tình cảm cũng theo đó càng phẩm càng thuần.

Có thể Vũ Tâm Dao thực chất bên trong, lại là một cái cực kì có chủ kiến người, nàng chỉ có tại Dịch Đạo Huyền bên người, mới có thể ôn nhu như nước, ôn nhuận như ngọc, chưa từng hiển lộ rõ ràng chủ kiến của mình.

Đây cũng là vì sao, lúc trước Vũ Tâm Dao cùng Dịch Đạo Huyền bị tính kế lúc, không tiếc lấy hi sinh chính mình làm đại giá, là Dịch Đạo Huyền giết ra một tuyến sinh lộ nguyên nhân chỗ.

Vũ Tâm Dao ngông nghênh cùng chủ kiến, từ không hiển lộ.

Có thể chỉ cần nàng làm ra quyết đoán, liền có thể không chút do dự là Dịch Đạo Huyền mà chết!

Giờ phút này, Tô Dịch hồi ức chút chuyện cũ này, nội tâm cũng không nhịn được cảm khái, Dịch Đạo Huyền một đời long đong đau khổ, nhưng ở cùng với Vũ Tâm Dao cái kia đoạn tuế nguyệt, không thể nghi ngờ là hạnh phúc.

Trầm mặc một lát, Tô Dịch nói: "Ta tiến vào Thanh Ngô Thần Đình mục đích, cùng với Vũ Tâm Dao có quan hệ, chẳng qua là không nghĩ tới, ngươi lại sẽ là Vũ Tâm Dao mạch này truyền nhân."

Vệ Chung không khỏi kinh ngạc, nói: "Ngươi. . . Là muốn là Tâm Dao tổ sư rửa sạch trong sạch, vì đó chính danh?"

Tô Dịch lắc đầu: "Không chỉ như vậy."

Nói xong, hắn đưa tay giải trừ bỏ Vệ Chung trên người phong cấm lực lượng, sau đó bày mở bàn tay, "Đem Tiêu Diêu Du trả lại cho ta đi."

Vệ Chung do dự một chút, lúc này mới đem Tiêu Diêu Du lấy ra, còn cho Tô Dịch, mà rồi nói ra: "Nếu ngươi là vì Tâm Dao tổ sư sự tình mà đến, ta hoàn toàn có thể hợp tác với ngươi!"

"Hợp tác?"

Tô Dịch cười cười, "Hợp tác như thế nào?"

Vệ Chung hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Các hạ tại Thanh Ngô Thần Đình ẩn núp nhiều ngày, nên rõ ràng ta cùng chưởng giáo Lương Linh Hư ở giữa, như nước với lửa. Mặt ngoài nhìn như là tại tranh đoạt quyền hành, kì thực ta một mực là muốn một ngày kia, có thể vì Tâm Dao tổ sư rửa sạch trong sạch!"

"Mà Lương Linh Hư là Hồng Chân lão tổ đại đệ tử, theo ta được biết, trước đây thật lâu, chính là Hồng Chân lão tổ ra lệnh, đem Tâm Dao tổ sư coi là tông môn phản nghịch, ban xoá tên!"

"Cho nên phải nghĩ là Tâm Dao tổ sư rửa sạch trong sạch, ta chỉ có thể đi cùng Lương Linh Hư tranh đấu!"

"Tại điểm này, ta cùng các hạ có chung nhau đối thủ!"

Nghe xong, Tô Dịch nói: "Ngươi liền không lo lắng, ta sẽ mượn cơ hội này gây bất lợi cho Thanh Ngô Thần Đình?"

Vệ Chung lắc đầu nói: "Các hạ đã có thể bị Thanh Mân Ma Chủ cùng Kỳ Lân Thần tộc coi trọng, tuyệt không phải hạng người tầm thường, nếu thật muốn gây bất lợi cho Thanh Ngô Thần Đình, rất không cần phải bỏ bao công sức ẩn núp tại Thanh Ngô Thần Đình."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Không thể không nói, đại trưởng lão Vệ Chung hoàn toàn chính xác rất lợi hại, phân tích đạo lý rõ ràng.

"Đồng thời, các hạ cùng ta hợp tác, ta tự sẽ giúp các hạ giải quyết thích đáng đêm nay phát sinh sự tình."

Vệ Chung nói lần nữa, "Như thế, các hạ về sau muốn muốn tiếp tục tại ta Thanh Ngô Thần Đình ẩn núp, cũng sẽ không xảy ra cái gì sai lầm."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Thôi được, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, có thể hay không để cho ta tin tưởng ngươi, liền nhìn ngươi tiếp xuống biểu hiện."

Vệ Chung lập tức như trút được gánh nặng, nói: "Đa tạ!"

Hắn biết, chính mình không cần lại là tính mạng của mình lo lắng.

. . .

Thần Uyên Cổ Thành, Kỳ Lân thương hội.

Tô Dịch cùng đại trưởng lão Vệ Chung trở về về sau, liền riêng phần mình trở về chỗ ở, tựa như người không việc gì giống nhau.

Mặc dù không có giải thích cái gì, có thể một mực tại Kỳ Lân thương hội chờ Phiền Hóa Thánh trong lòng đã rõ ràng, vị này vô cùng tôn quý "Tiêu đạo hữu" đã đối với Vệ Chung lưới mở một mặt.

Đối với cái này, hắn đương nhiên sẽ không lại hỏi nhiều một câu.

Xem như Kỳ Lân thương hội thiết lập tại Thần Uyên Cổ Thành tổng quản sự, hắn biết rõ cái gì nên đánh nghe, cái gì không nên đánh nghe, sự tình gì nên quên, sự tình gì không nên quên.

Hết thảy, đều phải trong lòng có mấy.

Trong phòng.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, theo vận chuyển tu vi, một thân đạo hạnh nước chảy thành sông đạt đến đạt đến Tạo Vật Cảnh tình trạng đại viên mãn.

"Quả nhiên, chiến đấu mới là rèn luyện đạo hạnh đơn giản nhất hữu hiệu đường tắt."

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Cùng Viên Sơn lão tổ trận này chém giết kịch liệt, để cho hắn không chỉ xác minh xuất từ mình cực điểm chiến lực, cũng thuận thế đem một thân đạo hạnh rèn luyện, lại thêm "Hà Cầu thần cất" tác dụng, để cho một thân tu vi của hắn triệt để tu luyện tới Tạo Vật Cảnh tình trạng đại viên mãn.

"Tiếp xuống, liền nên cân nhắc đột phá Tạo Cực cảnh sự tình."

Tô Dịch một bên đả tọa, một bên suy nghĩ.

Tạo Cực cảnh, lấy "Đăng phong tạo cực" chi ý, được xưng là Trung Vị Thần.

Đặt chân cảnh giới này, đạo khu, thần hồn, thậm chí một thân thần đạo pháp tắc đều sẽ sinh ra chất thuế biến.

Bất quá, tại đột phá cảnh giới này lúc, cũng đem đứng trước một trận đáng sợ thần kiếp!

Thần đạo đường bên trên, thần kiếp phần đông, trong đó đáng sợ nhất, chính là "Tam tai lục nan" .

Tam tai, theo thứ tự là "Thần Hỏa Tai" "Thần Phách Tai" "Thần Đạo Tai" .

Lục nan chỉ vào chính là nhằm vào tâm cảnh sáu loại đau khổ, cũng được xưng làm sáu loại Tâm Ma Kiếp.

Theo thứ tự là "Khấu Tâm Nan" "Lục Dục Nan" "Tri Ngã Nan" "Hành Đạo Nan" "Phong Ma Nan" "Tịch Diệt Nan" .

Cái này lục nan phân biệt nhằm vào sáu loại trên con đường tu hành hung hiểm nhất tâm cảnh chi bí, là đáng sợ nhất.

Tại đột phá Tạo Cực cảnh lúc, liền đem đứng trước Tam tai bên trong "Thần Hỏa Tai", cùng "Khấu Tâm Nan" "Lục Dục Nan" cái này lưỡng nan.

Nói cách khác, vẻn vẹn đột phá Tạo Cực cảnh, liền phải đối mặt "Một tai lưỡng nan" chi kiếp!

Vượt qua đi, có thể tự lấy gió lốc mà lên, đặt chân Tạo Cực cảnh.

Không độ được, chính là thân vẫn đạo tiêu, hôi phi yên diệt hạ tràng!

Tô Dịch rất vững tin, nhằm vào chính mình đại kiếp phá cảnh, nhất định cùng những người khác khác biệt, sẽ cực đoan cấm kỵ cùng kinh khủng.

Bất quá, từng có phá cảnh thành thần lúc kinh lịch, để cho Tô Dịch cũng là không kiêng kị những thứ này.

"Coi ta đặt chân Tạo Cực cảnh lúc, cũng không thông báo ngưng luyện ra như thế nào một cái Đại Đạo Thần Đài."

Tô Dịch có chút chờ mong.

Thần đạo đường bên trên, Thần cách là Thần chích Đại đạo chi căn, ngưng tụ tại thần đài bên trong, rèn luyện tại Thần hỏa ở giữa, có thể diễn một thân các loại Đại đạo trong đó!

Mà Đại Đạo Thần Đài, chỉ có tại Tạo Cực cảnh mới có thể cô đọng!

Cảnh giới này Tiêu Chí, chính là nắm giữ thần đạo pháp tắc ngưng tụ tại Đại Đạo Thần Đài ở bên trong, tụ lại lên đỉnh đầu linh đài chi địa!

Theo tâm niệm vừa động, có thể để Đại đạo diễn sinh vạn tượng, hiển lộ ra vô tận biến hóa.

Giống như trong cổ tịch ghi chép, hạng người tu hành tại lắng nghe Thần Minh truyền đạo thụ nghiệp lúc, thường thường sẽ dùng "Thiên hoa loạn trụy, diệu tướng hoành sinh" các loại(chờ) chữ để hình dung, nói đúng là Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần cái kia một thân đạo hạnh hiển hiện.

"Chờ ta đặt chân Tạo Cực cảnh lúc, một thân chiến lực lại nên cường đại đến mức nào? Có thể lại cùng ở vào cấp độ cỡ nào Thần Chủ đối kháng?"

Tô Dịch tính toán, các loại(chờ) giải quyết cổ tộc Hi thị sự tình về sau, liền bắt đầu là đột phá Tạo Cực cảnh làm chuẩn bị!

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch từ trong đả tọa tỉnh lại, ra khỏi phòng, tiến về chủ điện dùng cơm.

Không thể không nói, Kỳ Lân thương hội đồ ăn cực kỳ tốt, vô luận bữa sáng bữa tối, đều là ở trên thị trường rất khó nhìn thấy trân tu mỹ vị.

Trải qua nấu nướng kỹ nghệ đạt đến hóa cảnh đầu bếp tỉ mỉ chế tác, vẻn vẹn ăn được dừng lại đồ ăn, cùng với nuốt hiếm thấy thần dược không có khác nhau.

Tư vị lại tốt, còn lợi cho tu hành, Tô Dịch đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Dùng cơm lúc, đại trưởng lão Vệ Chung sớm đã tới, ngoại trừ chuyện này vẫn còn Phiền Hóa Thánh.

"Tiêu Tiển, ngươi nếm thử cái này 'Bách Trân Hải Xà Canh " đúng là dùng hiếm thấy xương rồng muốn rắn bụng thịt nấu nướng mà thành, trong đó càng phù hợp gần trăm loại thần dược tinh hoa, uống một cái, đủ bù đắp được khổ tu một tháng chi công!"

Vệ Chung cười cùng Tô Dịch vẫy gọi hô.

Nhìn ra được, vị này Thanh Ngô Thần Đình đại trưởng lão, đối với Kỳ Lân thương hội chuẩn bị đồ ăn cũng vô cùng hài lòng, nếu không, không có khả năng sớm như vậy liền đến đây dùng cơm.

Tô Dịch khẽ gật đầu, liền ngồi xuống bắt đầu nhấm nháp mỹ vị.

"Phiền quản sự, một bàn này mỹ vị sợ là phải tốn hao không ít tiền tài a?"

Vệ Chung cười hỏi.

Phiền Hóa Thánh nụ cười ôn hòa nói: "Tiền tài là chuyện nhỏ, mấu chốt là nguyên liệu nấu ăn quá hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu, vẻn vẹn những thứ này nguyên liệu nấu ăn, liền giá trị gần trăm khối Bất Hủ Thần Tinh, mà trải qua nấu nướng về sau, làm ra như vậy một bàn trân tu mỹ vị, giá trị kia đã hoàn toàn không phải nhiều ít Bất Hủ Thần Tinh có thể cân nhắc."

Dừng một chút, hắn cảm khái nói: "Tiểu lão tại Kỳ Lân Thương biết làm việc nhiều năm, cũng chỉ có tại tộc ta tìm tới khách nhân tôn quý nhất lúc, nhìn thấy qua như thế quy cách yến hội."

Vệ Chung không khỏi động dung, khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn một bàn bữa sáng, càng như thế giảng cứu, đều không phải là nhiều ít Bất Hủ Thần Tinh có thể cân nhắc!

Càng không có nghĩ tới, Kỳ Lân thương hội lại đem hắn và Tiêu Tiển coi là khách nhân tôn quý nhất đối đãi!

Đương nhiên, Vệ Chung rất rõ ràng, chính mình là cái bổ sung thêm nhân vật, chân chính tôn quý chính là Tiêu Tiển mới đúng.

"Nói như vậy, chúng ta những ngày này chỗ thức ăn, đều là ngoại giới đều rất khó nhìn thấy?"

Vệ Chung nhịn không được hỏi.

Phiền Hóa Thánh gật đầu nói: "Đúng là như thế."

Vệ Chung ngầm hít sâu một hơi, đại thủ bút a! Cái này Kỳ Lân Thần tộc không thẹn là thiên hạ thần tài tồn tại!

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều ở đây yên tĩnh địa dùng cơm, trong lòng thì đang suy nghĩ, về sau các loại(chờ) chính mình quét sạch hết thảy đại địch, cũng phải tìm một cái tốt hơn đầu bếp, mỗi ngày biến đổi pháp đến chuẩn bị cho mình ăn uống.

Cho đến trà cơm no đủ, Tô Dịch đang chuẩn bị lúc rời đi, biến mất một ngày Khinh Vi đã trở về.

Nàng vẫn như cũ mang mạng che mặt, một bộ màu xanh sẫm tay áo lớn váy dài, đem cái kia thon dài uyển chuyển tư thái nổi bật lên yểu điệu động lòng người.

Như mực tóc dài xắn thành búi tóc rời rạc, hành tẩu lúc tự có một cỗ xinh đẹp chiếu người, uy nghi mười phần thần vận.

"Tiêu đạo hữu, Tam Thanh Đạo Đình đã làm ra quyết đoán, sẽ tại ba ngày sau, đối với cổ tộc Hi thị động thủ!"

Khinh Vi vừa vừa về đến, liền giòn vừa nói nói, " đồng thời, Tam Thanh Đạo Đình hôm nay liền sẽ hướng về thiên hạ tuyên đạt ý chỉ, như Tô Dịch kia chủ động hiện thân, tiến về Tam Thanh Đạo Đình cúi đầu chuộc tội, cổ tộc Hi thị nguy cơ có thể tự lấy như vậy giải trừ."

Nói xong, nàng một đôi linh mâu liếc mắt Vệ Chung một cái, người sau rất thức thời đứng dậy ly khai. .

Tô Dịch ngồi ở kia, bình chân như vại.

Khinh Vi đi vào một bên trên chỗ ngồi ngồi xuống, cười tủm tỉm nói: "Mặt khác, ta đã mời tới một chút lão gia hỏa, mỗi cái đều rất biết đánh nhau, như Tô Dịch kia thật tính toán đi nghĩ cách cứu viện cổ tộc Hi thị, những thứ này giúp đỡ đều có thể có tác dụng lớn!"




