




Chương 2230: Khóc đỏ mắt


Tô Dịch khẽ giật mình.

Khinh Vi trong miệng những cái kia rất biết đánh nhau lão gia hỏa, tất nhiên đều không phải bình thường Thần Chủ cấp nhân vật có thể so sánh.

Không thể nghi ngờ, ngày hôm qua, Khinh Vi chính là tại làm bận rộn nhờ người ngoài chuyện này.

Trầm mặc một lát, Tô Dịch nói: "Cá nhân ta cho rằng, Tô Dịch kia trước mắt cũng không cần đến từ Kỳ Lân thương hội hỗ trợ."

Khinh Vi âm thầm xem thường, đến lúc nào rồi rồi, còn không thừa nhận mình là Tô Dịch, gia hỏa này, thật đúng là không phải bình thường có thể giả bộ!

Mà tại ngoài miệng, nàng cười tủm tỉm nói: "Trước chuẩn bị cũng tốt, phòng ngừa chu đáo, lo trước khỏi hoạ."

Nói xong, nàng tinh thần phấn chấn nói: "Lần này, ta có thể sử xuất tất cả vốn liếng, mời một vị khó lường đại cao thủ!"

"Người nào?" Tô Dịch hiếu kì.

Khinh Vi chớp chớp linh động mắt, nói: "Bí mật."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Nếu Tam Thanh Đạo Đình quyết định bảy ngày sau đối với cổ tộc Hi thị động thủ, ta cùng đại trưởng lão cũng quyết định, hôm nay liền lên đường tiến về Không Minh Sơn!"

Không Minh Sơn, cổ tộc Hi thị tổ địa chỗ.

"Ngươi không có ý định sớm động thủ?"

Khinh Vi nhịn không được hỏi.

Trong lòng Tô Dịch thở dài, biết đã lại không cách nào giấu diếm Khinh Vi, lại tiếp tục che giấu, ngược lại cũng có vẻ chính mình quá dối trá.

Hắn lúc này nói ra: "Không nóng nảy, đến lúc đó vả lại nhìn xem, Tam Thanh Đạo Đình bày ra bao lớn trận thế đi đối phó cổ tộc Hi thị, thuận tiện cũng có thể nhìn một chút, lại có bao nhiêu lão gia hỏa sẽ nhịn không được nhảy ra."

Khinh Vi rõ ràng hưng phấn lên, đôi mắt sáng lấp lánh, nói: "Ngươi. . . Tính toán chơi một món lớn hay sao?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không thể nói là, chẳng qua là muốn mượn việc này nhìn một chút trận phong bạo này đến tột cùng có thể nhấc lên cao bao nhiêu bọt nước."

Khinh Vi như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nhìn tựa hồ rất có lòng tin a, hẳn là đã có được giúp cổ tộc Hi thị hóa giải nguy cơ nắm chắc?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Bí mật."

Khinh Vi: ". . ."

Gia hỏa này, vẫn là rất có thể thừa nước đục thả câu kia !

"Thôi được, hôm nay ta cùng các ngươi cùng một chỗ tiến về Không Minh Sơn."

Khinh Vi làm ra quyết đoán.

. . .

Cùng ngày, có quan hệ Tam Thanh Đạo Đình sẽ tại bảy ngày sau đối với cổ tộc Hi thị động thủ tin tức, giống như như cơn lốc tịch quyển thiên hạ.

Lúc này tại Linh Tiêu Thần Châu các nơi dẫn phát náo động lớn.

Ai cũng dự cảm đến, trận này ấp ủ đã lâu phong bạo, liền đem tại cổ tộc Hi thị chỗ Không Minh Sơn triệt để bộc phát!

"Tô Dịch kia sẽ xuất hiện sao?"

"Nhất định sẽ! Nếu không, Tam Thanh Đạo Đình làm sao đến mức bày ra đại trận thế như thế? Chuyện này có thể sớm đã náo được thiên hạ phí phí dương dương!"

"Đúng vậy, nghe nói sớm tại nửa tháng trước thời điểm, Không Minh Sơn khu vực phụ cận, liền đã bị Tam Thanh Đạo Đình cùng nhiều cái thế lực cự đầu liên thủ phong tỏa!"

"Mà cổ tộc Hi thị tựa như thú bị nhốt trong lồng, mọc cánh khó thoát, khi trận phong bạo này kéo mở màn che lúc, bọn hắn nhất định không có bất kỳ cái gì phần thắng, chỉ có thể bị mặc cho xâm lược!"

"Cổ tộc Hi thị sinh tử tồn vong, liền quyết định tại cái kia trong tay Tô Dịch, theo ta thấy, hắn sợ là không thể không đến!"

. . . Trong thiên hạ, các loại nghị luận vang lên.

Mà liền tại cùng ngày, không biết nhiều ít thế lực lớn sớm triển khai hành động, điều động cường giả, tiến về Không Minh Sơn!

. . .

Mưa to mưa lớn, nện ở ngói nóc nhà bên trên, thuận mái hiên chảy xuôi mà xuống.

Thiên khung mây đen nặng nề, điện thiểm lôi minh.

Ngẫu nhiên có điện quang xé rách màn trời, đem cái kia u ám u ám thiên địa chiếu lên hoàn toàn trắng bệch.

Hi Ninh một mình đứng trước cửa sổ, nhìn ra xa giữa thiên địa mưa to, giữa lông mày, có một vệt không cách nào vung đi sầu bi.

Nàng thân mang màu trắng đơn giản áo gai, mái tóc đen nhánh dùng dây đỏ tùy ý ở sau ót trói buộc một cái, trừ cái đó ra, toàn thân trên dưới lại không có bất kỳ cái gì tân trang cùng tô điểm.

Có thể tất cả chuyện này cũng khó khăn che đậy nàng cái kia một thân thanh lệ tuyệt tục thần vận.

Cái này một trận mưa lớn, đã kéo dài bảy ngày bảy đêm, đến bây giờ còn không có ý dừng lại.

Loáng thoáng, xuyên thấu qua cái kia trầm muộn tiếng sấm, ào ào tiếng mưa rơi, có một trận tiếng cãi vã kịch liệt đứt quãng địa tới.

Hi Ninh rõ ràng, kia là đại nhân vật tông tộc nhóm tại tổ từ bên trong cãi lộn.

Tình huống như vậy, đã phát sinh nhiều ngày rồi.

Những đại nhân vật kia tựa như kiến bò trên chảo nóng, bàng hoàng, lo nghĩ, tuyệt vọng, uể oải, phẫn nộ, sợ hãi. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

Hi Ninh mấp máy môi, trong lòng âm thầm thở dài.

"A Ninh, ngươi có thể hay không nghĩ một chút biện pháp, để cho Tô Dịch kia tranh thủ thời gian xuất hiện?"

Cách đó không xa, Hi Nguyệt Thần tôn nhịn không được nói, "Tiếp tục như vậy nữa, tông tộc liền sẽ đem ngươi trở thành làm trận tai hoạ này kẻ cầm đầu giao ra, ngay cả phụ thân ngươi cũng lại không cách nào bảo trụ ngươi."

Thần sắc nàng ở giữa, đều là cháy bỏng cùng lo lắng.

Trong nửa tháng quá khứ, Không Minh Sơn bên ngoài bị hoàn toàn phong tỏa, lấy Tam Thanh Đạo Đình cầm đầu nhiều cái thế lực cự đầu, đem riêng phần mình trong trận doanh lực lượng đều điều khiển tới, đối với cổ tộc Hi thị trùng điệp vây khốn.

Tất cả chuyện này, cũng mang cho trên dưới cổ tộc Hi thị áp lực thực lớn.

Liền đỉnh đầu tượng treo lấy một thanh kiếm, ai cũng không rõ ràng khi nào sẽ chém rơi, cho nên vô luận là tông tộc những nhân vật già cả kia, vẫn là phụ nữ trẻ em hài đồng, tất cả đều kinh hoảng bất lực, ăn ngủ không yên.

Mà tại tông tộc, Hi Ninh tức thì bị phần đông tộc nhân coi là họa thủy! Cho rằng là nàng đưa tới trận này nguy nan diệt tộc!

Ngay cả Hi Ninh cái kia thân là tộc trưởng phụ thân, đều bị những nhân vật già cả kia không ngừng tạo áp lực, muốn đem Hi Ninh giao cho Tam Thanh Đạo Đình! !

Những ngày này, Hi Ninh một mực bị cấm túc tại tòa đại điện này, giống như tù phạm, chỗ nào cũng không đi được.

Tình cảnh sự nguy hiểm, đã đến mức độ không còn gì hơn!

Những ngày này, cũng chỉ có thân là trưởng bối Hi Nguyệt Thần tôn làm bạn tại Hi Ninh bên người.

Nghe được Hi Nguyệt Thần tôn, Hi Ninh trầm mặc một lát, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Tô đạo hữu cùng chúng ta cổ tộc Hi thị có thể không có nửa điểm giao tình, mà ta tức liền có thể cùng Tô đạo hữu liên hệ với, cũng đoạn sẽ không để cho hắn đứng ra!"

"Ngươi. . ."

Hi Nguyệt Thần tôn tức giận, "Đến lúc nào rồi rồi, ngươi còn hồ đồ như thế, người nào không biết, chính là bởi vì ngươi cùng Tô Dịch kia có quan hệ không tầm thường, mới cho chúng ta cổ tộc Hi thị trêu chọc một tràng đại họa di thiên lúc này?"

Hi Ninh gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên tái nhợt, nói: "Ngài cũng cho rằng, là lỗi của ta?"

Hi Nguyệt Thần tôn lập tức ý thức được thất ngôn, không khỏi than thở thở dài, nói: "Cái này không phải là lỗi của ngươi, cũng không phải tông tộc chúng ta sai, hết thảy đều là Tô Dịch kia chỗ gây nên!"

"Theo ta thấy, hắn nếu thật để ý ngươi, nhất định phải đứng ra, một mình đi gánh chịu tất cả chuyện này, mà không phải để chúng ta tông tộc trở thành dê thế tội!"

Hi Ninh lắc đầu nói: "Ngài sai rồi, tất cả chuyện này sai lầm, đều ở đây Tam Thanh Đạo Đình trên đầu."

Nàng thu hồi nhìn ra xa xa màn mưa ánh mắt, xoay người, nhìn về phía Hi Nguyệt Thần tôn, ôn thanh nói: "Ngài không cần vì ta lo lắng, ta sớm đã làm tốt hi sinh chính mình chuẩn bị."

Dừng một chút, giọng nói của nàng hời hợt nói: "Ta sẽ dùng mệnh của ta, đi giúp tông tộc hóa giải trận này tai bay vạ gió."

Hi Nguyệt Thần tôn trong lòng run lên, cả giận nói: "Tô Dịch kia đến tột cùng có cái gì tốt, đáng giá ngươi thà rằng chết cũng không muốn để cho hắn đứng ra?"

Hi Ninh rất bình tĩnh, từ đầu đến cuối cái kia thanh lệ tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có chút rung động nào, không có chút tâm tình chập chờn nào.

Nàng tựa hồ sớm đã coi nhẹ hết thảy, nói khẽ: "Ngài đừng có lại quan tâm chuyện này, tức điên lên thân thể cũng không tốt."

Hi Nguyệt Thần tôn thần sắc một trận âm tình bất định, cực kỳ bi ai nói: "A Ninh, ngươi chẳng lẽ còn không có nhìn ra sao, dù là ngươi chết, Tam Thanh Đạo Đình bọn hắn vẫn là sẽ diệt tông tộc chúng ta!"

"Dưới mắt, chỉ có Tô Dịch kia đứng ra, chúng ta mới có thể hóa giải trận nguy cơ này!"

"Ngoại trừ chuyện này, không còn cách nào khác! !"

Nói xong lời cuối cùng, Hi Nguyệt Thần tôn cơ hồ là hét ra, có thể thấy được nội tâm của nàng ra sao các loại(chờ) phẫn nộ.

Hi Ninh thần sắc ảm đạm một trận.

Ầm!

Đại điện cửa phòng đóng chặt chợt bị người đạp mở.

Một cái áo bào đen lão giả cao lớn đi đến, ánh mắt băng lãnh, nói: "Thái Thượng trưởng lão có lệnh, để ta tới đem tông tộc tội nhân Hi Ninh mang đi!"

Hi Nguyệt Thần tôn lập tức biến sắc, nói: "Vì cái gì? Tộc trưởng chẳng lẽ cũng đồng ý? Vẫn còn, cái gì gọi là tông tộc tội nhân, lúc nào các ngươi liền đối với A Ninh định tội rồi?"

Lão giả áo bào đen lạnh lùng quét Hi Nguyệt Thần tôn một cái, nói: "Tộc trưởng đã bị cách chức, cho Hi Ninh định tội, là tông tộc tất cả mọi người quyết định!"

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Hi Ninh, nói: "Đi thôi."

Hi Ninh gương mặt xinh đẹp tái nhợt, một lời không phát, cái khẽ gật đầu một cái.

"Chậm đã!"

Hi Nguyệt Thần tôn phẫn nộ nói, " ta biết, các ngươi muốn đem A Ninh giao ra, để cầu đổi lấy Tam Thanh Đạo Đình rộng lượng, có thể các ngươi làm như thế. . ."

Ầm!

Lão giả áo bào đen vung tay áo, Hi Nguyệt Thần tôn đã bị đánh bay ra ngoài, ngã ngồi tại đất góc tường.

"Việc quan hệ tông tộc trên dưới tất cả mọi người tính mệnh, ngươi gánh xứng đáng sao?"

Lão giả áo bào đen sắc mặt âm trầm, "Không sợ nói cho ngươi biết, Tam Thanh Đạo Đình đã hạ lệnh, sẽ tại bảy ngày sau đối với tộc ta khai đao! !"

Dứt lời, hắn một phát bắt được Hi Ninh bả vai, nói: "Ngươi đừng quái tông tộc vô tình, một tràng đại họa di thiên lúc này, vốn là từ ngươi gây nên, tự nhiên từ ngươi tới tiếp nhận hậu quả như vậy, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hi Ninh khẽ gật đầu, nói: "Chắc chắn nên như vậy, ta đã làm tốt chuẩn bị chịu chết, trong lòng sẽ không oán hận cùng quở trách tông tộc, cái mời tông tộc có thể vì ta phụ thân cân nhắc, chớ để lão nhân gia người quá lúng túng rồi."

Lão giả áo bào đen khẽ giật mình, thần sắc trở nên phức tạp.

Hắn thở dài một tiếng, nói: "Như Tô Dịch kia sẽ xuất hiện, ngươi có lẽ cũng không cần đi phó chết rồi."

Dứt lời, lão giả áo bào đen một tay nắm lấy Hi Ninh bả vai, đưa nàng lộ ra tòa đại điện này.

Hi Nguyệt Thần tôn co quắp ngồi ở kia, khuôn mặt cực kỳ bi ai cùng ảm đạm.

Nàng biết, lại không cách nào ngăn cản tất cả chuyện này đã xảy ra. . .

Mưa rơi càng lúc càng lớn, gió thảm mưa sầu, sơn hà ảm đạm.

Tổ từ.

Hi thị nhất tộc đại nhân vật tề tụ một nhà.

Ngay cả những cái kia bế quan ẩn thế nhiều năm lão cổ đổng, đều dự thính trong đó.

Khi Hi Ninh được đưa tới tổ từ lúc, liếc mắt liền thấy được phụ thân Hi Tĩnh Sơn!

Hi Tĩnh Sơn ngồi ở nơi hẻo lánh, khuôn mặt tiều tụy, hình thần nghèo túng, phảng phất già nua vô số tuổi, đuôi lông mày khóe mắt đều là ảm đạm.

Bạch!

Tổ từ bên trong tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Hi Ninh.

Hi Ninh lại chỉ đem ánh mắt nhìn về phía phụ thân, trong lòng không hiểu một trận chua xót cùng thương tiếc, hốc mắt theo đó phiếm hồng.

Nàng bước nhanh đi qua đi, quỳ trên mặt đất, run giọng nói: "Phụ thân, nữ nhi bất hiếu, liên lụy toàn tộc trên dưới, cũng liên lụy ngài."

Hai hàng thanh lệ từ cái kia tái nhợt tuyệt khuôn mặt đẹp trượt xuống trên mặt đất, nước mắt như tâm sự việc, rơi hiếm nát.

Hi Tĩnh Sơn nỗi lòng bốc lên.

Hắn chợt hít thở sâu một hơi, một tay lấy Hi Ninh đỡ dậy, cười nói: "A Ninh, một tràng đại họa di thiên lúc này sai là Tam Thanh Đạo Đình, sai là chúng ta tông tộc quá yếu, mà không liên quan gì đến ngươi!"

"Tại phụ thân trong lòng, A Ninh vĩnh viễn sẽ không làm có lỗi tông tộc sự tình, cũng từ không phải là cái gì tông tộc tội nhân!"

Ngôn từ một chữ dừng lại, trịch địa hữu thanh, vang vọng tổ từ đại điện.

Đang ngồi một đám đại nhân vật sắc mặt đều âm trầm xuống.

Hi Ninh ngơ ngác nhìn phụ thân, cảm xúc cuối cùng vẫn là không kiểm soát.

Nước mắt rơi như mưa. Khóc đỏ tròng mắt.




