




Chương 223: Thời Gian Trôi Qua Cảnh Vật Thay Đổi Người Cũng Thay Đổi


"Ừ? "

Ven hồ lúc trước, khi thấy cái kia lười biếng nằm ở đằng trong ghế một đạo cao to thân ảnh lúc.

Vốn là nội tâm sợ hãi không ngừng Văn Trường Kính bọn hắn, nguyên một đám như bị sét đánh tựa như, mạnh mà mở to hai mắt nhìn.

Tô Dịch! ?

Tuy nhiên lúc cách hơn một tháng không gặp, có thể Văn Trường Kính bọn hắn làm sao nhận thức không xuất ra, cái kia nằm ở đằng trong ghế áo bào xanh thiếu niên là ai?

Cầm Thiến kinh ngạc phía dưới, thốt ra: "Ăn cơm trắng, ngươi tại sao lại ở chỗ này? "

Trong tràng một tịch.

Chu Tri Ly, Mục Chung Đình, Trà Cẩm bọn hắn ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía Cầm Thiến, ăn cơm trắng ? Nữ nhân này thật to gan a....

Bị bọn hắn như vậy nhìn chăm chú, Cầm Thiến toàn thân một hồi không được tự nhiên, nội tâm tâm thần bất định vừa nghi hoặc, đây là cái gì tình huống?

Đâu chỉ là nàng, liền Văn Trường Kính, Văn Trường Thái cũng đều còn không có kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trước mắt đây hết thảy khắp nơi lộ ra cổ quái cùng khác thường.

Lão thái quân mơ hồ đã minh bạch một ít gì, con mắt trực câu câu chằm chằm vào Tô Dịch, thần sắc sáng tắt bất định.

Lúc này thời điểm, Tô Dịch đối bên cạnh Trà Cẩm nói ra: "Đi pha trà. "

Trà Cẩm vội vàng đi.

Tô Dịch rồi hướng Mục Chung Đình nói: "Làm phiền Mục đại nhân đi xách một ít cái ghế tới đây. "

Mục Chung Đình cởi mở cười nói: "Tô công tử không ai khách khí, đây là Mục mỗ thuộc bổn phận sự tình! "

Nói xong, đi ngay.

Thấy như vậy một màn màn, Văn Trường Kính bọn hắn cả kinh cái cằm thiếu chút nữa đến rơi xuống, vị này Mục đại nhân không phải tân nhiệm Cổn Châu Tổng đốc ư?

Hắn như thế nào như hạ nhân giống như cam tâm bị Tô Dịch sai sử! ?
Lão thái quân bỗng dưng hít thở sâu một hơi khí, ánh mắt phức tạp nói: "Tô Dịch, ngươi sẽ không ý định cùng ta giải thích một chút không? Không nên xem chúng ta như vở hài kịch giống như cả kinh một chợt? "

Tô Dịch nói: "Văn Linh Chiêu sẽ không nói với các ngươi qua chuyện của ta? "

"Không có. "

Lão thái quân lắc đầu.

Văn Trường Kính, Văn Trường Thái, Cầm Thiến cũng đều vẻ mặt ngây thơ bộ dạng.

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày, loại chuyện này như giải thích, đã có thể quá phiền toái.

Lúc này thời điểm, Mục Chung Đình đã mang theo một chồng chất chỗ ngồi đi tới.

Thấy vậy, Tô Dịch lúc này nói ra: "Ngồi trước a. "

"Chư vị, mau mời nhập tọa. "

Mục Chung Đình vị này tân nhiệm Cổn Châu Tổng đốc, giờ phút này giống như một cái người hầu tựa như, từng cái mời Văn Trường Kính đám người nhập tọa, làm cho bọn hắn cũng không khỏi được sủng ái mà lo sợ.

Tô Dịch nội tâm hơi có chút khác thường.

Hắn cũng không nghĩ tới, sẽ ở lúc này thời điểm gặp lại Văn Trường Kính đám người.

Chưa nói tới hận, cũng chưa nói tới cao hứng.

Chẳng qua là vừa nghĩ tới thức tỉnh trí nhớ lúc trước một năm trong thời gian, mình ở Văn gia sinh hoạt, không khỏi lại để cho Tô Dịch có chút cảm khái.

Thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, người cũng không cùng vậy.

"Chư vị, mời uống trà. "

Trà Cẩm đã đến, bưng lấy khay trà, cười cười nói nói thản nhiên.

Văn Trường Kính bọn hắn vội vàng gửi tới lời cảm ơn, nguyên một đám nội tâm bốc lên, như thế tuyệt mỹ một cái nữ tử, như thế nào như thị nữ giống như tại Tô Dịch bên người làm việc?

Theo ly khai Quảng Lăng thành sau đến nay, Tô Dịch trên người đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Lần lượt nghi hoặc vọt lên Văn Trường Kính bọn hắn trong lòng.

"Các ngươi muốn hỏi cái gì, lại để cho Trà Cẩm trả lời ngươi chính là. "

Tô Dịch một ngón tay hướng Trà Cẩm.

Trà Cẩm nhẹ nhàng cười cười, nói: "Các vị muốn biết gì? "

Lão thái quân đã trầm mặc.

Nội tâm của nàng có quá đa nghi hoặc, nhất thời không biết nên hỏi cái gì là tốt.

Cầm Thiến tức thì không muốn nhiều như vậy, nói thẳng: "Cô nương, hai vị đại nhân này là ai? "

Nói xong, nàng con ngươi tiểu tâm dực cánh nhìn xem Chu Tri Ly cùng Mục Chung Đình.

Chu Tri Ly khẽ giật mình, chủ động giới thiệu cười nói: "Vị này chính là Mục Chung Đình mục đại nhân, trước kia là ung cùng quận quận trưởng, hôm nay thì là Cổn Châu tân nhiệm Tổng đốc. Về phần ta......Tên là Chu Tri Ly, đến từ Đại Chu hoàng thất, xếp hạng thứ sáu, phụ hoàng ta chính là Đại Chu đương kim hoàng đế bệ hạ. "

Cầm Thiến thất thanh nói: "Ôi trời ơi!!! Cái này đúng là thật sự? ! "

Văn Trường Kính bờ mông như ngồi trên đống lửa, hít vào khí lạnh.

Lão thái quân thân thể cũng bỗng nhiên căng thẳng thoáng một phát, sắc mặt thay đổi mấy lần.

Từ trước đến nay bản phận trung thực Văn Trường Thái, giờ phút này cũng trợn tròn mắt.

Cho dù là bọn họ sớm đã đoán được một ít đáp án, mà khi đạt được đối phương chính miệng thừa nhận, như trước cho bọn hắn mang đến rung động thật lớn.

Nếu là bình thường dân chúng, có lẽ không cách nào chính thức minh bạch "Tổng đốc", "Hoàng tử" Thân phận như vậy đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

Có thể Văn Trường Kính bọn hắn lại đâu có thể nào sẽ không rõ?

Nhất là lão thái quân, nàng lúc tuổi còn trẻ từng tại Ngọc Kinh Thành Tô gia làm tỳ, không thể nghi ngờ cũng rõ ràng nhất một vị hoàng tử thân phận hạng gì tôn sư sùng, một châu Tổng đốc chỗ nắm giữ quyền hành lại là hạng gì chi ngập trời!

Chỉ có như vậy hai vị đại nhân vật, lại lại giờ phút này đối Tô Dịch cực kỳ tôn trọng!

Điều này làm cho lão thái quân sao có thể bình tĩnh?

Nàng nhịn không được đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô Dịch, ngươi hôm nay sẽ không phải là dùng Tô gia đệ tử danh nghĩa làm việc a? "

Tại nàng xem đến, ngắn ngủn hơn một tháng thời gian, Tô Dịch có thể lẫn vào đến bực này tình trạng, lớn nhất khả năng chính là dùng Ngọc Kinh Thành Tô gia Tam thiếu gia thân phận đập đến !

Nếu không, hôm nay chứng kiến sự tình căn bản là nói không thông.

Nghe vậy, Chu Tri Ly, Mục Chung Đình đều khẽ giật mình.

Trà Cẩm vừa muốn nói cái gì, đã bị Tô Dịch phất tay ngăn cản.

Hắn giương mắt nhìn về phía lão thái quân, nói: "Nếu ta nhớ không lầm, ban đầu ở Quảng Lăng thành lúc, ta liền nói qua cho ngươi, ta Tô Dịch trước kia sẽ không làm như vậy, về sau cũng quyết sẽ không làm như vậy. "

"Cái kia......"

Lão thái quân há mồm muốn nói.
Chu Tri Ly đã nghiêm nghị nói: "Lão thái thái, không ngại nói cho ngươi biết, ngày hôm qua thời điểm, một cái tên là Nhạc Trường Nguyên Ngọc Kinh Thành Tô gia chấp sự, đã bởi vì chửi bới Tô huynh mà vứt bỏ tánh mạng. "

Nhạc Trường Nguyên!

Lão thái quân sắc mặt đột biến, nàng tự nhiên biết rõ người này, biết chắc đạo Nhạc Trường Bguyên là Tô gia Tứ phu nhân Du Thanh Chi chính là thủ hạ!

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, Nhạc Trường Nguyên lại đã chết......

Cái này hoàn toàn vượt quá lão thái quân đoán trước, làm cho nàng không khỏi sững sờ ở cái kia, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

"Tô tiên sinh có tại? Vãn bối Viên Lạc Vũ cùng phụ thân, muội muội cùng một chỗ đến viếng thăm! "

Lúc này thời điểm, đình viện ngoài cửa lớn vang lên Viên Lạc Vũ thanh âm.

Tô Dịch khẽ giật mình, phất phất tay, "Đi mở cửa. "

Trà Cẩm vội vàng đi.

Không bao lâu, Viên Võ Thông, Viên Lạc Hề, Viên Lạc Vũ liền cùng một chỗ đến đây.

"Viên mỗ bái kiến Tô tiên sinh, bái kiến Lục Điện hạ, bái kiến Mục đại nhân! "

Viên Võ Thông cười chắp tay, từng cái chào.

Viên Lạc Hề cùng Viên Lạc vũ theo sát lấy lần lượt chào.

"Viên đại nhân! ? "

Lúc này thời điểm, Văn Trường Kính lắp bắp kinh hãi, vụt mà đứng dậy, nghẹn ngào mở miệng.

Trước kia thời điểm, hắn không biết Mục Chung Đình, cũng không biết Chu Tri Ly, có thể lại đâu có thể nào không biết Vân Hà quận thành Tứ đại cực hạn thế lực chi chủ Viên Võ Thông?

Cần biết, Quảng Lăng thành chính là Vân Hà quận mười chín trong thành một cái.

Đối Quảng Lăng thành Văn gia mà nói, chiếm giữ tại Vân Hà quận thành Viên thị nhất tộc, đã có thể nói là cần nhìn lên quái vật khổng lồ.

"Vị bằng hữu kia là? "

Viên Võ Thông khẽ giật mình.

Hơi nghiêng Viên Lạc Hề nhanh chóng nói: "Phụ thân, đây là Văn gia chi chủ Văn Trường Kính, ta lúc đầu tiến về trước Quảng Lăng thành lúc, từng thấy qua hắn một mặt. "

Viên Võ Thông giật mình, cười chắp tay: "Nguyên lai là văn tộc trưởng, về sau nếu có nhàn rỗi, chúng ta nhiều hơn trao đổi. "

Văn Trường Kính vội vàng hoàn lễ, dáng tươi cười khiêm tốn, nói: "Đây là Văn mỗ vinh hạnh! "

Lúc này thời điểm, Văn Trường Thái cùng Cầm Thiến đều trở nên câu nệ, đều nghẹn họng nhìn trân trối, Vân Hà quận thành Viên gia chi chủ như thế nào cũng tới?

Hơn nữa, bọn hắn nhạy cảm chú ý tới, Viên Võ Thông trước tiên là hướng Tô Dịch chào, rồi sau đó mới hướng Lục hoàng tử, Tổng đốc từng cái chào.

Như vậy chào trình tự, ẩn chứa ý tứ hàm xúc đã có thể quá dọa người !

"Các ngươi trước tùy ý ngồi đi. "

Ngồi ở đằng trong ghế Tô Dịch mở miệng.

Viên Võ Thông, Viên Lạc Vũ, Viên Lạc Hề cười rộ lấy đáp ứng.

Mà nhìn thấy một màn này, vốn là nội tâm một bụng nghi hoặc Văn Trường Kính đám người, đều trở nên đã trầm mặc.

Chính là Cầm Thiến, lúc này thời điểm cũng đã kịp phản ứng——

Hôm nay Tô Dịch, sớm đã không phải dĩ vãng nàng có thể mặc cho răn dạy con rể tới nhà!

Quân không thấy, tôn quý như Lục hoàng tử, Cổn Châu Tổng đốc, Vân Hà quận Cự Đầu thế lực Viên thị chi chủ, đều đối Tô Dịch tất cung tất kính?

Chỉ cần không phải mù lòa, có thể nhìn ra hôm nay Tô Dịch, sớm đã không phải trước kia có thể so sánh!

"Tô thúc thúc, ta cùng phụ thân đến bái phỏng ngài! "

Không bao lâu, bên ngoài đình viện vang lên một đạo mềm nhu trong veo thanh âm.

Trịnh Thiên Hà cùng Trịnh Mộc Yêu cùng đi.

Vị này Cổn Châu thành cực hạn thế gia Trịnh thị chi chủ, đồng dạng là trước hướng Tô Dịch chào, lúc này mới hướng những người khác từng cái chào.

Căn bản không cần hỏi ý, thông qua đối phương cùng Tô Dịch đám người nói chuyện với nhau, khiến cho Văn Trường Kính đám người giải đến Trịnh thiên Hà hai người thân phận.

Trong lúc nhất thời, Văn Trường Kính bọn hắn đều như ngồi trên đống lửa, chỉ cảm thấy trước mắt chứng kiến hết thảy, giống như một giấc mộng giống như không chân thực.

Mà hết thảy này cũng không như vậy chấm dứt.

Rất nhanh, nương theo một đạo to rõ thanh gáy, Thanh Lân Ưng chở Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung bồng bềnh tới.

Lục hoàng tử Chu Tri Ly, Tổng đốc Mục Chung Đình đám người nhao nhao tiến lên hướng Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung chào.

Mà Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung tức thì trước tiên hướng Tô Dịch chào.

Một màn này màn làm Văn Trường Kính bọn hắn triệt để ngốc trệ ở đằng kia, lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

Chính là lão thái quân đều sinh ra tự mình hoài nghi, chỉ dựa vào Ngọc Kinh Thành Tô gia Tam thiếu gia thân phận, chỉ sợ cũng không có khả năng đã bị nhiều như vậy đại nhân vật kính trọng a?

Thấu Thạch Cư rất náo nhiệt, nhưng những...Này náo nhiệt lại cùng Văn Trường Kính bọn hắn không quan hệ.

Bọn hắn chỉ thấy, cái kia nguyên một đám để cho bọn họ chỉ có thể nhìn lên đại nhân vật, hôm nay tuy nhiên cũng vờn quanh tại Tô Dịch bốn phía, nói cười yến yến, thần thái cử chỉ tầm đó, đều bị mang theo kính sắc.

Mà Tô Dịch một mực lười biếng ngồi ở đó, ngẫu nhiên biết lái miệng nói một câu, nhưng đại đa số thời điểm thậm chí đều lười nói chuyện......

Cái kia thanh thản thong dong tư thái, thấy Văn Trường Kính đám người nội tâm đều một hồi bốc lên.

Không bao lâu, Ninh Tự Họa cùng thân chín tung dẫn đầu cáo từ rời đi.

Bọn hắn đã đạt tới mục đích của chuyến này, cùng Tô Dịch thương định, sẽ tại ba ngày sau lên đường, cùng một chỗ tiến về trước Huyết Đồ Yêu Sơn!

Nhắc tới cũng đúng dịp, Tô Dịch từ lúc Vân Hà quận thành lúc, nên đáp ứng qua võ linh Hầu Trần Chinh, tại Huyết Đồ Yêu Sơn mười năm một lần thú triều lúc bộc phát, nếu có nhàn rỗi liền đi đi một lần.

Mà Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung cùng một chỗ tìm tới tận cửa rồi, cũng là vì việc này, hai người đồng dạng ý định tiến về trước Huyết Đồ Yêu Sơn tìm tòi, có thể nói là cùng Tô Dịch không mưu mà hợp.

Cho nên, Tô Dịch liền thoải mái đáp ứng.

Rất nhanh, Chu Tri Ly, Mục Chung Đình, Trịnh Thiên Hà hai cha con, Viên Võ Thông toàn gia đều lần lượt cáo từ ly khai.

Bọn hắn này đến, vốn là không có gì sự tình, đơn giản là mượn bái phỏng danh nghĩa, củng cố thoáng một phát cùng Tô Dịch quan hệ trong đó.

Vốn là náo nhiệt Thấu Thạch Cư, lại khôi phục dĩ vãng thanh tĩnh.

Tô Dịch theo đằng trên mặt ghế đứng dậy, ánh mắt nhìn hướng lão thái quân, nói: "Lão thái quân, tìm một chỗ một mình tâm sự? "

Văn Trường Kính bọn hắn lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh giống như, theo cái kia rung động, ngốc trệ, ngơ ngẩn tâm tình trong tỉnh táo lại.

Lão thái quân thần sắc một hồi sáng tắt bất định, hồi lâu mới thở dài một tiếng, đứng lên nói: "Tam thiếu gia cho mời, lão thân đâu có không đáp ứng đạo lý. "

Nàng mơ hồ đã đoán được, Tô Dịch cũng muốn hỏi cái gì.




