




Chương 2231: Phong bạo nguy hiểm


Tổ từ bên ngoài, mưa rào xối xả, mây đen ảm đạm.

Thiên địa như rơi Vĩnh Dạ, ngẫu nhiên xuất hiện điện quang lôi đình, bằng thêm một phần làm người ta kinh ngạc run rẩy Thiên uy lẫm lẫm.

Tổ từ bên trong, Hi Tĩnh Sơn trong lòng đau xót, đưa tay lau đi Hi Ninh trên mặt nước mắt, nói: "A Ninh, đừng khóc, vô luận phát sinh chuyện gì, phụ thân sẽ vĩnh viễn bồi tiếp ngươi, vô luận. . . Sinh tử!"

Hi Ninh hít sâu một hơi, giương mắt nhìn chăm chú phụ thân cái kia tiều tụy không chịu nổi gương mặt, nói: "Nữ nhi không phải sợ chết, mà là không đành lòng phụ thân khó xử, không đành lòng tông tộc vì thế chịu liên luỵ."

Tổ từ ở bên trong, một vị lão nhân áo xám trầm giọng nói: "Nếu như thế, đợi chút nữa cũng đừng lại để cho phụ thân ngươi khó xử, chính mình đi làm cái kết thúc, như thế nào?"

Hi Ninh bỗng nhiên quay người, cái kia thanh lệ ngọc dung tuyệt mỹ đã khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Như thế nào đoạn, còn xin thúc tổ chỉ rõ."

Lão nhân áo xám trầm mặc một chút, nói: "Vừa rồi, ta đã phái người tiến về ngoại giới, đi cùng Tam Thanh Đạo Đình 'Tuân Hồng' lão tổ thương lượng, hi vọng bọn họ có thể cho chúng ta tông tộc một con đường sống, mà đại giới. . ."

Lão nhân áo xám do dự một chút, cái này mới nói: "Chính là đem ngươi giao ra."

Hi Ninh mặc dù sớm đoán được sẽ như thế, nhưng trong lòng vẫn như cũ đau xót.

Nàng mấp máy môi, con mắt trong suốt quét qua đang ngồi những cái kia trưởng bối tông tộc, mắt thấy cả đám bọn hắn đều trầm mặc không nói, lập tức minh bạch, quyết định này đã được tất cả mọi người bọn hắn ngầm đồng ý.

Cuối cùng, Hi Ninh khẽ gật đầu, nói: "Tốt!"

Lập tức, đám người rõ ràng nhẹ nhõm không ít, chẳng qua là thần sắc đều có chút phức tạp.

"A Ninh, ngươi chớ có quở trách chúng ta nhẫn tâm, tại ngươi cùng tông tộc tất cả mọi người ở giữa, chúng ta chỉ có thể lựa chọn bảo tông tộc."

Một cái lão nhân than thở, trên mặt đều là hổ thẹn.

"Ta sẽ không."

Hi Ninh lắc đầu, "Sự tình nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta tự sẽ đi tiếp nhận tất cả chuyện này hậu quả."

Chợt, Hi Tĩnh Sơn ôn thanh nói: "A Ninh, phụ thân sẽ cùng đi với ngươi đối mặt tất cả chuyện này."

Hi Ninh thân thể mềm mại run lên, nói: "Phụ thân, ta. . ."

"Đừng nói nữa."

Hi Tĩnh Sơn ngăn lại nói, " phụ thân không cách nào che chở ngươi, trong lòng đã áy náy vạn phần, như lại không cùng ngươi đi tới một lần. . . Uổng làm người cha!"

Oanh!

Ngoại giới, lôi đình đột nhiên vang, thiên địa rung động.

Một thân ảnh bốc lên mưa to vội vàng đi vào đại điện.

Đây là một cái tướng mạo uy nghiêm trung niên áo bào tím, trước đó từng tiến về ngoại giới đi cùng Tam Thanh Đạo Đình "Tuân Hồng lão tổ" thương lượng.

"Sự tình như thế nào?"

Lão nhân áo xám nhịn không được hỏi.

Trung niên áo bào tím chán nản lắc đầu nói: "Bọn hắn. . . Không đáp ứng! !"

Tổ từ bên trong bầu không khí chợt yên tĩnh khinh thường, mọi người sắc mặt toàn cũng thay đổi.

"Tuân Hồng lão tổ nói, chúng ta cổ tộc Hi thị chính là thịt cá trên thớt gỗ, muốn chém giết muốn róc thịt bọn hắn định đoạt, mà chúng ta. . . Căn bản không đủ tư cách cùng bọn hắn bàn điều kiện!"

Trung niên áo bào tím bi phẫn nói, " bọn hắn còn nói, trừ phi Tô Dịch xuất hiện, nếu không, chúng ta tất cả đều phải chết! !"

Bầu không khí càng thêm bị đè nén.

Cổ tộc Hi thị những lão nhân kia đứng ngồi không yên, từng cái thần sắc khó coi đến cực hạn.

Ai có thể tưởng tượng, đem Hi Ninh giao ra đều không được?

"A Ninh, dưới mắt chỉ có ngươi có thể cứu tông tộc!"

Đột nhiên, lão nhân áo xám ánh mắt nhìn về phía Hi Ninh, "Ta biết, ngươi khẳng định có biện pháp liên hệ với Tô Dịch kia đúng hay không?"

Bạch!

Đại điện ánh mắt của mọi người đều cùng nhau nhìn về phía Hi Ninh.

Hi Ninh thấp trán, ngọc dung sáng tối chập chờn, nội tâm giãy dụa đến cực hạn.

Cuối cùng, nàng khẽ lắc đầu, nói: "Ta làm không được."

Ầm!

Một đại nhân vật hung hăng một chưởng vỗ trên bàn trà, nghiêm nghị nói: "Là làm không được, vẫn là không muốn làm?"

Hi Ninh chỉ giữ trầm mặc, không nói lời nào.

Đám người thấy vậy, cũng không khỏi càng thêm tức giận, tức hổn hển.

"Rõ ràng là Tô Dịch kia dẫn tới tai hoạ, có thể người vì sao phải không đồng ý hắn đứng ra?"

Có người cắn răng nói.

"Tại trong lòng ngươi, Tô Dịch kia so với toàn tộc trên dưới tính mạng của tất cả mọi người đều có trọng yếu không! ?"

Có người gầm thét.

Hi Ninh gương mặt xinh đẹp trắng bệch, lặng yên nắm chặt ngọc thủ.

Những cái này trưởng bối, trong ngày thường như vậy hòa ái dễ gần, nhưng bây giờ. . . Lại từng cái khuôn mặt dữ tợn, tức hổn hển, phảng phất như hung thần lệ quỷ.

Cái này khiến trong nội tâm nàng không hiểu sinh ra khó tả đau đớn cùng đau thương.

Chuyện này, rõ ràng sai là Tam Thanh Đạo Đình, nhưng vì sao lại đều cho rằng, là mình và Tô đạo hữu sai rồi?

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, Hi Tĩnh Sơn hét to mở miệng, đè xuống tổ từ trong đại điện chỗ có âm thanh.

Hắn khuôn mặt xanh xám, tức sùi bọt mép, "Trước đó, các ngươi đều thấy rõ ràng rồi, chúng ta cha con cam nguyện hi sinh, vì tông tộc hóa giải trận này đại họa di thiên! Có thể kết quả đây, Tam Thanh Đạo Đình căn bản không đáp ứng! !"

"Hiện tại, các ngươi lại ngược lại còn muốn bức bách A Ninh, làm cho hắn làm ra cái kia các loại(chờ) bất nhân bất nghĩa, vi phạm bản tâm sự tình, đơn giản quá phận!"

Ai cũng nhìn ra, Hi Tĩnh Sơn bạo nộ rồi!

Thanh âm của hắn quanh quẩn đại điện, đôi mắt như là tia chớp liếc nhìn mọi người trong đại điện, "Hoặc là nói, các ngươi thật sự cho rằng chỉ cần Tô Dịch xuất hiện, chúng ta tông tộc liền có thể trốn qua kiếp nạn này?"

"Si tâm vọng tưởng! !"

"Bọn hắn sẽ cầm tính mạng của chúng ta tiếp tục đi uy hiếp Tô Dịch, trừ phi Tô Dịch chết rồi, nếu không, chúng ta nhất định không có khả năng gối cao không lo! !"

Một phen, để cho mọi người sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Vậy liền để Tô Dịch kia đi chịu chết!"

Chợt, cái kia trung niên áo bào tím mở miệng, "Sự tình là hắn đưa tới, lại hại chúng ta tông tộc chịu liên luỵ, chết cũng xứng đáng! !"

Hi Ninh đôi mắt lập tức trở nên băng lãnh khiếp người.

Cái này mà tộc thúc, tên là Hi Thanh Tùng!

Trong ngày thường, thích nhất ba kết hòa nịnh nọt cha mình, có thể lại không nghĩ rằng, hắn lại có thể nói ra nói ra cái này các loại(chờ) vô sỉ hèn hạ lời nói tới.

"Vì sao không phải để cho Tam Thanh Đạo Đình những đại thế lực kia đi chết?"

Hi Ninh một chữ dừng lại hỏi nói, " rõ ràng là bọn hắn tại bách hại chúng ta tông tộc a! !"

"Khả năng sao?"

Trung niên áo bào tím Hi Thanh Tùng giận dữ mắng mỏ nói, " A Ninh, ta xem ngươi chính là phát rồ, đến bây giờ còn là Tô Dịch kia giải thích, cũng không chú ý tông tộc chết sống! !"

"Đủ rồi!" Hi Tĩnh Sơn chợt thở dài một tiếng, giống như nản lòng thoái chí, nói, " Tam Thanh Đạo Đình đối với chúng ta tông tộc làm một chuyện, sớm đã truyền khắp thiên hạ, Tô Dịch kia chỉ cần không chết, nhất định sớm đã rõ ràng, hắn sẽ hay không đứng ra. . . Các loại(chờ) một bậc sẽ biết."

"Tiếp xuống những ngày gần đây, ta sẽ bồi tiếp A Ninh cấm túc, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, chúng ta cha con đều sẽ bồi tiếp tông tộc trên dưới cùng tồn vong!"

Dứt lời, Hi Tĩnh Sơn mang theo Hi Ninh ly khai.

Trong tổ từ đại điện, thần sắc đám người âm tình bất định, sắc mặt một cái so với một cái khó coi.

"Cái này Hi Ninh, chính là cái vì tư lợi tai họa! !"

Có người thấp giọng chửi mắng.

. . .

Một chiếc bảo thuyền tại dưới thiên khung lao vùn vụt, tốc độ có thể so với thuấn di, loé lên một cái, liền lướt đi ngàn dặm xa.

Trên bảo thuyền, Tô Dịch hài lòng ngồi ở kia uống rượu.

Đại trưởng lão Vệ Chung thì ngồi nghiêm chỉnh.

Khống chế bảo thuyền đấy, thì là một người tướng mạo bình thường trung niên áo bào vải, tên là Lý Tam Cửu.

Là Khinh Vi mang tới người, giống như tùy tùng.

Lý Tam Cửu rất nặng nề ngột ngạt, tích chữ như vàng, ăn nói có ý tứ, đối với người nào đều không lạnh không nhạt.

Chính là tại Khinh Vi trước mặt, cũng giống người câm đồng dạng.

Lúc mới đầu, Vệ Chung còn tưởng rằng Lý Tam Cửu là một vị tồn tại kinh khủng thâm tàng bất lộ.

Có thể khi thấy hắn chịu mệt nhọc cho Khinh Vi làm lấy các loại việc vặt vãnh, mà Khinh Vi đối với Lý Tam Cửu cũng không có gì hảo sắc mặt lúc, Vệ Chung lập tức không thèm để ý người này.

"Kỳ thật, chúng ta bất cứ lúc nào tiến về, cũng đã đoạt chiếm không đến bất luận cái gì tiên cơ."

"Theo ta dò thăm tin tức, Tam Thanh Đạo Đình sớm tại nửa tháng trước, liền triệu tập mười sáu vị Thần Chủ, tọa trấn tại Minh Không Sơn bên ngoài."

"Cái này mười sáu cái Thần Chủ, có ba vị đến từ Tam Thanh Đạo Đình, những thứ khác thì phân biệt đến từ Linh Tiêu Thần Châu những khác đỉnh cấp thế lực cự đầu."

"Mạnh nhất là ngũ luyện Thần Chủ, yếu nhất cũng có tam luyện Thần Chủ thực lực."

Khinh Vi tại một bên giới thiệu, "Ngươi cũng rõ ràng, muốn đối phó cổ tộc Hi thị dạng này thế lực, căn bản không cần điều động nhiều ít đại quân, chỉ cần Thần Chủ xuất động, liền có thể quyết định Hi thị nhất tộc sinh tử."

"Mà phụ trách lần hành động này đấy, chính là Tam Thanh Đạo Đình Tuân Hồng Thần Chủ, một vị ngũ luyện đạo hạnh lão gia hỏa!"

Tô Dịch nói: "Cái này vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài lực lượng a?"

Khinh Vi gật đầu nói: "Đúng vậy, bày ở ngoài sáng nhân vật, mặc dù đủ càn quét cổ tộc Hi thị, nhưng uy hiếp cũng không lớn."

"Chân chính uy hiếp, từ một nơi bí mật gần đó!"

"Chúng ta Kỳ Lân thương hội đã dò thăm, đến từ bốn đại Thần Châu một chút chúa tể Cửu Luyện Thần Chủ, lần này đều đang ngó chừng trận phong bạo này, chỉ cần nguyện ý, bọn hắn tùy thời có thể xuất hiện ở Minh Không Sơn phụ cận."

Nghe thế, Vệ Chung hít vào khí lạnh.

Cửu Luyện Thần Chủ!

Còn không chỉ một! !

Như vẻn vẹn cái là đối phó cổ tộc Hi thị, căn bản không cần xuất động loại tồn tại này.

Không thể nghi ngờ, những thứ này giấu trong bóng tối Cửu Luyện Thần Chủ, tất nhiên đều là hướng về phía Tô Dịch kia mà đến.

"Có biết đều có ai?"

Tô Dịch hỏi.

Khinh Vi nói, " trước mắt có thể xác định đấy, có Tam Thanh Đạo Đình Vân Hà Thần Chủ, Tây Thiên Linh Sơn 'Nguyên Mộc Phật Chủ " Thiên Hoang Thần sơn 'Thiên Hoang Thần Chủ' . Những thứ khác còn không rõ ràng lắm, nhưng. . . Khẳng định còn có không ít."

Nói đến đây, Khinh Vi thở dài: "Trận phong bạo này quá lớn, nhìn chung quá khứ mười vạn năm, Thần Vực thiên hạ đều chưa từng phát sinh qua chuyện như vậy."

"Những cái kia ẩn thế nhiều năm lão gia hỏa, những cái kia tại trong truyền thuyết sớm đã biến mất không biết nhiều ít tuế nguyệt nhân vật cái thế, rất có thể đều sẽ xuất hiện."

"Dù ai cũng không cách nào xác định, trận phong bạo này bên trong, đến tột cùng có bao nhiêu thế lực lớn chộn rộn tiến đến, lại có bao nhiêu tồn tại kinh khủng đều đã đang nhìn chằm chằm."

Vệ Chung lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, trầm giọng nói: "Đã như vậy, chúng ta vì sao còn muốn đi tới Minh Không Sơn, vạn nhất bị cái kia một trường phong ba liên luỵ, sợ là muốn mạng sống cũng khó khăn a?"

Ai cũng nhìn thấy, Vệ Chung vị này nhất luyện Thần Chủ đều bị kinh sợ đến, nội tâm đánh trống lui quân!

Khinh Vi hời hợt nói: "Chúng ta Kỳ Lân Thần tộc có thể không sợ dạng này phong ba."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, chợt cười nói: "Phong bạo càng lớn càng tốt, ta có thể không tin, những đại thế lực kia cùng các đại nhân vật, đều cùng Tam Thanh Đạo Đình là một lòng."

Khinh Vi nở nụ cười xinh đẹp, "Ta cũng cho rằng như thế, thế cục càng hỗn loạn, biến số nhất định càng nhiều, Tam Thanh Đạo Đình cho dù là Linh Tiêu Thần Châu chúa tể, cũng nhất định không thể nào làm được vạn vô nhất thất."

Mới nói được cái này, Khinh Vi lòng bàn tay một phen, hiện ra một khối màu tím ngọc bội.

Nàng hơi đánh giá đơn giản, không khỏi nhíu lên đôi mi thanh tú, nói:

"Tiêu đạo hữu, ngươi đại khái nghĩ không ra, ngay hôm nay lên buổi trưa, cổ tộc Hi thị người đi tìm Tuân Hồng Thần Chủ đàm phán."

"Bọn hắn muốn đem Hi Ninh giao ra, dùng cái này đổi cổ tộc Hi thị một đầu sinh lộ!"

Đang hài lòng ngồi ở trong ghế uống rượu đôi mắt Tô Dịch lặng yên híp lại. Một cái chớp mắt này, đang khống chế bảo thuyền Lý Tam Cửu, thì giống như phát giác được cái gì, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch.




