




Chương 2232: Trời đã sáng


Lý Tam Cửu bên trong tầm mắt, cái kia Tiêu Tiển dựa vào đang ghế dựa ở bên trong, dáng vẻ hài lòng yên tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì khác thường.

Có thể hắn vững tin, ngay tại một cái chớp mắt vừa rồi kia, hắn đã nhận ra một cỗ không cách nào hình dung sát cơ kinh khủng.

Một màn kia sát cơ, liền đến từ cái này Tiêu Tiển trên thân!

Nhưng bây giờ, cái này một vệt sát cơ không thấy, hoặc là cũng có thể là là bị ẩn tàng lại rồi.

Lý Tam Cửu nhíu nhíu mày, cuối cùng trầm mặc địa thu hồi ánh mắt, vừa quay đầu.

Mà hết thảy này, Khinh Vi cùng Vệ Chung đều cũng không phát giác.

"Hi Ninh có thể rơi vào Tam Thanh Đạo Đình trong tay?"

Tô Dịch hỏi, thanh âm rất bình tĩnh, ở chỗ sâu trong đôi mắt thì dũng động đáng sợ hàn ý.

Hắn không để ý đến ách một sự kiện.

Mình có thể vững vàng, nhưng cổ tộc Hi thị nhất định sớm đã loạn cả một đoàn, dưới các loại tình huống này, Hi Ninh không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất!

Dù sao, ai cũng sẽ cho rằng bởi vì nàng, mới khiến cho tông tộc trên dưới gặp đại họa di thiên bực này!

Mà Hi Ninh đặt mình vào tại tình cảnh dạng này ở bên trong, nội tâm nên là từ đâu các loại(chờ) dày vò cùng thống khổ?

Khi bị tông tộc coi là tội nhân giao cho địch nhân lúc, trong nội tâm nàng lại nên từ đâu các loại(chờ) khổ sở?

"Không có."

Khinh Vi giờ khắc này mới phát giác được, Tô Dịch cảm xúc tựa hồ có chút không đúng.

Hắn quá bình tĩnh rồi, yên lặng thần sắc cùng ngôn từ lại không có một tia tình cảm ba động.

"Tuân Hồng lão tổ cự tuyệt giao dịch này, cường ngạnh tỏ thái độ, như Tô Dịch kia không xuất hiện, liền sẽ giết sạch kể cả Hi Ninh ở bên trong tất cả Hi thị tộc nhân."

Khinh Vi nói nhanh.

Đôi mắt Tô Dịch hiển hiện một vệt mỉa mai, "Hướng địch nhân thỏa hiệp cúi đầu, đem tộc nhân của mình giao ra để đổi sinh lộ, nhưng lại bị địch nhân cự tuyệt, cái này khiến cổ tộc Hi thị những lão gia hỏa kia làm sao chịu nổi?"

"Cổ tộc Hi thị làm như thế, hoàn toàn chính xác đối với Hi Ninh quá tàn nhẫn."

Khinh Vi yếu ớt thở dài, "Bất quá, đứng trước dạng này diệt tộc tai ương, vì bảo toàn tông tộc trên dưới tính mệnh, chỉ sợ đại đa số người đều chọn đồng dạng cách làm."

Tô Dịch trầm mặc một lát, chợt vươn người đứng dậy, nói: "Ta một người đi trước."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn na di trời cao, đã gào thét mà đi.

"Ai. . ."

Khinh Vi đứng dậy muốn nói gì đã không kịp, không khỏi tức giận, "Gia hỏa này, cũng quá làm giận, nhìn xem thong dong như vậy bình tĩnh, có thể nghe xong cái kia Hi Ninh tình cảnh không ổn, lập tức liền không nén được tức giận!"

Vệ Chung không khỏi kinh ngạc, cái này Tiêu Tiển vậy mà cùng cái kia Hi Ninh có quan hệ?

"Tiểu thư, cái kia Tiêu Tiển hoàn toàn chính xác không đơn giản."

Thình lình địa, một mực trầm mặc ít nói Lý Tam Cửu chợt mở miệng, "Loại người như hắn, sẽ không dễ dàng đi chịu chết."

"Ngươi biết cái gì!"

Khinh Vi mắng một câu.

Bất quá, nghe được Lý Tam Cửu nói như vậy về sau, Khinh Vi rõ ràng hết giận không ít, nói thật nhanh: "Tăng thêm tốc độ, chúng ta cũng tận sớm chạy tới Minh Không Sơn!"

Nói xong, Khinh Vi giống như nhớ tới cái gì, ánh mắt nhìn về phía Vệ Chung, nói: "Ta có một việc, muốn mời đại trưởng lão hỗ trợ."

Vệ Chung toàn thân chấn động, nói: "Khinh Vi cô nương cứ giảng không sao."

"Để bảo đảm an toàn của ngươi, xin ngươi phối hợp một cái, trước trốn vào chiếc bảo thuyền này bên trong."

Khinh Vi chỉ vào bảo thuyền chỗ sâu, "Các loại(chờ) cổ tộc Hi thị sự tình kết thúc, ta từ sẽ an bài đại trưởng lão ly khai."

Vệ Chung thần sắc một trận sáng tối chập chờn, hắn đường đường một cái nhất luyện Thần Chủ, lại bị người đối đãi như vậy, trong lòng tự nhiên rất không thoải mái.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là miễn gượng cười nói: "Ta minh bạch, Khinh Vi cô nương đây cũng là vì ta suy nghĩ, dù sao. . . Trận phong bạo này thực sự quá lớn, căn bản không phải ta loại nhân vật này có thể chộn rộn."

Nói xong, hướng Khinh Vi vừa chắp tay, quay người đi vào trong khoang thuyền.

"Tiểu thư, vì sao muốn mang theo như vậy một cái vướng víu?"

Lý Tam Cửu chợt mà hỏi thăm.

"Nếu Tiêu đạo hữu tha hắn không chết, tự nhiên có an bài khác, ta há có thể làm kẻ ác, vứt xuống hắn mặc kệ?"

Khinh Vi nói xong, trừng Lý Tam Cửu một cái, "Lần hành động này, nếu dám đi công tác ao, ta cũng không tha cho ngươi!"

Lý Tam Cửu muộn thanh muộn khí nói: "Tiểu thư yên tâm, lão tổ tông nếu điều động ta đến đây, tự nhiên là biết, ta sẽ liều chết đi hoàn thành tiểu thư căn dặn."

Khinh Vi trầm ngâm một lát, nói: "Chờ đến Minh Không Sơn, để cho người của chúng ta trước không cần sốt ruột hành động, vả lại nhìn một chút, Tiêu đạo hữu đến tột cùng chuẩn bị nắm chắc bao nhiêu bài đến ứng đối trận phong bạo này."

Trước đó, Tô Dịch từng nhiều lần tỏ thái độ, không muốn Kỳ Lân Thần tộc nhúng tay vào, Khinh Vi tự nhiên không thể không xem ra gì.

Lý Tam Cửu nói: "Ta nghe tiểu thư."

"Ngươi nói, Tiêu đạo hữu hắn đột nhiên ly khai, đến tột cùng là muốn trước tiên tiến về cổ tộc Hi thị, vẫn là muốn tránh mở chúng ta, đi chuẩn bị một chút át chủ bài không muốn người biết?"

Khinh Vi nhíu mày hỏi.

Lý Tam Cửu trầm mặc một lát, nói: "Không dối gạt tiểu thư, ta nhìn không thấu cái kia Tiêu Tiển, chỉ có thể phát giác, người này. . . Rất nguy hiểm!"

Khinh Vi bĩu môi nói: "Ngươi biết cái gì."

Tên kia là Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du chuyển thế chi thân, đương nhiên không có khả năng tùy tiện bị người biết phá thân phận, tự nhiên cũng hoàn toàn không phải tùy tiện người nào có thể so sánh!

Ngoại trừ chuyện này, ngay cả lão tổ tông đều căn dặn, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn đi giúp tên kia, cái này tự nhiên càng thêm chứng minh tên kia không đơn giản!

. . .

Lẫm Phong gào thét, sơn hà tại dưới chân nhanh chóng biến mất.

Tô Dịch đang toàn lực na di.

Biết được Hi Ninh tình cảnh về sau, hắn tức giận sau khi, nội tâm không khỏi có chút tự trách.

Hắn sớm nên đi cùng Hi Ninh liên hệ đấy, nói cho nàng không cần vì thế ưu phiền.

Mà bây giờ lại đi cùng Hi Ninh liên hệ, không thể nói là muộn, nhưng. . .

Đã không cần thiết.

Tô Dịch hiểu rõ Hi Ninh bản tính, như biết chính mình sẽ đi Minh Không Sơn, Hi Ninh tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

"Cũng trách ta, tự cho là suy nghĩ toàn cục, đối với thế cục thấy rõ, lại chưa từng cân nhắc qua, tại dưới thế cục bực này Hi Ninh tình cảnh sẽ trở nên nguy hiểm. . ."

Tô Dịch thầm than.

Mà ở sâu trong nội tâm hắn, thì ức chế không nổi mà dâng lên lửa giận ngập trời cùng sát cơ.

Hắn một đời làm việc, vô luận cùng ai người làm địch, từ trước đến nay khinh thường vì vậy mà liên luỵ những khác người vô tội.

Mà lần này, Tam Thanh Đạo Đình vì bức bách hắn hiện thân, lại cầm Hi Ninh cùng cổ tộc Hi thị khai đao, cái này đã chạm đến điểm mấu chốt của Tô Dịch! !

"Đã các ngươi như thế không kiêng nể gì cả, cái kia cũng đừng trách ta cùng các ngươi chơi một món lớn kia !"

Chỗ sâu trong con ngươi Tô Dịch hàn mang phun trào.

. . .

Cổ tộc Hi thị.

Mưa to vẫn tại dưới, tình cảnh bi thảm.

Trong một cái đại điện.

Hi Ninh nhìn qua trên song cửa lan tràn mưa bụi, nói khẽ: "Phụ thân, ngài không cần lo lắng cho ta, cũng không cần vì tông tộc lo lắng."

Cách đó không xa, một mực đang ngồi trầm mặc muốn tâm sự Hi Tĩnh Sơn khẽ giật mình.

Chỉ thấy Hi Ninh tiếp tục nói: "Ta sẽ giải thích Tô đạo hữu bản tính, chỉ cần hắn biết ta cùng tông tộc tình cảnh, liền nhất định sẽ tới đấy."

Nói xong, nàng tuyển tú tinh xảo hai đầu lông mày, hiển hiện một vệt ảm đạm, "Dù là ta không nguyện ý hắn đến, hắn cũng sẽ tới."

"Có đúng không."

Hi Tĩnh Sơn nỗi lòng cuồn cuộn, ánh mắt phức tạp, nói: "A Ninh, ngươi chưa từng cùng phụ thân nói qua Tô Dịch kia sự tình, không bằng thừa dịp hiện tại, cùng phụ thân hảo hảo nói một chút đi."

Hi Ninh ừ một tiếng, ổn ổn tâm thần, ánh mắt nổi lên vẻ hồi ức, nói: "Ta cùng Tô đạo hữu là ở Tiên giới Trân Lung phường bên trong lần đầu gặp nhau, lúc ấy, là vì tiến về Đông Hải Long cung tìm kiếm Nhân Quả thư sự tình. . ."

Trong thoáng chốc, Hi Ninh lại hồi tưởng lại ban đầu ở Tiên giới cùng Tô Dịch gặp nhau quen biết hiểu nhau từng màn chuyện cũ.

Nàng cái kia thanh lệ thoát tục gương mặt thần sắc đều trở nên nhu hòa xuống tới.

Hi Tĩnh Sơn ngồi ở một bên yên tĩnh nghe, chẳng qua là nhưng trong lòng có chút khó mà yên lặng.

Từ nữ nhi trong miêu tả, để cho hắn cái này làm cha lập tức liền kết luận, nữ nhi cùng Tô Dịch kia ở giữa sớm đã tối sinh tình tố!

Cho đến nghe xong Hi Ninh kể xong nàng cùng Tô Dịch ở giữa chuyện cũ, Hi Tĩnh Sơn thở dài một hơi, nói: "Lúc ấy, ngươi cũng đã biết hắn là Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du chuyển thế chi thân?"

"Không rõ ràng." Hi Ninh lắc đầu.

Hi Tĩnh Sơn nói: "Cái kia. . . Ngươi bây giờ hối hận cùng Tô Dịch quen biết sao?"

Hi Ninh không chút nghĩ ngợi nói: "Chưa bao giờ có!"

Hi Tĩnh Sơn ôn thanh nói: "Trách không được ngươi không muốn Tô Dịch đứng ra, làm vì phụ thân, ta cho rằng ngươi làm như vậy là đúng."

Hi Ninh khẽ giật mình, nói: "Phụ thân. . . Không trách ta?" Hi Tĩnh Sơn lắc đầu nói: "Ta không những sẽ không trách trách ngươi, còn ủng hộ ngươi làm như thế, A Ninh trong lòng ngươi cũng chớ có vì thế tự trách, ngươi không sai, tông tộc cũng không sai, hết thảy tai hoạ, đều là Tam Thanh Đạo Đình nhấc lên, chúng ta vì sao muốn vì thế đến tra tấn chính mình?"

Hi Ninh hốc mắt phiếm hồng, thấp giọng nói: "Phụ thân, nhưng. . . Có thể trong lòng ta cuối cùng vẫn là rất khó chịu."

"Bởi vì ngươi không phải người bạc tình bạc nghĩa, tự nhiên sẽ nhất thời muốn không ra."

Hi Tĩnh Sơn nói, " nhân sinh tại thế, cho dù là chúng ta cái này các loại(chờ) đặt chân thần đạo người, cũng không thể tránh né bị thất tình lục dục sở khiên vấp, đây không phải chuyện xấu."

Hi Ninh thở dài: "Có thể tông tộc những trưởng bối kia căn bản không hiểu."

Hi Tĩnh Sơn cũng trầm mặc.

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày đi qua.

Đêm khuya.

Minh Không Sơn phụ cận, sớm đã hội tụ không biết nhiều ít đến từ tất cả thiên hạ địa cường giả.

Liếc nhìn lại, khắp nơi đều là thân ảnh, phân biệt lập tại khu vực khác nhau.

Bất quá, lại không người dám tới gần.

Bởi vì Minh Không Sơn phụ cận, đã bị Tam Thanh Đạo Đình cùng những khác nhiều cái đỉnh cấp thế lực cự đầu phong tỏa.

Có nhiều vị Thần Chủ cấp tồn đang tọa trấn ở nơi đó!

"Tô Dịch kia như buổi tối hôm nay không xuất hiện, ngày mai tảng sáng thời gian, cổ tộc Hi thị cũng sẽ bị đạp diệt!"

"Kỳ quái, đây đã là bảy ngày kỳ hạn ngày cuối cùng, Tô Dịch kia thật sự không quan tâm cổ tộc Hi thị chết sống sao?"

"Đổi thành ta là Tô Dịch, chắc chắn sẽ không đi tìm cái chết!"

"Chờ một chút đi."

. . . Mọi người nghị luận đồng loạt.

Qua đêm nay, Tam Thanh Đạo Đình hạ đạt bảy ngày kỳ hạn liền đem đi qua.

Dựa theo Tam Thanh Đạo Đình an bài, ngày mai tảng sáng thời gian, liền sẽ đối với cổ tộc Hi thị động thủ!

Có thể cho đến hiện tại, Tô Dịch lại một mực chưa từng hiển lộ tung tích.

Cái này khiến rất nhiều người cũng không khỏi hoài nghi, Tô Dịch phải chăng vì mạng sống, không dám đến đây.

Dù sao ai cũng rõ ràng, bây giờ cái này Minh Không Sơn phụ cận, đơn giản chính là đầm rồng hang hổ, phân bố không biết nhiều ít kinh khủng đáng sợ tồn tại.

Chỉ sợ đổi lại Cửu Luyện Thần Chủ đến đây, đều cùng chịu chết không có khác nhau!

Thời điểm bực này, Tô Dịch dám đến sao?

Dù ai cũng không cách nào cho ra đáp án rõ ràng.

Thời gian một chút trôi qua.

Cổ tộc Hi thị, trong tổ từ đại điện.

Một đám các đại nhân vật trắng đêm khó ngủ, từng cái giống như tù phạm chờ đợi thẩm phán, đứng ngồi không yên, bàng hoàng cháy bỏng.

"Ta liền biết, Tô Dịch kia sẽ không đứng ra gánh chịu tất cả chuyện này! !" Phịch một tiếng, Hi Thanh Tùng chợt một cái tát đập nát bên cạnh bàn trà, giận dữ nói, " đáng giết nhất đấy, chính là Hi Ninh cái này tội nhân! Nàng rõ ràng có thể nghĩ đến Tô Dịch, có thể nàng lại thà có thể xem chúng ta tông tộc hủy diệt, đều không nguyện để cho Tô Dịch hắn đứng ra! !"

Mọi người sắc mặt đều vô cùng khó coi, bầu không khí đại điện cũng càng thêm ngột ngạt, chỉ có Hi Thanh Tùng thanh âm tại vang vọng thật lâu.

"Trời đã sáng."

Chợt, một vị lão nhân thanh âm khàn khàn mở miệng.

Đám người khẽ giật mình, vô ý thức giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một vệt nắng sớm phá vỡ bóng đêm tăm tối, cũng chiếu sáng thiên vũ.

Xong! !

Lập tức, lòng của mọi người đều chìm vào đáy cốc. Kỳ hạn đã đến, mà Tô Dịch một mực chưa từng xuất hiện!




