




Chương 2233: Cái thứ nhất biến số


Trời đã sáng.

Khi nắng mai đạo ánh sáng thứ nhất vạch phá màn đêm hắc ám, cũng đem thiên địa sơn hà chiếu sáng.

Minh Không Sơn bên ngoài, liếc nhìn lại, khắp nơi đều là thân ảnh.

Lít nha lít nhít.

Hình bóng lay động.

Trời đã sáng, đã qua Tam Thanh Đạo Đình cho ra kỳ hạn, có thể Tô Dịch đến hiện tại còn chưa có xuất hiện!

Kết quả như vậy, để cho giữa sân nhấc lên rối loạn tưng bừng.

Khoảng cách Minh Không Sơn gần nhất một phiến khu vực, Tam Thanh Đạo Đình cùng những khác nhiều cái đỉnh cấp thế lực cự đầu Thần Chủ cấp nhân vật, đã sớm đem nơi này phong tỏa.

"Đạo huynh, Tô Dịch chỉ sợ là sẽ không tới."

Một cái áo bào màu vàng nam tử tóc trắng nhíu mày mở miệng.

"Đối với chúng ta mà nói, hắn tới hay không cũng không trọng yếu."

Tuân Hồng Thần Chủ mở miệng, "Nhiệm vụ của chúng ta là đối phó cổ tộc Hi thị, Tô Dịch không đến, liền giết sạch tộc này, đạp diệt chỗ này, như thế liền coi như hoàn thành nhiệm vụ của chúng ta!"

Hắn một bộ đạo bào, đầu đội nga quan, khuôn mặt hẹp dài, thần sắc đạm mạc.

Xem như Tam Thanh Đạo Đình một vị Thái Thượng trưởng lão, Tuân Hồng sớm tại hai mươi ngày trước đã dẫn người đóng giữ chỗ này, đem cổ tộc Hi thị đường lui triệt để phong tỏa.

Hắn cũng là lần hành động này người phụ trách.

"Đạo huynh, chúng ta thật muốn động thủ? Người trong cả thiên hạ đều đang ngó chừng nơi này!"

Có người không khỏi hỏi.

Tô Dịch không đến, đồ sát cổ tộc Hi thị hoàn toàn không có ý nghĩa.

Một khi bọn hắn thật làm như vậy, tin tức truyền đi, người trong thiên hạ nên như thế nào nhìn đợi bọn hắn?

"Cái này gọi là giết gà dọa khỉ."

Tuân Hồng Thần Chủ lạnh lùng nói, " chính là đến làm cho người khắp thiên hạ tất cả xem một chút, cùng tội kia người Tô Dịch liên luỵ lên quan hệ, nên sẽ tiếp nhận hậu quả như thế nào!"

Nói xong, hắn hạ lệnh nói, " truyền mệnh lệnh của ta, để cho cổ tộc Hi thị người ngoan ngoãn đi ra nhận lấy cái chết, nếu không, chúng ta liền trực tiếp đạp diệt Minh Không Sơn, đem chỗ này biến mất!"

"Vâng!"

Một thân ảnh to con trung niên đạo bào đứng ra.

Hắn đồng dạng đến từ Tam Thanh Đạo Đình, tên là Chiêm Đồ, là Tuân Hồng sư đệ.

Hắn nhún người nhảy lên, bằng hư đứng ngạo nghễ, trầm giọng mở miệng:

"Cổ tộc Hi thị nghe, lập tức đi ra, tiếp nhận thẩm phán, nếu không, chúng ta tất đạp diệt chỗ này, giết một cái không chừa mảnh giáp!"

Một chữ dừng lại, tựa như kinh lôi.

Thiên khung tầng mây đều bị chấn nát.

Cái kia ù ù như sấm hót thanh âm khuếch tán mà ra, cũng làm cho nơi xa rất nhiều thân ảnh bị kinh động.

Tất cả mọi người ý thức được, Tam Thanh Đạo Đình muốn đối cổ tộc Hi thị động thủ! !

Lập tức, tất cả ánh mắt đều cùng nhau hội tụ đi qua.

Sáng sớm Minh Không Sơn, đắm chìm trong nắng mai huy quang ở bên trong, một phái tịnh thổ thế ngoại khí tượng.

Nơi này là cổ tộc Hi thị tổ đình, nhưng lúc này, tại trong mắt mọi người, ngọn núi này tựa như một cái lồng giam, đem cổ tộc Hi thị người toàn bộ vây ở chỗ này.

Sau đó, cái này tông tộc cổ xưa sinh tử, để cho Tam Thanh Đạo Đình định đoạt!

Rất nhanh, tại đây toàn trường ánh mắt nhìn chăm chú, Minh Không Sơn bên trong sơn môn, đi ra một đám người.

Chỉ có hơn ba mươi cái, đều là cổ tộc Hi thị lão bối đại nhân vật, có nam có nữ.

Bọn hắn mặt như màu đất, đi lại nặng nề, thất hồn lạc phách, sắc mặt mỗi người, đều viết bàng hoàng cùng bất an.

Hi Tĩnh Sơn cùng Hi Ninh đi ở phía trước.

Cha con hai người tương đối rất bình tĩnh.

"Liền những người các ngươi?"

Chiêm Đồ nhíu mày, đằng đằng sát khí.

"Thần cảnh phía dưới tộc nhân đi ra, cũng cùng chịu chết không có khác nhau, mà tông tộc phụ nữ trẻ em hài đồng phần đông, có thể không gặp được những cái kia huyết tinh tàn khốc tràng diện."

Hi Tĩnh Sơn trầm giọng mở miệng.

Hắn nắm Hi Ninh tay, bước đi lên trước, đưa tầm mắt nhìn qua nơi xa những thần chủ kia, lạnh lùng nói:

"Toàn bộ trong tông tộc, cùng Tô Dịch có quan hệ đấy, chính là ta cha con hai người, tộc nhân khác đều là hạng người vô tội, các ngươi muốn giết, cứ việc động thủ là được!"

"Ta chỉ hi vọng, các ngươi Tam Thanh Đạo Đình có thể có một chút lương tri cùng ranh giới cuối cùng, chớ có đuổi tận giết tuyệt!"

Một phen, khuếch tán toàn trường, khuấy động thập phương.

Cái này khiến nơi xa rất nhiều quần chúng động dung, không ít người trong lòng đều thầm than không thôi.

Cổ tộc Hi thị làm sai sao?

Không có!

Trên thực tế, ai cũng có thể không rõ ràng, Tam Thanh Đạo Đình sở dĩ muốn đối cổ tộc Hi thị khai đao, mục đích cuối cùng nhất là vì đối phó Tô Dịch?

Có thể nói, tại trận này dẫn phát thiên hạ chú mục trong gió lốc, cổ tộc Hi thị không thể nghi ngờ là vô tội nhất chính là cái kia.

Không ai có thể dám nói cái gì.

Nơi này là Linh Tiêu Thần Châu.

Mà Tam Thanh Đạo Đình, thì là Linh Tiêu Thần Châu chúa tể!

Ai dám đối với cái này nói này nói kia?

"Hai người cha con các người mệnh, có thể không đáng chúng ta đại động can qua như vậy!"

Tuân Hồng Thần Chủ mở miệng.

Ánh mắt hắn đạm mạc, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền khắp toàn trường, "Chúng ta không phải không cho các ngươi cơ hội, nhưng hôm nay bảy ngày kỳ hạn đã qua, bản tọa có thể xác định rõ tỏ thái độ, hôm nay các ngươi cổ tộc Hi thị. . . Đem xóa tên khỏi thế gian!"

Một phen, trịch địa hữu thanh, sát cơ đầy đồng!

"Chiêm Đồ sư đệ."

Tuân Hồng phất phất tay, "Đem người đều mang ra đi."

"Tốt!"

Chiêm Đồ lấy ra một cái túi, giữa trời ném đi.

Túi bỗng nhiên biến lớn, sau đó hàng trăm hàng ngàn thân ảnh từ cái kia miệng túi bên trong rơi xuống trên mặt đất.

Nam nữ già trẻ đều có, từng cái hôn mê bất tỉnh.

Khi thấy những người này, Hi Tĩnh Sơn sắc mặt trở nên trắng bệch, tức giận nói: "Các ngươi có phải hay không hơi quá đáng?"

Hắn một cái nhận ra, những cái kia đều là bọn hắn cổ tộc Hi thị phân bố tại Linh Tiêu Thần Châu các nơi tộc nhân!

Bây giờ, ngay cả những thứ này tộc nhân đều bị bắt tới! !

"Nếu đã từng nói qua phải nhổ cỏ tận gốc, đem các ngươi cổ tộc Hi thị diệt, tự nhiên là muốn một tên cũng không để lại!"

Tuân Hồng Thần Chủ lạnh lùng nói.

Người quan chiến nơi xa bên trong vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Tam Thanh Đạo Đình quá độc ác, không chỉ là muốn đạp diệt cổ tộc Hi thị tổ địa, ngay cả cổ tộc Hi thị những cái kia tán lạc tại tất cả thiên hạ địa tộc nhân đều muốn giết cái không còn một mảnh! !

Thiên địa túc sát, không khí ngột ngạt.

"Vì đối phó tộc ta, các ngươi dùng bất cứ thủ đoạn nào, hào không điểm mấu chốt!"

Hi Ninh ngữ khí thanh lãnh mở miệng, "Khi tất cả chuyện này bị người trong thiên hạ xem ở đáy mắt, ta tin tưởng, về sau các ngươi Tam Thanh Đạo Đình khẳng định cũng sẽ bị đối xử như thế!"

Tuân Hồng không khỏi cười lạnh một tiếng, "Ngây thơ, từ Thần Vực sơ kỳ, ta Tam Thanh Đạo Đình liền tồn tại ở thế gian, trải qua không biết bao nhiêu thế sự rung chuyển, có thể đến nay vẫn như cũ đứng ngạo nghễ thiên hạ, chúa tể một phương Thần Châu, đến nay không người có thể rung chuyển!"

"Tuân Hồng tiền bối, cổ tộc Hi thị mặc dù có sai, nhưng không đến mức gặp hủy diệt hạ tràng, làm như vậy cũng sẽ có tổn hại Tam Thanh Đạo Đình uy danh, còn xin nghĩ lại."

Đột nhiên, nơi xa có người mở miệng, tiến hành khuyên can.

Lập tức, toàn trường động dung, thời điểm bực này dám đứng ra là cổ tộc Hi thị nói chuyện, đây cũng không phải bình thường gan lớn!

"Ngậm miệng!"

Tuân Hồng ánh mắt băng lãnh liếc nhìn đi qua, "Từ giờ trở đi, vô luận là ai là cổ tộc Hi thị nói chuyện, đều muốn bị ta Tam Thanh Đạo Đình coi là là Tô Dịch kia đồng bọn! !"

Một câu, để cho không biết bao nhiêu người sợ mất mật, cũng lại không có người dám lên tiếng.

Tuân Hồng ngẩng đầu nhìn sắc trời, nói: "Chiêm Đồ, có thể động thủ!"

"Vâng!"

Chiêm Đồ lĩnh mệnh.

Nhưng lúc này, một đạo kinh hoảng thét lên vang lên:

"Chúng ta Hi thị nhất tộc nguyện ý quy hàng! !"

Một cái cổ tộc Hi thị trung niên áo bào tím quỳ trên mặt đất, rõ ràng là Hi Thanh Tùng. Hắn thất kinh, sợ hãi cầu xin tha thứ nói, " tộc ta có thể giao ra hết thảy trân bảo cùng truyền thừa, đồng thời sẽ phối hợp Tam Thanh Đạo Đình cùng đi đối phó Tô Dịch kia! Ngoại trừ chuyện này, vô luận các vị đại nhân đưa ra yêu cầu gì, tộc ta hết thảy đáp ứng! !"

Toàn trường đều bị kinh động.

Chẳng ai ngờ rằng, Hi Thanh Tùng vậy mà lại quỳ nhanh như vậy!

Một chút Hi thị lão nhân đều cảm giác trên mặt nóng bỏng đấy, trước mắt bao người, làm sao lại có thể như thế không có khí khái! ?

"Hi Thanh Tùng! !"

Hi Tĩnh Sơn tức giận đến hai gò má xanh xám, "Ngươi đứng lên cho ta! ! Ta Hi thị chỉ có đứng đấy chết tốt lắm binh sĩ, có thể chưa bao giờ quỳ sinh đồ hèn nhát! !"

"Nói không sai."

Tuân Hồng Thần Chủ cười lên, "Đồ hèn nhát hoàn toàn chính xác để cho người ta xem thường, bản tọa cũng thống hận nhất loại này tham sống sợ chết hỗn trướng."

Dừng một chút, hắn đưa tầm mắt nhìn qua cổ tộc Hi thị những nhân vật già cả kia, nói, " bản tọa cũng có thể tỏ thái độ, các ngươi chính là toàn quỳ xuống cầu xin tha thứ. . . Cũng phải chết! !"

Oanh!

Toàn trường bạo động.

Giờ khắc này, mọi người rốt cục vững tin, tại Tô Dịch không chủ động xuất hiện dưới tình huống, cổ tộc Hi thị căn bản không có bất luận cái gì đường sống có thể nói.

Cầu xin tha thứ đều không được!

Cổ tộc Hi thị những nhân vật già cả kia đều thần sắc ảm đạm, tâm chết như xám.

Cuối cùng. . . Vẫn là chạy không khỏi một kiếp này!

"A Ninh, ta hiểu Tô Dịch kia vì sao không xuất hiện, có thể ngươi a. . . Tựa hồ xem lầm người."

Hi Tĩnh Sơn than nhẹ.

Hi Ninh gương mặt xinh đẹp tái nhợt, mím môi nói: "Hắn nhất định sẽ tới kia "

Hi Tĩnh Sơn cười cười, nói: "Có lẽ vậy."

Hắn không nói gì nữa, cái tóm chặt lấy Hi Ninh tay, "Đợi chút nữa vô luận phát sinh cái gì, phụ thân sẽ một mực ngăn tại ngươi phía trước đấy."

Hi Ninh hốc mắt phiếm hồng.

Mà lúc này, Chiêm Đồ đã đi tới, thân ảnh khôi ngô tràn ngập đáng sợ thần uy, đằng đằng sát khí nói:

"Chư vị, tốc chiến tốc thắng, không chừa mảnh giáp!"

Thanh chấn Vân Tiêu.

Những khác hơn mười vị Thần Chủ cấp tồn tại, đều có ăn ý đứng dậy.

Mỗi cái người trên người tán phát ra uy thế hội tụ vào một chỗ, che khuất bầu trời, đem hư không thập phương đều bao trùm.

Cũng làm cho nơi xa không biết bao nhiêu người vì đó run sợ.

Nhưng vào lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo đột ngột vang lên ——

"Không muốn mặt, thật sự là quá không biết xấu hổ! Đây chính là Tam Thanh Đạo Đình diễn xuất?"

"Dạng này đạo thống, cùng tà ma ngoại đạo có gì khác biệt?"

Toàn trường yên tĩnh, mọi người đều kinh ngạc.

Là ai, lại dám ... như vậy chửi bới Tam Thanh Đạo Đình! ?

Bạch!

Chỉ thấy một nam tử áo bào bạc đột ngột xuất hiện tại Minh Không Sơn trước, đứng Hi Tĩnh Sơn, Hi Ninh cha con hai người cách đó không xa.

Đầu hắn phát rối tung, dung mạo như thanh niên, cà lơ phất phơ, toàn thân lộ ra một cỗ phóng đãng không bị trói buộc khí chất.

"Quả nhiên, bản tọa liền biết, sẽ có biến số."

Tuân Hồng Thần Chủ mặt không chút thay đổi nói, "Nói một chút đi, ngươi là người phương nào, lại vì sao mà đến."

Đang chuẩn bị động thủ Chiêm Đồ cùng những khác Thần Chủ tại lúc này cũng lựa chọn án binh bất động, ánh mắt nghiền ngẫm nhìn về phía nam tử ngân bào kia.

Đối bọn hắn mà nói, cổ tộc Hi thị dạng này tông tộc trong nháy mắt có thể diệt, không đáng kể chút nào.

Chân chính để bọn hắn lưu ý đấy, là biến số!

Quả nhiên, liền tại bọn hắn lúc động thủ, biến số xuất hiện.

Cái này không những không có để bọn hắn tức giận, ngược lại làm cho bọn hắn phấn chấn.

Biến số phát sinh! Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tô Dịch kia cũng sắp không nhịn nổi hiện thân?

Mà làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, nam tử ngân bào kia vậy mà không nhìn thẳng Tuân Hồng đám người!

Hắn tại sau khi xuất hiện, liền cười cùng Hi Ninh chào hỏi:

"Ta gọi Ngải Khôn, một người đi đường, trước kia từng đáp ứng muốn đưa Tô Dịch một món lễ lớn, hôm nay ta chính là đến thực hiện cái hứa hẹn này kia "

—— Ps : Lại bị cảm, cảm giác cả người giống như phế đi (╥﹏╥)




