




Chương 2234: Thế cuộc trong ngoài biến số như sương


Một cái không đáng chú ý trên đồi núi nhỏ.

Tịch mà ngồi xuống hai người.

Một cái con mắt che một mảnh vải đen nam tử, dung mạo như thiếu niên, một bộ đồ đen.

Một cái mặt mũi nhăn nheo, rượu rãnh cái mũi, lão nhân gầy trơ xương, mặc đầy người mỡ đông vải bào.

"Trận này đánh cờ, thắng bại không ở thế cuộc bên trong, cổ tộc Hi thị là quân cờ, Tam Thanh Đạo Đình Tuân Hồng những người kia, sao lại không phải quân cờ?"

Lão nhân tại pha trà, lò lửa nhỏ bên trên, trà mùi thơm khắp nơi.

"Sai rồi." Con mắt che một mảnh vải đen thiếu niên nói, " trong mắt của ta, một bàn cờ lớn này nếu muốn phân thắng bại, liền phải tiến vào trong ván cờ, không đảo loạn trận vũng nước đục này, ngươi liền không cách nào phân rõ ràng, ai là người đánh cờ, người nào lại sẽ luân làm quân cờ."

Nói xong, thiếu niên cầm lấy một chén trà chén, uống một hơi cạn sạch, nói ". Giống như giờ này khắc này, tại đó Minh Không Sơn bên ngoài âm thầm, còn không biết cất giấu nhiều ít giống như ngươi ta gia hỏa già như vậy."

"Bọn hắn có là cùng Tam Thanh Đạo Đình một phe cánh."

"Có là vì cướp đoạt luân hồi mà đến."

"Có đến từ không thuộc về thời đại này thời không cấm địa, đều mang tâm tư."

"Có thì là muốn nhìn một chút, có thể hay không tại trận phong bạo này bên trong nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngư ông đắc lợi."

"Những người này trốn ở âm thầm, để ngươi căn bản là không có cách biết được bọn hắn là người hay quỷ, là thần là ma, lại giấu trong lòng như thế nào tâm tư."

"Đối bọn hắn mà nói, một bàn cờ lớn này nếu không phát sinh một chút biến số, cũng quá không thú vị."

"Dù sao, giết sạch cổ tộc Hi thị đối với Tam Thanh Đạo Đình mà nói, dễ như trở bàn tay, căn bản không có gì có thể chú ý đấy."

Đem chén trà trong tay buông xuống, thiếu niên mặc áo đen nói ". Có thể chỉ cần có biến số phát sinh, những thứ này giấu trong bóng tối gia hỏa liền sẽ từng cái đứng ra, khi bọn hắn bắt đầu nhúng tay bàn cờ này (ván) cục lúc, cũng liền và quân cờ không có khác biệt."

Lão nhân nghe xong, cái cười cười, "Vậy ngươi cảm thấy, người nào mới có tư cách trở thành một bàn cờ lớn này người đánh cờ?"

Thiếu niên mặc áo đen suy nghĩ một chút, lắc đầu nói "Một bàn cờ lớn này, sẽ có nhiều phe thế lực tranh đấu, đã căn bản không phải thế lực nào có thể hoàn toàn chưởng khống."

"Quả thật, trận đánh cờ này từ Tam Thanh Đạo Đình bố trí, có thể trình tự đánh cờ, đánh cờ lúc phát sinh biến số, đã không có khả năng từ bọn hắn định đoạt!"

Lão nhân cười nói "Có thể trong mắt của ta, người đánh cờ chỉ có hai cái. Một cái là Tô Dịch, một cái là cùng Tô Dịch đối địch người."

"Bất kể là giấu trong lòng tâm tư gì mà đến, cũng bất kể có hay không cùng Tam Thanh Đạo Đình đứng tại cùng một trận doanh, chỉ cần hôm nay lúc này, tại ở bên trong trận đánh cờ này cùng Tô Dịch đối địch, liền có thể phân chia đến trận doanh đối địch bên trong!"

Thiếu niên mặc áo đen suy nghĩ một chút, gật đầu nói "Như thế cũng là đơn giản sáng tỏ, nhưng. . . Biến số thực sự nhiều lắm, cũng không do ngươi không cân nhắc chu toàn."

Lão nhân cũng thở dài, biểu lộ cảm xúc nói ". Hoàn toàn chính xác, chúng ta giờ phút này ngồi ở đây thế cuộc bên ngoài, còn nhìn không thấu hôm nay một bàn cờ lớn này sẽ phát sinh biến số như thế nào, chớ nói chi là những cái kia trong cục người."

Thiếu niên chợt nói ". Nếu không, ngươi ta nhân cơ hội này, đánh cược một ván?"

"Đánh cược như thế nào?"

Lão nhân cầm lấy ấm trà, là thiếu niên châm một chén, hương trà mờ mịt, không màng danh lợi Xung Hư.

"Cược thắng bại liền có thể."

Thiếu niên nói, " như tại hôm nay ở bên trong trận đánh cờ này, Tô Dịch chiến thắng, ta sẽ không lại hạ tràng chộn rộn."

"Như Tô Dịch thua, ngươi không được xuất thủ can thiệp."

Nói xong, hắn cầm lấy chén trà, nói, " cái này rất công bằng, không phải sao?"

Lão nhân nghe xong, cười hỏi "Như hôm nay Tô Dịch đại hoạch toàn thắng, giết đến chỗ này máu chảy thành sông, ngươi bảo đảm có thể không xuất thủ?"

Thiếu niên trầm mặc một chút, liền từ tốn nói "Đây chính là đại giới, vô luận ai thua ai thắng, đều phải tiếp nhận, mà ta. . . Còn chịu đựng nổi."

Lão nhân thở dài "Lấy người vì cờ, không để ý hắn sinh tử, thật sự được không?"

Thiếu niên thản nhiên nói "Nếu như ngươi thiện tâm, có thể đi khuyên Tô Dịch giao ra luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, hôm nay chi sát kiếp, có thể tự lấy không thương tổn một tính mạng người mà hóa giải."

Lão nhân lập tức trầm mặc, nhẹ khẽ nhấp một miếng trà, đạo "Thôi được, lão hủ đã sống không có bao nhiêu năm, ngược lại cũng không để ý vào giờ phút này, cùng đạo hữu đánh cược một lần."

Thiếu niên vừa muốn nói gì, liền phát giác được một cái tự xưng Ngải Khôn thanh niên ngân bào, xuất hiện ở Minh Không Sơn trước.

"Ngải Khôn?"

Thiếu niên không hiểu, "Hắn không phải đồ đệ ngươi sao?"

"Giả."

Lão nhân khóe môi không dễ dàng phát giác co quắp một cái, "Hắn bản danh Ti Mệnh, tính tình luôn luôn ngang bướng, phóng đãng không bị trói buộc, bất quá khó được chính là có một viên hiếu tâm chí thuần chí thiện."

"Ti Mệnh? Ti Giả, chưởng khống chi ý, mệnh người, không thể nói đến tới vận số. Ngươi cho hắn lên cái tên này, không sợ hắn bị Thiên Khiển?"

Thiếu niên nói.

Lão nhân cười cười, "Ta cũng không dám tham thiên chi công, chỉ cần có thể chúa tể chính hắn vận mệnh, như vậy đủ rồi."

"Ngươi nên rõ ràng, cho dù như ngươi ta hạng người vận mệnh, đều không thể từ mình tuyệt đối chưởng khống."

Thiếu niên nói, " tựa như lúc này, đồ đệ ngươi cái thứ nhất nhảy ra, một khi Tô Dịch bại, ngươi cái này nhất mạch đơn truyền chân truyền đệ tử hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lão nhân nói "Làm người làm việc, nếu dám vì thiên hạ trước, cái thứ nhất đứng ra, mới là phá cục mấu chốt, quả thật, làm như vậy rất nguy hiểm, nhưng nếu thắng đây?"

Thiếu niên suy nghĩ một chút, chợt ngẩng đầu, cặp kia mắt rõ ràng bị che đậy tại miếng vải đen ở bên trong, nhưng lại "Nhìn" hướng về phía ngồi đối diện lão giả.

"Ta hiểu được, ngươi không có nhiều năm có thể sống, muốn vì đệ tử ngươi mưu một phần được trời ưu ái đại tạo hóa, để cho hắn về sau đụng chạm lấy cánh cửa Mệnh Vận Trường hà lúc, có thể chân chính chính chúa tể vận mệnh!"

Thiếu niên thán nói, " phụ mẫu tới ái tử, thì làm kế sách sâu xa, ngươi cái này khi sư tôn có thể có phần dụng tâm này, đã không thua gì hắn phụ mẫu!"

Lão nhân uống một ly trà, nói ". Đạo hữu quá khen rồi, đánh cờ mới vừa mới bắt đầu, hiện tại nói cái gì, đều nói còn quá sớm."

Thiếu niên gật đầu nói "Đây cũng chính là ta muốn nói."

Hắn nâng chung trà lên, cũng uống một hớp.

. . .

Minh Không Sơn trước.

Lấy Ngải Khôn tự xưng Ti Mệnh sau khi xuất hiện, đã dẫn phát toàn trường chú ý.

Nhất là nghe tới, hắn đúng là muốn cho Tô Dịch đưa một món lễ lớn thời điểm, rất nhiều ánh mắt đều phát sinh khẽ biến biến hóa.

Cái này, chẳng lẽ là Tô Dịch mời tới giúp đỡ?

Hi Ninh nhịn không được nói "Là Tô đạo hữu mời các hạ đến đây hay sao?"

Ti Mệnh cười lắc đầu nói "Ta tự mình tới đấy, cũng chưa từng đi qua Tô Dịch đồng ý."

Dừng một chút, hắn nói "Hôm nay trận cục này, các ngươi cổ tộc Hi thị chẳng qua là bị người lợi dụng quân cờ thôi, từ giờ trở đi, liền để ta tới khi cái này con cờ, các ngươi chỉ cần nhìn xem liền có thể."

Ti Mệnh xoay người, đưa tầm mắt nhìn qua xa xa đám người Tuân Hồng, chợt cười lên, đạo

"Các ngươi cũng giống vậy, nhìn như uy phong tám mặt, kì thực đều là quân cờ, là những cái kia giấu trong bóng tối lão gia hỏa trong tay một cây đao!"

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Ti Mệnh lời nói này, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, vào hôm nay trận gió lốc này ở bên trong, còn có thật nhiều tồn tại càng khủng bố hơn giấu tại âm thầm! Đang ngó chừng tất cả chuyện này!

"Bản tọa hỏi một lần nữa, ngươi đến tột cùng là người nào, là ai để cho ngươi tới?"

Tuân Hồng Thần Chủ mở miệng, thần uy khiếp người.

Hắn phát giác được, cái này tự xưng là Ngải Khôn nam tử áo bào bạc không đơn giản, mới cố nén sát cơ trong nội tâm không có lập tức động thủ.

"Ta là người nào không trọng yếu."

Ti Mệnh cười tủm tỉm nói, "Quan trọng là ..., từ ta đứng vào thời khắc ấy lên, các ngươi liền mơ tưởng lại cử động cổ tộc Hi thị một ngón tay."

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Những cái kia tâm chết như xám, như là cừu non đợi làm thịt Hi thị nhất tộc một đám lão bối đại nhân vật cũng không khỏi giương mắt nhìn một chút Ti Mệnh.

Gia hỏa này đến tột cùng là thần thánh phương nào, thật sẽ không sợ chết sao?

"A, có đúng không, bản tọa ngược lại là muốn nhìn một chút, ngươi có khả năng bao lớn, dám nói ra cái này các loại(chờ) dõng dạc."

Tuân Hồng Thần Chủ cười lên, khuôn mặt sâm nhiên.

"Đoạn thời gian qua lại kia, ta làm một chút việc nhỏ không có ý nghĩa, hiện tại liền mời các ngươi nhìn một chút."

Ti Mệnh nhấc tay vồ một cái, một cái nam tử cẩm y nổi lên, thân ảnh thon dài, tóc dài lộn xộn, khuôn mặt tái nhợt.

Nam tử cẩm y nhắm chặt hai mắt, rõ ràng đã hôn mê đi.

Khi nhìn người nọ, Tuân Hồng Thần Chủ trong trận doanh, một cái lão giả đầu hói lập tức kinh sợ, thất thanh nói "Đáng chết! ! Bản tọa dưới gối trưởng tử như thế nào trong tay ngươi?"

Toàn trường oanh động.

Lão giả đầu hói kia, đến từ Linh Tiêu Thần Châu một cái thế lực cự đầu đỉnh cấp, bản thân càng là một vị tam luyện Thần Chủ.

Nhưng bây giờ, hắn trưởng tử lại bị bắt sống! !

Ti Mệnh cười tủm tỉm nói "Không chỉ là cái này nhất được ngươi coi trọng trưởng tử, con dâu của ngươi, cháu trai, tôn nữ, chắt trai, chắt gái. . ."

"A..., ta suy nghĩ, có chừng một trăm ba mươi chín cái cùng ngươi có quan hệ máu mủ người đi, bây giờ đều bị ta an bài tại một nơi tốt ăn bữa cơm đoàn viên."

"Ngươi yên tâm, bọn hắn sống được thật tốt đấy, đồng thời đều rất cao hứng, bởi vì là ta, mới để bọn hắn đã có ngồi tại ăn cơm chung cơ hội."

Ti Mệnh nói xong, đưa tay đem nam tử cẩm y kia ném qua đi, "Nếu ngươi không tin, có thể hỏi một chút con của ngươi."

Lão giả đầu hói hai gò má xanh xám, phẫn nộ không chịu nổi, "Khinh người quá đáng, ngươi —— "

Ti Mệnh giơ ngón tay lên đặt ở bên miệng, "Xuỵt! Đừng uy hiếp ta, uy hiếp cũng vô dụng, vẫn là suy nghĩ một chút ngươi những người thân kia tình cảnh đi."

Lão giả đầu hói nổi trận lôi đình, tức giận đến giận sôi lên, nhưng cuối cùng không dám lại nói cái gì.

"Cái này chính là lực lượng của ngươi? Quá hèn hạ! Hoàn toàn cùng tà ma ngoại đạo không có khác nhau!"

Tuân Hồng lạnh lùng nói, " đồng thời, bản tọa có thể trực tiếp nói cho ngươi biết, điểm thủ đoạn bẩn thỉu ấy, tại trước mặt bản tọa hết thảy vô dụng! !"

Ti Mệnh cười nói "Đừng có gấp, cũng đừng đem lời nói quá vẹn toàn, vạn nhất. . . Đợi chút nữa ngươi cần quỳ cầu ta làm sao bây giờ?"

Tuân Hồng Thần Chủ nheo mắt, sắc mặt theo đó biến đổi.

Tại bên cạnh hắn, thân hình cao lớn to con Chiêm Đồ phẫn nộ quát "Ngươi có hoa chiêu gì, toàn bộ thi triển đi ra chính là, vả lại nhìn chúng ta sẽ hay không cúi đầu trước ngươi! !"

"Tốt, đây là ngươi nói, ta liền thích ngươi loại đau này nhanh đến người!"

Nói xong, Ti Mệnh lật tay lại, hiện ra một khối Ngọc Trụy màu xanh nhuốm máu.

"Ngươi có thể nhận ra vật này?"

Ti Mệnh cười hỏi.

"Cái này. . . Cái này. . . Nó như thế nào rơi vào trong tay ngươi! ?"

Chiêm Đồ như bị sét đánh, trên mặt vẻ giận dữ ngưng kết, con mắt trừng lớn, cái kia thân ảnh khôi ngô đều tựa hồ cứng ngắc tại đó.

Đám người thấy vậy, lập tức dự cảm đến sự tình không thích hợp.

Ti Mệnh thoải mái nhàn nhã hỏi "Vậy là ngươi hay không để ý, ta đem cùng khối ngọc trụy này có liên quan bí mật ngay trước tất cả mọi người mặt nói ra?"

Chiêm Đồ nghiêm nghị nói "Ngươi dám ——!" Sắc mặt hắn đỏ lên, dữ tợn vặn vẹo, lập tức trở nên rất thất thố, tựa như bị người ta tóm lấy yếu hại!




