




Chương 2235: Ngươi phương hát thôi ta đăng tràng


Một khối ngọc bội màu xanh nhuốm máu, lại làm cho một vị Thần Chủ tức hổn hển, thất thố liên tục!

Thấy một màn như vậy, toàn trường trở nên khiếp sợ.

Ngọc bội kia đến tột cùng liên lụy như thế nào bí mật?

Vì sao Chiêm Đồ Thần Chủ lại như vậy không giữ được bình tĩnh?

"Ngươi lại hung cũng vô dụng."

Ti Mệnh cười ha hả nói nói, " trừ phi ngươi có thể một kích đem ta giết, nhưng. . . Ngươi có thể làm được sao?"

Chiêm Đồ toàn thân sát cơ sôi trào, con mắt đều ở đây sung huyết, như có khả năng, thật sự là hắn thật sự muốn lập tức giết Ti Mệnh.

"Chiêm Đồ, còn có chuyện gì so với sinh tử càng lớn? Một khối ngọc bội thôi, làm sao đến mức để ngươi thất thố như vậy?"

Tuân Hồng Thần Chủ nhíu mày quát lớn.

Xa xa Ti Mệnh thì cười nói "Đối với hắn mà nói, sinh tử có lẽ không sao, nhưng nếu là để cho bí mật kia lộ ra ánh sáng đi ra, có thể hoàn toàn không phải hắn chết một lần liền có thể hóa giải."

Chiêm Đồ thần sắc biến ảo một trận, không có không thừa nhận.

Cái này khiến Tuân Hồng Thần Chủ trong lòng cảm giác nặng nề.

Mà người quan chiến nơi xa đều bị câu lên lòng hiếu kỳ, ai cũng nhìn ra, Ti Mệnh có chuẩn bị mà đến.

Nắm giữ trong tay át chủ bài có lẽ không phải là cái gì kinh thiên động địa bảo vật cùng lực lượng, nhưng lại đủ để uy hiếp được những nhân vật cấp thần chủ kia!

Tựa như lão giả đầu hói kia, hiện tại xanh mặt không dám lên tiếng nữa.

Chiêm Đồ Thần Chủ sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, rõ ràng phẫn hận đến cực hạn, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tất cả chuyện này, cũng làm cho trong sân thế cục phát sinh biến hóa vi diệu.

Cổ tộc Hi thị đám người đem tất cả chuyện này xem ở đáy mắt, rốt cục tâm sinh một tia hi vọng.

Cái này tự xưng Ngải Khôn lai lịch bí ẩn nam tử áo bào bạc, thật sự có thể giúp bọn hắn hóa giải một tràng đại họa di thiên lúc này sao?

"Theo ta thấy, trực tiếp động thủ, giết bắt giữ hắn, hết thảy vấn đề có thể tự giải quyết dễ dàng!"

Một cái nam tử khô gầy áo xám trầm giọng mở miệng.

Đây cũng là một vị Thần Chủ, đến từ Linh Tiêu Thần Châu bên trong một cái thế lực cự đầu đỉnh cấp.

"Ta cũng đang có ý này."

Tuân Hồng trong con ngươi sát cơ phun trào.

Ti Mệnh lại cười lên, vung tay áo lên.

Soạt một tiếng, hơn mười loại nhiều loại vật phẩm nổi lên.

Có tổn hại đao gãy, cổ xưa giáp trụ, gương mặt bình thường mứt quả chờ chút, đủ loại, một chút càng không thể nói là là bảo vật gì.

Kỳ lạ nhất là, còn có một màu xanh lam có thêu uyên ương đồ án cái yếm.

Lập tức, Tuân Hồng bên người những thần chủ kia toàn cũng thay đổi sắc, hoảng hồn!

"Ghê tởm! Giáp trụ tổ truyền nhà ta, như thế nào rơi vào trong tay ngươi?"

"Không có khả năng! Ngươi sao sẽ tìm được cái kia một cái đao gãy kia ?"

"Hỗn trướng! ! Mau nói cho ta biết, ngươi đem ta chắt trai thế nào?"

. . . Những thần chủ kia từng cái tức hổn hển, giận hiện ra sắc, tất cả đều như bị đạp cái đuôi mèo, xù lông rồi.

Một chút Thần Chủ mặc dù không có mở miệng, có thể sắc mặt cũng đều một cái so với một cái khó coi.

Lập tức, người quan chiến nơi xa đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái kia hơn mười vị cùng Tuân Hồng đồng thời xuất động Thần Chủ, phân biệt đến từ khác biệt thế lực cự đầu đỉnh cấp.

Lấy bọn hắn lực lượng, đủ nhẹ nhõm đạp diệt cổ tộc Hi thị.

Nhưng bây giờ, những thần chủ này đều bị người ta tóm lấy uy hiếp cùng yếu hại!

Dạng này biến số, cho dù ai có thể không hoảng sợ?

Nhất làm cho người cảm thấy tim đập nhanh chính là, cái kia tự xưng Ngải Khôn nam tử, rõ ràng là đã sớm chuẩn bị, mới có thể tại lúc này lộ ra từng cái có thể xưng đòn sát thủ át chủ bài, đến áp chế những thần chủ kia!

Cái này quá kinh khủng.

Hắn là làm thế nào biết những thần chủ kia nhược điểm hay sao?

Lại là như thế nào châm đối với mấy cái này nhược điểm, mà tìm tới những thứ này áp chế chi vật hay sao?

Càng nghĩ, càng để cho người ta cảm thấy đáng sợ!

Mà lúc này, Ti Mệnh cười mỉm chỉ vào khối kia cái yếm uyên ương màu xanh lam, nói ". Tuân Hồng lão nhi, ngươi có muốn hay không đem cái này một khối cái yếm nhận lãnh rồi?"

Toàn trường yên tĩnh.

Cái kia cái yếm lại rõ ràng là nữ tử chi vật, vậy mà cùng Tuân Hồng Thần Chủ có quan hệ?

Cái này. . . Coi như quá làm cho người ta miên man bất định rồi.

Tất cả mọi người nhạy cảm chú ý tới, Tuân Hồng Thần Chủ gương mặt già nua kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên, sau đó kìm nén đến màu đỏ tím, cái trán gân xanh từng chiếc bạo trán, con mắt đều tràn ngập màu máu.

Một thân khí cơ kia, trở nên cuồng bạo hung lệ, tựa như lúc nào cũng sẽ bạo tẩu!

"Không thể nào, không thể nào, cái này tức giận?"

Ti Mệnh ra vẻ kinh ngạc nói, " các ngươi dùng cổ tộc Hi thị tính mệnh đến uy hiếp Tô Dịch, ta dùng một chút đồ chơi nhỏ đến uy hiếp các ngươi, đáng giá như vậy tức giận sao?"

Tuân Hồng Thần Chủ gằn từng chữ một "Đừng có lại ý đồ khiêu chiến chúng ta ranh giới cuối cùng, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

"Muốn làm cái gì?"

Ti Mệnh thu hồi nụ cười trên mặt, nói, " cái này gọi là tiên lễ hậu binh, các ngươi dùng bất cứ thủ đoạn nào, mà ta thì lấy đạo của người trả lại cho người, không quá phận a?"

Người quan chiến nơi xa thần sắc dị dạng.

Những cái kia cổ tộc Hi thị các đại nhân vật đều cảm xúc chập trùng, từng cái cảm xúc không thôi.

"Ta hỏi lại ngươi, đến tột cùng muốn làm cái gì!"

Tuân Hồng Thần Chủ gầm thét.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên túc sát kiềm chế xuống tới.

"Quỳ xuống, xin lỗi, sau đó có bao xa lăn bao xa."

Ti Mệnh chăm chú nói, " như thế, ta cam đoan ba ngày sau, các ngươi chỗ lo lắng đều sẽ biến mất không thấy gì nữa."

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Đám người kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Để cho những cái này cao cao tại thượng Thần Chủ quỳ xuống nói xin lỗi! ?

Gia hỏa này sợ không phải điên rồi!

Tuân Hồng cùng những khác Thần Chủ cũng đều nổi giận, sát khí xông lên trời.

"Có gan các ngươi liền động thủ."

Ti Mệnh nhàn nhạt nói, " ngược lại đang trong mắt ta, các ngươi chẳng qua là khai vị thức nhắm thôi, không cùng khẩu vị, rửa qua là được."

Tuân Hồng các loại(chờ) Thần Chủ rõ ràng đều sắp bị giận điên lên.

Cái này kêu cái gì?

Xuất sư bất lợi?

Nếu không, vì sao khi bọn hắn sắp đối với cổ tộc Hi thị lúc động thủ, phát sinh như vậy một cái biến số?

"Không biết chi địa 'Thanh Phong quán' truyền nhân, tại đây bỉ ổi vô lại sao?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm băng lãnh trầm thấp vang lên.

Gần như đồng thời, một đạo lồng giam vàng óng ánh, chợt đem Ti Mệnh cả người cầm tù ở trong đó.

Cái lồng giam kia hiện ra thần thánh bất hủ khí tức, sáng chói hừng hực, ánh sáng cửu thiên, cực kì khiếp người.

Mọi người đều hoảng sợ!

Cái này là vị đại nhân vật nào xuất thủ?

Rất nhanh, trong tầm mắt mọi người liền thấy, một cái thân mặc kim bào, tay áo nhẹ nhàng nam tử xuất hiện!

Toàn trường oanh động, tất cả đều nhận ra người thân phận ——

Thiên Hoang Thần sơn Thái Thượng trưởng lão, Kim Độ Bách!

Một vị đạo hạnh đã đạt đến bát luyện trình độ Thần Chủ! !

Mà Kim Độ Bách lời nói kia, cũng làm cho đám người lúc này mới ý thức được, nguyên lai cái kia tự xưng Ngải Khôn thần bí nam tử áo bào bạc, lại đến từ không biết chi địa Thanh Phong quán! !

"Lão già quá khen rồi, luận vô sỉ cùng bỉ ổi, ta có thể kém xa tít tắp các ngươi."

Ti Mệnh mở miệng cười.

Lúc nói chuyện, hắn đưa tay phất một cái, một mảnh thời gian triều tịch hiện lên, cọ rửa cái kia một cái lồng giam màu vàng.

Chớp mắt mà thôi, lồng giam liền rút đi bất hủ thần thánh quang trạch, bỗng nhiên trở nên ảm đạm xuống.

Theo Ti Mệnh cất bước, lồng giam ầm vang hóa giải.

Cái này các loại(chờ) thần hồ kỳ thần thủ đoạn, để cho không ít Thần Chủ đều động dung không thôi, nhìn về phía Ti Mệnh ánh mắt cũng thay đổi.

"Vi Cấm Vật Quang Âm Liên Tử lực lượng sao? Quả nhiên không thể tưởng tượng nổi." Kim Độ Bách thanh âm trầm thấp, bên trong ánh mắt thần mang phun trào, "Hôm nay (ván) cục, không phải ngươi một tên tiểu bối nên đến chộn rộn đấy, cho ngươi một cái cơ hội, bây giờ cách mở còn kịp, nếu không, ngươi sợ là lại không có cơ hội bảo trụ Quang Âm Liên Tử!"

Vi Cấm Vật!

Quang Âm Liên Tử!

Toàn trường vì đó động dung.

"Ta nói, hôm nay đến đây, là muốn là Tô Dịch đưa một món lễ lớn đấy, lễ còn không có đưa ra, có thể nào qua loa ly khai?"

Ti Mệnh đưa tầm mắt nhìn qua đám người Tuân Hồng, "Những thứ này khai vị thức nhắm không được, phân lượng quá nhẹ."

Sau đó, ánh mắt hắn nhìn về Kim Độ Bách, cười tủm tỉm nói "Ta cảm thấy, đầu lâu của ngươi còn tính không tệ, không bằng liền để ta hái được trước góp số lượng, như thế nào?"

"A, ta xem ngươi là thật chán sống."

Kim Độ Bách nhịn không được cười lạnh.

Ti Mệnh cũng cười, chợt dồn khí Đan điền, quát to "Tiểu Hắc tử, đi hái được hắn thủ cấp!"

Xùy!

Một vệt bóng đen đột ngột mà từ trong hư không chợt hiện, thẳng tắp hướng Kim Độ Bách phóng đi.

Cái kia rõ ràng là một cái hắc điểu, mới cao hơn một xích, toàn thân đen nhánh, nhanh như thiểm điện, hai cánh như lưỡi đao, có thể tuỳ tiện xé mở không gian!

Kim Độ Bách đồng tử ngưng tụ, tế ra một tôn lô đỉnh, hoành không trấn sát đi qua.

Hắc điểu chợt vung lên cánh.

Loảng xoảng!

Lô đỉnh bỗng nhiên ngã lật, bị đánh bay ra ngoài.

Mà hắc điểu một đôi móng vuốt, đã hướng Kim Độ Bách đầu lâu chộp tới.

Một cái chớp mắt này, Kim Độ Bách trong lòng kinh hãi, rùng mình, lúc này mới phát giác được, cái này đen thui dung mạo không xuất chúng hắc điểu, kì thực là một đầu cực đoan kinh khủng Thần Chủ cấp Thần cầm! !

Cái kia đánh giết mà tới lực lượng, để cho hắn cái này các loại(chờ) bát luyện cấp độ Thần Chủ đều có cảm giác hít thở không thông.

"Đi!"

Chợt, một cái phất trần trắng như tuyết trống rỗng hiển hiện, ngăn tại Kim Độ Bách trước đó, như tuyết tơ phất trần bỗng nhiên khuếch tán, liền muốn đem con kia hắc điểu bắt giữ.

Có thể hắc điểu có chút cơ trí, hai cánh chấn động, liền nứt vỡ một mảnh kia tơ phất trần, hoành không lóe lên, liền trở về Ti Mệnh bên cạnh.

Gần như đồng thời, một cái tiên phong đạo cốt nam tử huyền bào, xuất hiện ở Kim Độ Bách bên cạnh, một tay nắm phất trần.

Khi nhìn người nọ, toàn trường lại lần nữa oanh động, một tràng thốt lên tiếng vang lên.

Thiệu Vân Khách!

Cảnh Thiên Đạo Đình tổ sư cấp tồn tại.

Một vị danh phù kỳ thực Cửu Luyện Thần Chủ, đã thật lâu chưa từng hành tẩu trên thế gian, chẳng ai ngờ rằng, vị này ẩn thế đã lâu lão cổ đổng, lại sẽ tại lúc này xuất hiện.

Mà hắn, cũng là cho đến trước mắt ra trong sân bây giờ một vị duy nhất Cửu Luyện Thần Chủ!

Vừa rồi chính là cái này nam tử huyền bào xuất thủ, cứu Kim Độ Bách!

Đáng nhắc tới chính là, Cảnh Thiên Đạo Đình chính là lần này cùng Tam Thanh Đạo Đình liên hợp hơn cái thế lực cự đầu đỉnh cấp một trong.

Tại Linh Tiêu Thần Châu, Cảnh Thiên Đạo Đình nội tình thế lực cũng có thể đưa thân danh sách năm vị trí đầu!

Nguyên bản, cổ tộc Hi thị đám người còn đối với Ti Mệnh trong lòng còn có một tia hi vọng, có thể khi thấy Thiệu Vân Khách xuất hiện lúc, cái này một tia hi vọng lập tức dập tắt, từng cái tâm đều chìm vào đáy cốc.

Cửu Luyện Thần Chủ!

Loại tồn tại này, một người liền có thể nhẹ nhõm diệt bọn hắn cổ tộc Hi thị! !

"Người trẻ tuổi quá khí thịnh cũng không tốt."

Thiệu Vân Khách sau khi đến, một thân thần uy thông thiên triệt địa, bao phủ khắp nơi.

Ánh mắt hắn đạm mạc nhìn về phía Ti Mệnh, nói, " nhất luyện Thần Chủ mà thôi, còn vọng tưởng hái bát luyện Thần Chủ thủ cấp, quả thực không biết tự lượng sức mình rồi."

"Không khí thịnh vẫn là người trẻ tuổi sao?"

Ti Mệnh tức giận nói.

Nói xong, hắn một cái tát đập ở bên cạnh cái kia hắc điểu trên thân, "Tiểu Hắc tử, ngươi có thể thật vô dụng! Nhiều cơ hội tốt, bị ngươi bỏ lỡ rồi."

Hắc điểu tức giận đến nhe răng trợn mắt, "Ngươi Giả Ngải Khôn, có năng lực ngươi lên a!"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Đến lúc nào rồi rồi, cái này một người một chim làm sao còn có tâm tình làm loạn?

"Xem ra, chỉ có thể chuyển ra ta chân chính đòn sát thủ."

Ti Mệnh thở dài.

Chợt, thần sắc hắn trở nên trang túc bắt đầu, hướng tứ phương chắp tay nói

"Các vị thúc thúc, bá bá, gia gia, bà nội, đại ca, đại tỷ, nếu không các ngươi đều khác trong bóng tối xem kịch rồi, đi ra cùng ta cùng một chỗ lật ngược cái này tổng thể (ván) cục như thế nào?"

——

S ngày đầu tiên đầu tháng, cầu một cái nguyệt phiếu miễn phí giữ gốc! Mặt khác, đề cử hảo bằng hữu Quan Trung lão nhân đại tác « một đời như rồng »! Tác giả cũ bút lực, đáng tin cậy!




