




Chương 2236: Giương cung bạt kiếm


Tam Thanh Đạo Đình nhằm vào cổ tộc Hi thị trận này hành động kéo mở màn che lúc, không thể nói là nhiều ngoài dự liệu.

Bởi vì ai đều nhìn ra, Tuân Hồng mười nhiều vị Thần Chủ, đối với cổ tộc Hi thị có thực lực nghiền ép tuyệt đối.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cổ tộc Hi thị tuyệt đối đem hủy diệt.

Có thể hết lần này tới lần khác ngoài ý muốn đã xảy ra.

Không biết chi địa Thanh Phong quán truyền nhân Ti Mệnh không mời mà tới, dựa vào liên tiếp át chủ bài, một lần hành động cầm chắc lấy Tuân Hồng các loại(chờ) Thần Chủ!

Để bọn hắn kinh sợ giao tập, đâm lao phải theo lao, tiến thối lưỡng nan.

Về sau, bát luyện Thần Chủ Kim Độ Bách ra sân, cảnh cáo Ti Mệnh ly khai, đừng lại can thiệp sát cục ngày hôm nay.

Có thể Ti Mệnh vẻn vẹn xuất động một cái hắc điểu, thiếu chút nữa lấy xuống Kim Độ Bách thủ cấp!

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Cảnh Thiên Đạo Đình tổ sư Thiệu Vân Khách xuất thủ, mới giúp Kim Độ Bách biến nguy thành an.

Cũng là đến lúc này, trận này dẫn phát thiên hạ chú mục sát cục, cuối cùng có Cửu Luyện Thần Chủ cấp nhân vật đăng tràng!

Không khí trong sân, theo đó trở nên ngột ngạt vô cùng.

Thiệu Vân Khách đã trở thành tiêu điểm vạn chúng chú mục.

Mà vô luận là Tuân Hồng Thần Chủ đám người, vẫn là Kim Độ Bách, đều biến thành vai phụ.

Còn như cổ tộc Hi thị những lão nhân kia, từ đầu đến cuối đều cùng người ngoài cuộc, gần như không người để ý tới.

Quả thật, hôm nay trận phong bạo này bởi vì bọn hắn dựng lên, có thể cho tới bây giờ, theo từng cái biến số phát sinh, toàn bộ thế cục đều sớm đã cùng bọn hắn không có nhiều quan hệ.

Nhưng, sinh tử của bọn hắn, lại từ trận sát cục này thắng bại chỗ quyết định!

Mà lúc này, đối mặt Thiệu Vân Khách vị này Cửu Luyện Thần Chủ giá lâm, Ti Mệnh cũng phát giác được nguy hiểm, mở miệng kêu gọi giúp đỡ.

Toàn trường theo đó bạo động, đồng loạt phóng nhãn tứ phương, muốn nhìn một chút cái này không biết chi địa Thanh Phong quán truyền nhân, lần này tìm tới nhiều ít giúp đỡ.

Cũng xấu hổ chính là, thật lâu không người trả lời.

Phốc!

Cũng không biết người nào trước cười một tiếng.

Theo sát lấy, một trận cười vang vang lên, cái kia khẩn trương đè nén không khí đều tiêu tán không ít.

Tiên phong đạo cốt Thiệu Vân Khách cũng không nhịn được lắc đầu, nói: "Tiểu gia hỏa, cái này các loại(chờ) sát cục, còn không phải ngươi một tên tiểu bối có thể chi phối, dạng này tổng thể, cũng rễ không phải ngươi câu nói đầu tiên có thể lật tung."

Nói xong, cổ tay hắn lắc một cái trong tay phất trần, "Nể tình sư tôn của ngươi trên mặt mũi, bản tọa cái này tự mình đưa ngươi ly khai, tránh khỏi nhiễu loạn hôm nay đại cục, bại phôi mọi người nhã hứng."

Oanh!

Tuyết trắng phất trần vút không, nhấc lên mênh mông như tuyết Đại đạo trật tự thần hồng, dời trời đổi địa, đột ngột xuất hiện tại Ti Mệnh quanh thân, đem cả người hắn lôi cuốn.

"Đi!"

Thiệu Vân Khách đem phất trần huy động.

Lập tức, Ti Mệnh trước người xuất hiện một cái vết rách không gian thật lớn, Thiệu Vân Khách phía dưới một kích, đúng là mở ra một đầu mối không gian!

Mà Ti Mệnh cả người bị quấn ôm theo, không bị khống chế phóng tới cái kia vết nứt không gian bên trong.

Con kia hắc điểu phát ra rít lên, song trảo chợt nhô ra, ý đồ phá hư cái kia vết nứt không gian, có thể nó cũng bị trắng lóa như tuyết trật tự thần hồng bao phủ, không cách nào giãy dụa.

"Phá!"

Thời khắc mấu chốt, một đạo thanh âm trầm hồn bỗng nhiên vang lên, giống như cửu thiên đạo âm, tóc vô thượng uy năng.

Lập tức, bó kia trói buộc Ti Mệnh cùng hắc điểu tuyết trắng trật tự thần hồng tất cả đều từng khúc vỡ nát.

Ngay cả cái kia một đạo vết nứt không gian đều bỗng nhiên phát sinh một tiếng oanh minh, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh!

Cùng lúc đó, một đạo Thiết Tháp giống nhau thân ảnh to lớn, từ trên trời giáng xuống, khi hai chân rơi đập đại địa, phụ cận sơn hà đều kịch liệt nhoáng một cái, hư không vỡ vụn.

Giữa sân vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Chỉ thấy cái kia giống như cột điện thân ảnh, là một cái chừng cao trăm trượng nam tử, mang theo mũ giáp màu đen, toàn thân bao trùm tại phía dưới giáp trụ màu đen, tay cầm một thanh so với thân cao còn rất dài thô to chiến mâu đồng xanh!

Hắn chỉ lộ ra một đôi mắt, so với đèn lồng còn lớn hơn, ánh mắt hừng hực như liệt nhật, doạ người vô cùng.

Toàn trường phải sợ hãi.

Thật là khủng khiếp hung uy!

Cái này tối thiểu cũng phải là một vị Cửu Luyện Thần Chủ!

Chỉ là. . . Vị này lại là thần thánh phương nào?

"Thúc, ta liền biết ngươi quan tâm nhất ta, không đành lòng ta bị khi phụ!"

Ti Mệnh cười ha hả vuốt mông ngựa, vừa rồi tao ngộ, tựa hồ không có để cho hắn nhận một điểm kinh hãi.

Nam tử giáp trụ cao trăm trượng nói: "Hắn tuy khó nghe, nhưng không thể không nói, từ giờ trở đi, tiểu tử ngươi xác thực không đủ tư cách lại chộn rộn rồi, thành thành thật thật đợi một bên xem náo nhiệt đi!"

Thanh âm giống như lôi minh, ầm ầm nổ vang càn khôn ở giữa, nơi xa rất nhiều người quan chiến bị chấn động đến trước mắt ứa ra kim tinh, đồng loạt kinh hãi rút lui, xa xa tránh mở.

Tuân Hồng Thần Chủ, Kim Độ Bách đám người tất cả đều kinh nghi bất định, cái này nam tử giáp trụ cao trăm trượng, thật giống như một tôn tuyệt thế hung thần, khí tức quá kinh khủng!

"Các hạ không phải là không biết chi địa Bàn Long Sơn Vũ Hoang Đế! ? "

Nơi xa, Thiệu Vân Khách cao giọng mở miệng.

Giữa đuôi lông mày của hắn cũng có được một vệt ngưng sắc.

Vũ Hoang Đế!

Một cái tại Thần Vực bên trong gần như Vô Danh nhân vật thần bí, cũng chỉ có những cái kia đặt chân cửu luyện trình độ Thần Chủ, mới hoặc nhiều hoặc ít nghe qua người này đại danh.

Thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là nghe nói.

Bởi vì hắn đến từ không biết chi địa, một cái tên là Bàn Long Sơn thế ngoại chi địa.

"Cái này cũng không phải bằng hữu gặp gỡ, không cần như vậy hàn huyên."

Nam tử giáp trụ cao trăm trượng mở miệng.

Nói xong, cầm trong tay chiến mâu giơ lên, xa xa chỉ vào xa xa Thiệu Vân Khách, "Bản tọa giết ngươi, dễ như trở bàn tay, cho ngươi một cơ hội, gọi người!"

Một phen, sát phạt khí chấn thiên.

Trong ngôn từ, căn bản không có đem Cảnh Thiên Đạo Đình vị này nhân vật cấp tổ sư để ở trong mắt.

Thiệu Vân Khách đôi mắt nheo lại, chợt cười nói: "Hoàn toàn chính xác, đều đã đến lúc này đợi, cũng hoàn toàn chính xác không cần giấu diếm nữa."

Nói xong, hắn cất cao giọng nói: "Các vị đạo hữu, còn xin hiện thân gặp mặt!"

Thanh như rồng gầm, vang tận mây xanh.

Chợt, tại mọi người rung động ánh mắt nhìn chăm chú, chỉ thấy Thiệu Vân Khách bên trong hư không phụ cận, lần lượt có thân ảnh chiếu hiện ra.

Có nam có nữ, đều thần uy ngập trời, toàn thân đắm chìm trong huy hoàng vô lượng bất hủ thần quang bên trong.

Huyết Hà Kiếm Đình Thái Thượng đại trưởng lão "Kim Khắc Thủy" .

Cổ tộc Liễu Tương thị lão tổ "Liễu Tương Ngân" .

Bát Cảnh Động Thiên đời thứ ba tổ sư "Nhạc Du Nguyên" !

. . . Khi nhận ra những đại nhân vật này thân phận lúc, toàn trường bầu không khí đều mãnh liệt mà trở nên tĩnh mịch, mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Bởi vì này chút, đều là Linh Tiêu Thần Châu bên trong sớm tại trước đây thật lâu liền ẩn thế không ra Cửu Luyện Thần Chủ!

Mỗi một cái, đều là một phương thế lực cự đầu đỉnh cấp bên trong chúa tể tồn tại!

Bây giờ, những thứ này chân chính cự đầu cấp đại năng, lại lần lượt xuất hiện, đứng ở Thiệu Vân Khách phụ cận!

Liếc nhìn lại, chừng chín vị! !

Trên người bọn họ thần uy hội tụ vào một chỗ, khiến thiên địa triệt để biến sắc, sơn hà thập phương đều ảm đạm.

"Ta cổ tộc Hi thị xiết bao vô tội, lại cuốn vào cái này các loại(chờ) lớn phong bạo bên trong. . ."

Cổ tộc Hi thị những lão nhân kia tất cả đều trợn tròn mắt, từng cái cả kinh vong hồn đại mạo.

Chính là Hi Tĩnh Sơn cùng Hi Ninh cha con hai người, đều tay chân phát lạnh.

Trận này cho. . .

Đặt ở cả cái Thần Vực thiên hạ, đều được xưng tụng hiếm thấy có một không hai! !

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, đều cơ hồ không người gặp lại nhiều như vậy Cửu Luyện Thần Chủ cùng lúc xuất hiện cảnh tượng.

"Quả nhiên, ta liền biết, trận này đánh cờ bên ngoài, còn cất giấu rất nhiều biến số không thể dự đoán."

Ti Mệnh nhăn mày lại, nhưng không thể nói là kinh hoảng.

"Các hạ cảm thấy, đội hình như vậy như thế nào?"

Thiệu Vân Khách cười hỏi.

Nam tử giáp trụ cao trăm trượng lạnh lùng nói: "Còn chưa đủ."

"Thật chứ?"

Thiệu Vân Khách kinh ngạc.

"Thật!"

Trả lời, là một cái thanh âm già nua.

"Chuyện trên đời này ân tình, có thể không phải là nhân số nhiều ít liền có thể quyết phân thắng thua đấy."

Một cái khác uyển chuyển thanh âm du dương vang lên.

Gần như đồng thời, một đạo thô kệch thanh âm cũng vang lên: "Nếu đều chộn rộn vào được, nếu không là Thanh Phong quán lão bất tử chống đỡ một cái eo, hôm nay hắn đồ đệ phần này đại lễ, chỉ sợ là đưa không đi ra rồi."

"Hoàn toàn chính xác, lão bất tử này mặt mũi vẫn là phải cho."

Mà nương theo thanh âm, tại đó nam tử giáp trụ cao trăm trượng bên cạnh, lần lượt lộ ra bốn người.

Theo thứ tự là một cái thân mặc đạo bào lửa đỏ thiếu niên,

Một cái da thịt trắng hơn tuyết, mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử áo tím.

Một cái khuôn mặt tuấn tú như già nho sinh lão nhân.

Cùng một cái đầu mang ngọc quan, phảng phất như thế tục Đế Hoàng long bào nam tử.

Khi bốn người bọn họ cùng nam tử giáp trụ hội tụ vào một chỗ, cái kia trên thân tràn ngập ra thần uy, lại là hoàn toàn không thuộc về nơi xa Thiệu Vân Khách các loại(chờ) chín vị Cửu Luyện Thần Chủ!

Thậm chí, chỉ luận mỗi cái người khí tức trên thân, nam tử giáp trụ bên này đồng bạn, đều muốn so với Thiệu Vân Khách các loại(chờ) chín người cường đại một đoạn!

Thấy một màn như vậy, người quan chiến nơi xa đầu choáng váng, tâm thần đều đang run sợ.

Quá kinh khủng!

Đánh vỡ đầu, cũng không có người có thể nghĩ đến, một trận nhằm vào cổ tộc Hi thị một trận hành động, vẻn vẹn cái là muốn ép bách Tô Dịch xuất hiện mà thôi, lại lập tức dẫn xuất nhiều như vậy kinh khủng ngập trời tồn tại.

Tuân Hồng Thần Chủ bọn người không khỏi âm thầm kinh hãi, bọn hắn đồng dạng là Thần Chủ, phụ trách lần này đối phó cổ tộc Hi thị nhiệm vụ, thế nhưng đều không rõ ràng, trận này đánh cờ bên ngoài, vẫn còn như thế nhiều tồn tại kinh khủng.

Cùng so sánh, bọn hắn những thần chủ này hoàn toàn cũng không đáng chú ý!

"Các vị tiền bối, các ngươi cuối cùng tới."

Ti Mệnh cười một vừa chắp tay, tựa như ăn thuốc an thần, toàn thân buông lỏng.

Bên cạnh hắn cái kia hắc điểu đều nhu thuận hành lễ, liễm lông mày thấp mắt, không dám lỗ mãng.

Bởi vì này chút tồn tại kinh khủng, phân biệt đến từ khác biệt không biết chi địa, tất cả đều là cùng Ti Mệnh sư tôn "Lão bất tử" một cái bối phận lão cổ đổng! !

Bọn hắn có thể vào hôm nay cùng một chỗ tự mình đứng ra, đã là lần đầu tiên đầu một lần.

Nơi xa, Thiệu Vân Khách các loại(chờ) Cửu Luyện Thần Chủ sắc mặt đều rất ngưng trọng, bọn hắn đều đã nhận ra những cái kia không biết chi địa lão cổ đổng thân phận.

Cũng đều rất khiếp sợ, không nghĩ tới, Ti Mệnh như thế một tên tiểu bối, lại chuyển ra nhiều như vậy lão gia hỏa.

"Trong truyền thuyết cổ lão, không biết chi địa ẩn cư thế ngoại, từ trước đến nay không chộn rộn chuyện thế gian, nhưng vì sao các vị lại đều cùng nhau mà đến?"

Thiệu Vân Khách trầm giọng mở miệng, "Như là vì cướp đoạt lực lượng luân hồi, rất không cần phải cùng chúng ta đối địch, ngược lại là hoàn toàn liên thủ với chúng ta, cùng đi đối phó Tô Dịch kia."

"Sai rồi."

Cái kia thân lấy hỏa hồng đạo bào thiếu niên mở miệng, thanh âm lại có vẻ vô cùng già nua, "Chúng ta chịu lão bất tử nhờ vả, muốn vì Ti Mệnh đứa nhỏ này chuẩn bị một món lễ lớn!"

"Cái gì đại lễ?"

Thiệu Vân Khách nhíu mày.

Đạo bào màu đỏ thiếu niên nói: "Đem các ngươi từng cái đuổi xéo đi, chính là một phần thành ý mười phần đại lễ!"

Nam tử giáp trụ, nữ tử áo tím, nho bào lão nhân, long bào lão nhân đám lão cổ đổng cũng đều khẽ gật đầu.

Tỏ thái độ như vậy, để cho Thiệu Vân Khách đám người sắc mặt lập tức âm trầm xuống. Bầu không khí trong tràng, cũng tại lúc này biến đến vô cùng kiềm chế, giương cung bạt kiếm.




