




Chương 2237: Hắn đến rồi!


Cùng lúc đó ——

Tại bên ngoài trận sát cục này, cái kia một cái không đáng chú ý trên núi nhỏ.

"Đạo hữu không tầm thường, lại đem không biết chi địa những lão gia hỏa kia đều mời đi ra, như thế làm. . . Một định ra rồi rất lớn vốn gốc a?"

Con mắt che một mảnh vải đen thiếu niên mặc áo đen cảm thán nói.

"Vốn gốc không thể nói là, đơn giản là bỏ ra một chút góp nhặt nhiều năm công đức cùng ân tình mà thôi."

Mặt mũi nhăn nheo lão nhân thành thật trả lời.

"Ân tình sao? Đáng tiếc, ân tình mỏng như tờ giấy, cuối cùng không đáng tin cậy, cũng không chịu nổi gió táp mưa sa."

Thiếu niên mặc áo đen lắc đầu.

"Chỉ giáo cho?"

Lão nhân nhíu mày hỏi.

"Đạo hữu vả lại xem tiếp đi chính là."

Thiếu niên mặc áo đen cầm lấy chén trà, khẽ nhấm một hớp.

. . .

"Thế nào còn không đánh, gấp chết người!"

Khinh Vi nói thầm.

Nàng cùng Lý Tam Cửu sớm tại trận này đánh cờ bắt đầu trước, đã đến, chỉ bất quá giấu ở những người quan chiến nơi xa kia bên trong.

"Tiểu thư, đại nhân vật ở giữa đánh cờ, không đến cuối cùng nhất một bước, người nào cũng sẽ không mạo muội động thủ."

Lý Tam Cửu truyền âm nói, " cái gọi là đánh cờ, lấy bố cục cùng mưu lược làm chủ, tầng tầng tới gần, không ngừng vòng vây đối thủ, cuối cùng nhất mới có thể hạ sát thủ, một quyết thắng thua."

"Nếu không, vô luận song phương người nào mạo muội hạ tử thủ, đều sẽ phải gánh chịu không thể thừa nhận hậu quả."

Khinh Vi vuốt vuốt đầu lông mày, "Thật phiền phức! Ta còn là thích đao thật thương thật giết một trận."

Lý Tam Cửu trầm mặc một lát, nói: "Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, một khi đánh, song phương thương vong thảm trọng, cuối cùng sẽ chỉ làm người ngoài cuộc ngư ông đắc lợi."

"Người ngoài cuộc?" Khinh Vi không hiểu.

Lý Tam Cửu nói: "Dưới mắt, Tam Thanh Đạo Đình cái xuất động hắn có thể chưởng khống lực lượng, cùng Tam Thanh Đạo Đình đồng dạng xem Tô Dịch là địch một nhóm thế lực lớn, cũng còn chưa từng xuất thủ."

"Tỉ như Tây Thiên Linh Sơn, Linh Cơ Thần Đình chờ."

"Mà trước mắt đứng ở Tô Dịch bên kia lực lượng, chỉ có một nhóm đến từ không biết chi địa lão cổ đổng."

"Những cái kia đến từ thời không khác nhau cấm địa, cùng với khác một chút là tranh đoạt luân hồi mà đến lão gia hỏa, cũng còn đang âm thầm quan sát, nhìn chằm chằm."

"Thời điểm bực này, đang còn đánh cờ song phương, sẽ chỉ giống như đánh bài, từng bước một ném ra ngoài chính mình cầm sát thủ giản, để tránh hai hổ tranh chấp, bị người thừa lúc vắng mà vào."

Khinh Vi thở dài: "Hiểu thì hiểu, có thể ta chính là sốt ruột, nếu có chắc thắng nắm chắc, thật muốn mang theo một cây đao, đem những cái này lão gia hỏa giết cái không còn một mảnh!"

Lý Tam Cửu trầm mặc một lát, nói: "Trừ phi. . . Có được hoành ép trong cục ngoài cuộc thực lực, nếu không, người nào cũng làm không được. Cho dù là lúc trước lúc đỉnh phong nhất Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du, đều không được."

Khinh Vi nhíu mày, nói: "Kỳ quái, Tiêu đạo hữu sớm nhiều ngày một mình hành động, nhưng vì sao đến nay cũng chưa từng ngoi đầu lên đây?"

Lý Tam Cửu ánh mắt lập tức phát sinh biến hóa vi diệu, nói: "Còn chưa đến thời điểm, hắn như đi ra, sẽ thành quyết định đánh cờ thắng bại tay, triệt để dẫn bạo trận phong bạo này, nhất định phải vững vàng, không thể vọng động!"

Hắn tự nhiên không ngốc, mặc dù Khinh Vi chưa từng điểm phá Tiêu Tiển thân phận, nhưng trong lòng của hắn sớm có đáp án.

. . .

Minh Không Sơn trước.

Lấy Thiệu Vân Khách cầm đầu chín vị Thần Chủ, đang cùng lấy nam tử giáp trụ cầm đầu năm vị lão cổ đổng giằng co.

Bầu không khí giương cung bạt kiếm!

Ti Mệnh trong lòng cũng không khỏi có chút khẩn trương.

Thế cục phát triển đến một bước này, đã là mạo hiểm vô cùng, còn tốt, trước mắt đến xem, bọn hắn bên này hơi chiếm thượng phong!

Nhưng lúc này, chợt một đạo thanh âm đạm mạc vang lên: "Các vị đạo hữu, các ngươi đi quá giới hạn quy củ!"

Nương theo thanh âm, một cái chân đạp kiếm gỗ, dung mạo như thiếu niên đạo nhân, ra trong sân bây giờ.

Đôi mắt hắn phong mang tất lộ, toàn thân khí tức lăng lệ khiếp người, để cho người ta không thể nhìn gần.

Giữa sân lập tức oanh động.

Thiệu Vân Khách các loại(chờ) chín vị Cửu Luyện Thần Chủ đều ngầm buông lỏng một hơi.

Bởi vì, người đến là Vân Hà Thần Chủ!

Một vị đến từ Tam Thanh Đạo Đình cửu luyện đại viên mãn Bất Hủ cảnh tồn tại, một như thần thoại! !

Nhìn thấy Vân Hà Thần Chủ xuất hiện, nam tử giáp trụ các loại(chờ) năm vị lão cổ đổng cũng không khỏi nhíu mày.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn cũng biết Vân Hà Thần Chủ lợi hại.

Lúc này, Vân Hà Thần Chủ áo bào phiêu dắt, giá lâm giữa sân, đưa tay tế ra một khối ngọc cũng không phải ngọc, cổ phác thần bí lệnh bài.

Lệnh bài bay lên không lơ lửng, đột nhiên diễn hóa ra một bức Nhật Nguyệt cùng sáng, vạn sao không có gì làm đồ án.

Trong đồ án, giống như có vô số Đại đạo từ đó sinh ra, hiển đến vô cùng thần diệu.

"Hiện tại, mời các vị nhanh chóng ly khai!"

Vân Hà Thần Chủ nhàn nhạt mở miệng.

Đây không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh!

Lập tức, nam tử giáp trụ các loại(chờ) năm vị lão cổ đổng sắc mặt toàn cũng thay đổi, con mắt trực câu câu nhìn xem tấm lệnh bài kia, giống như khó có thể tin, lại như rất khiếp sợ.

"Khởi Nguyên Đạo Lệnh như thế nào tại trong tay các hạ?"

Nam tử giáp trụ cao trăm trượng bên người, đạo nhân áo bào đỏ thẫm nhịn không được nói.

"Tự nhiên là vật này chủ nhân giao cho ta."

Vân Hà Thần Chủ lạnh lùng nói, " đi nhanh đi, chớ có lại chộn rộn tiến đến."

Đạo nhân áo bào đỏ thẫm thần sắc một trận sáng tối chập chờn, cuối cùng bùi ngùi thở dài, quay người mà đi.

Ti Mệnh ngây ngẩn cả người, nói: "Tiền bối, ngươi thế nào có thể tại đây sao rời đi?"

Đạo nhân áo bào đỏ thẫm chưa từng để ý tới, thân ảnh vài cái lấp lóe liền biến mất không thấy gì nữa.

"Kia là Khởi Nguyên Đạo Lệnh, tại không biết chi địa, vô luận là người nào, gặp được cái này một tấm lệnh bài, đều phải né tránh."

Nữ tử áo tím ánh mắt phức tạp, "Chúng ta cũng không nghĩ tới, cái tấm lệnh bài này vậy mà còn sống trên đời, trong truyền thuyết. . ."

Nói đến đây, nàng giống như ý thức được cái gì, lắc đầu, không hề tiếp tục nói.

"Tiểu gia hỏa, phần này đại lễ sợ là đưa không đi ra rồi, chúng ta thiếu sư tôn của ngươi ân tình, sau này trả lại!"

Nữ tử áo tím thở dài một tiếng, cũng quay người mà đi.

"Sư tôn ta ân tình, cũng không sánh bằng một cái lệnh bài dễ dùng sao?"

Ti Mệnh phẫn nộ, những lão cổ đổng này trở mặt tốc độ cũng quá nhanh rồi, bởi vì vì một cái lệnh bài liền cái gì cũng không để ý, trực tiếp bỏ gánh đi, nào có như thế làm việc?

Có thể để tâm hắn lạnh chính là, không ai lại tiếp tục để ý sẽ hắn.

Cái kia nam tử giáp trụ cao trăm trượng, thân mang long bào nam tử, cùng cái kia nho sinh lão nhân, đều lần lượt ly khai!

Biến cố như vậy, để cho toàn trường phải sợ hãi.

Vân Hà Thần Chủ giá lâm, chỉ dựa vào một cái lệnh bài, liền để cái kia năm vị đến từ không biết chi địa lão cổ đổng không thể không lui!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Ai có thể không sợ?

Giữa sân, chỉ còn lại Ti Mệnh cùng con kia hắc điểu, lộ ra cực kì quẫn bách, giống như chuyện tiếu lâm.

Nơi xa, Hi Tĩnh Sơn, Hi Ninh cùng những cái kia Hi thị nhân vật già cả đều lưng phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Cái kia một cái không đáng chú ý trên đồi núi nhỏ, mặt mũi nhăn nheo lão nhân chợt siết chặt chén trà trong tay, ánh mắt doạ người.

"Khởi Nguyên Đạo Lệnh! Chẳng lẽ nói, cái kia sớm đã đặt chân trên Mệnh Vận Trường hà truyền kỳ đã trở về?"

Lão nhân càn gầy lồng ngực một trận phập phồng, tại lúc này triệt để thất thố.

Đối diện, con mắt che vải đen thiếu niên mặc áo đen thần sắc bình tĩnh nói: "Không, bọn hắn chẳng qua là đang chăm chú tất cả chuyện này, không muốn để cho luân hồi tái hiện."

Lão nhân mặt âm trầm, nói: "Như thế làm. . . Quá mức!"

Thiếu niên mặc áo đen đứng lên nói: "Thắng làm vua thua làm giặc, thua liền phải tiếp nhận, trước mắt đến xem, trận này đánh cược ngươi đã không có phần thắng, tiếp xuống. . . Liền chớ có lại chộn rộn rồi."

Lão nhân lắc đầu nói: "Chưa chắc."

Thiếu niên mặc áo đen cau mày nói: "Muốn đổi ý?"

Lão nhân đem nước trà uống một hơi cạn sạch, nói: "Tô Dịch còn chưa từng xuất hiện, nói gì thắng bại?"

Thiếu niên mặc áo đen trầm mặc một lát, lại chậm rãi ngồi xuống, nói: "Vậy liền rửa mắt mà đợi."

Minh Không Sơn trước.

Ti Mệnh đứng ngơ ngác tại đó, chợt tự giễu nói: "Không nghĩ tới, lão tử vẫn là quá non rồi, lại lấy là chuyển ra một chút lão gia hỏa liền có thể mọi việc đều thuận lợi."

Vân Hà Thần Chủ thần sắc đạm mạc nói: "Cái này kêu là tôm tép nhãi nhép, buồn cười buồn cười, đi nhanh đi, khác cho ngươi thêm sư tôn mất mặt!"

Ti Mệnh lại cười ha hả, nói: "Trong ván cờ, ta đã là tốt, tự nhiên từng bước vọt tới trước, há có lùi bước đạo lý?"

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua nơi xa trận kia cho đối thủ đáng sợ, ánh mắt chợt mà trở nên kiên định lãnh lệ, nói: "Sư tôn ta cái kia lão bất tử này đều không sợ chết, ta đây làm đồ đệ đấy, cũng không thể để cho lão nhân gia người thất vọng rồi!"

"Cái dũng của thất phu, xiết bao ngây thơ, cho dù ngươi đang ở đây cầu xin này chết, cũng đã không cải biến được hôm nay đại cục!"

Vân Hà Thần Chủ một tiếng hừ lạnh, đều chẳng muốn lại phản ứng Ti Mệnh một tên tiểu bối như vậy.

Hắn mắt giống như lãnh điện, xa xa liếc nhìn bốn phương tám hướng, nói: "Tiếp xuống, ai còn muốn chộn rộn trận này đánh cờ đấy, trực tiếp đứng ra liền có thể!"

Thanh truyền thập phương.

Nhưng lại thật lâu không người trả lời.

Người quan chiến nơi xa thấy vậy, cũng không khỏi cảm xúc chập trùng.

Vân Hà Thần Chủ vừa ra tới, liền có đỉnh định càn khôn chi thế, lại để cho cái kia âm thầm giấu kín đám lão già này từng cái không dám ló đầu!

Đang nhìn bên cạnh hắn, đã có Thiệu Vân Khách các loại(chờ) chín vị Cửu Luyện Thần Chủ, cũng có Tuân Hồng mười nhiều vị đạo hạnh bao vây.

Cái loại uy thế kia, như mặt trời ban trưa!

"Tô Dịch, đều đã đến lúc này, còn không có ý định ngoi đầu lên sao?"

Vân Hà Thần Chủ đạm mạc mở miệng, "Hoặc là nói, ngươi thật tính toán nhìn xem vị kia cùng ngươi có đặc biệt quan hệ nữ nhân như vậy chết?"

Nói xong, ánh mắt của hắn đã xa xa nhìn về phía Hi Ninh.

Toàn trường bạo động, mọi người đều nghe ra được, Vân Hà Thần Chủ tựa hồ sớm đã dự đoán ra, Tô Dịch đã đến giữa sân!

Tô Dịch?

Hi Ninh trong lòng căng thẳng, gương mặt xinh đẹp đột biến.

Hi Tĩnh Sơn thì lộ ra vẻ kinh ngạc, chẳng lẽ chính mình trước đó đã đoán sai, Tô Dịch kia cũng không phải là hạng người ham sống sợ chết, lại thật sự tới?

Ở nơi này kiềm chế túc sát yên tĩnh bên trong bầu không khí, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Đáng tiếc, hôm nay cái ngươi Vân Hà một cái đứng dậy."

Thanh âm vừa vang lên, dưới vô số ánh mắt chăm chú, chỉ thấy Minh Không Sơn trước, chợt nổi lên một trận thời không ba động.

Rồi sau đó, một đạo thân ảnh tuấn bạt cất bước đi ra.

Một bộ áo bào xanh, phiêu dật xuất trần, gương mặt tuấn tú kia tại dưới ánh sáng mặt trời, nổi lên giống như là ngọc thạch quang trạch.

Chính là Tô Dịch!

Khi thấy hắn xuất hiện, Hi Ninh một đôi con mắt trong suốt lập tức trợn to, dài nhỏ lông mi run rẩy, hốc mắt phiếm hồng, có màn lệ tại mờ mịt.

Cái này tại hôm nay sớm đã nhạt nhìn sinh tử tuyệt mỹ nữ tử, giờ phút này lại khó mà khống chế nội tâm kích động cảm xúc, cái kia thân thể mềm mại thon dài đều đang run rẩy.

Gia hỏa này. . . Gia hỏa này hắn cuối cùng vẫn là đến rồi!

Nàng chưa từng nguyện Tô Dịch đến đây.

Có thể nàng nhưng lại rất rõ ràng, Tô Dịch chắc chắn sẽ đến đây.

Cái này nguyên với nàng đối với Tô Dịch hiểu rõ, cùng một loại không cách nào nói nói ăn ý.

Cho nên mà coi là thật đang nhìn thấy Tô Dịch xuất hiện, Hi Ninh mặc dù cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng trong lòng vẫn như cũ khó nén kích động, vui sướng cùng. . . Bất đắc dĩ.

Loại này bất đắc dĩ, cũng chứng minh nàng chưa bao giờ nhìn lầm người, mà Tô Dịch cũng chưa từng cô phụ thư của nàng lại!

Lúc này, toàn trường tại oanh động, vô số ánh mắt tất cả đều hội tụ tại trên người một người Tô Dịch.

Cũng làm cho hắn trở thành trên trời dưới đất duy nhất tiêu điểm!

——

Ps : Cảm tạ "Tiểu lão hổ" huynh đệ lần nữa minh chủ thưởng! Dành thời gian Kim Ngư sẽ lại cho trước canh năm. Khác, Kim Ngư bệnh trạng hơi chuyển biến tốt đẹp, hôm nay sẽ thêm gõ chữ, tranh thủ ngày mai nhiều hơn mới một chút, để cho mọi người xem cái thoải mái!




