




Chương 2239: Lạc tử thế cuộc bên ngoài


Khinh Vi giật mình truyền âm nói: "Vạn Tử Thiên lại còn sống?"

"Hoàn toàn chính xác rất khiến người ngoài ý."

Lý Tam Cửu nói, " lúc trước người này thua ở Dịch Đạo Huyền dưới tay về sau, tẩu hỏa nhập ma, bất hủ đạo khu cùng thần hồn đều đang thiêu đốt, lúc đương thời nhiều vị Thần Chủ chứng kiến tất cả chuyện này, ai có thể tin tưởng, hắn. . . Lại còn sống?"

Khinh Vi trong lòng hơi động, mơ hồ đoán ra, nếu Vạn Tử Thiên là bởi vì thua ở Dịch Đạo Huyền dưới tay mà tẩu hỏa nhập ma, chỉ sợ hắn có thể còn sống sót, tất nhiên cũng cùng Dịch Đạo Huyền có quan hệ!

Như thế, mới có thể giải thích vừa rồi phát sinh một màn!

"Lá bài tẩy này lợi hại như thế, hắn lại dùng tại đối phó Thiên Hoang Ma Sơn bên trên, không khỏi cũng quá lãng phí."

Khinh Vi nói, " nếu để Vạn Tử Thiên vào hôm nay đăng tràng, còn không đem những lão già kia dọa mộng bỏ?"

Toà kia không đáng chú ý trên núi nhỏ.

"Vạn Tử Thiên còn sống, lá bài tẩy này quả thực ngoài dự liệu."

Lão nhân cảm khái.

Con mắt che vải đen thiếu niên mặc áo đen thản nhiên nói: "Lại ngoài dự liệu, cũng khó có thể thay đổi gì."

Lão nhân cười cười, "Có thể ta đối kế tiếp đến đem phát sinh sự tình, có thể càng thêm mong đợi."

. . .

Minh Không Sơn trước, Vạn Giới thụ cắm rễ hư không, chạc cây chập chờn.

Tất cả mọi người đang giật mình lúc, một đạo tức giận hét lớn vang lên:

"Họ Tô kia, ngươi dám để cho Tử Thiên lão ma đi đánh lén ta Thiên Hoang Ma Sơn! !"

Đây là Thiên Hoang Thần Chủ thanh âm.

Mà nương theo thanh âm, thân ảnh của hắn đã hoành không xuất hiện giữa sân, giận râu tóc dựng lên, sắc mặt đều là tức hổn hển.

"Cái này liền không nhịn được nhảy ra ngoài?"

Ánh mắt Tô Dịch mỉa mai, "Sự tình đã phát sinh, phẫn nộ sẽ chỉ làm ngươi lộ ra rất vô năng."

"Ngươi. . ."

Thiên Hoang Thần Chủ đột nhiên giơ tay một chỉ Tô Dịch, sát cơ bạo dũng, "Tin hay không bản tọa lập tức giết ngươi!"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Súng bắn chim đầu đàn, nếu như ngươi muốn trở thành trận này đánh cờ bên trong cái thứ nhất mất mạng người, cũng có thể xuất thủ. Ta tin tưởng, những người khác khẳng định đều mừng rỡ để ngươi đến xò xét một cái lai lịch của ta."

Một phen, để cho Thiên Hoang Thần Chủ khuôn mặt trở nên cứng, sắc mặt biến đổi không biết.

Hoàn toàn chính xác, giờ phút này không người tùy tiện ra tay, những người khác ước gì hắn có thể tự mình đi thử một lần thủ đoạn của Tô Dịch!

"Đạo huynh, không cần để ý cái điểm kia thoại thuật."

Vân Hà Thần Chủ nói, " tiếp xuống, liền cùng một chỗ nhìn xem, hắn còn có thể chơi ra bao nhiêu trò vặt là được."

Thiên Hoang Thần Chủ khẽ gật đầu, triệt để tỉnh táo lại.

Tô Dịch cười cười, cong ngón búng ra.

Lập tức, Vạn Giới thụ lên lại lần nữa lộ ra một cái màn ánh sáng lớn.

Bên trong màn sáng, lộ ra chính là một cái thấp thoáng tại biển mây bên trong cung điện cổ lão, sừng sững tại đỉnh núi chỗ cao nhất, một phái khí tượng thần thánh.

"Đây là Nam Hỏa Thần Châu Tuyệt Thiên Ma Đình chỗ 'Lăng Thiên Thần Điện' !"

Có người ăn cả kinh kêu lên.

Đám người bạo động, lần này chẳng lẽ Tô Dịch còn an bài có cường giả, muốn đối Tuyệt Thiên Ma Đình động thủ?

Quả nhiên, sau một khắc chỉ thấy Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng: "Động thủ!"

Lần này, hắn dùng chính là mệnh lệnh ngữ khí hạ đạt ý chỉ.

"Cẩn tuân mệnh lệnh của đại nhân!"

Một đạo âm lãnh thanh âm khàn khàn tại bên trong màn sáng vang lên.

Chợt, tất cả mọi người kinh dị nhìn thấy, bên trong màn sáng kia vô tận biển mây ở bên trong, xuất hiện đến hàng vạn mà tính thân ảnh màu đỏ ngòm.

Từng cái giống như mới từ trong núi thây biển máu bò ra tới ác quỷ, mang theo ngập trời huyết tinh sát khí, hướng xa xa "Lăng Thiên Thần Điện" phóng đi.

Cầm đầu, là một cái lưng sinh một đôi màu máu hai cánh, đầu mọc một sừng, toàn thân đắm chìm trong vạn trượng sấm sét đỏ tươi trật tự bên trong nam tử.

Hắn mắt giống như hồ lớn màu đỏ ngòm, chừng cao ngàn trượng, hai cánh triển khai lúc, bề mặt mọc lên vô số quỷ dị khiếp người tròng mắt màu đỏ ngòm, kinh khủng làm người ta sợ hãi.

"Giết!"

Cái này độc giác Huyết Dực nam tử gào thét, sát phạt khí chấn thiên.

Chợt, tất cả chuyện này tình cảnh hóa thành quang vũ tiêu tán, một màn ánh sáng kia cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nơi xa, một đám Thần Chủ thần sắc âm tình bất định, giữa đuôi lông mày đều có lấy khó mà xóa đi kinh hãi.

Bởi vì, cái kia Huyết Dực nam tử là "Đông Thắng Thần Châu" Huyết La Sát Thần tộc lão tổ tông, Huyết Hồ lão tổ! !

Huyết La Sát Thần tộc rất đặc thù, mặc dù phân bố tại Đông Thắng Thần Châu, nhưng toàn tộc đều sinh hoạt tại một cái tên là "Di La Thần Giới" bên trong bí cảnh, tộc nhân hắn mấy ít hành tẩu trên thế gian.

Mà Huyết Hồ lão tổ, thì là Huyết La Sát Thần tộc nổi danh nhất một vị Cửu Luyện Thần Chủ, là một tôn danh phù kỳ thực sát thần tuyệt thế.

Tại trước đây thật lâu, hắn từng tại vô tận chiến vực chinh chiến thiên hạ, tàn sát qua rất nhiều thần phật, bởi vậy bị Thần Vực tất cả thiên hạ thế lực lớn chỗ căm thù, đụng phải nhiều cái thế lực cự đầu đỉnh cấp liên hợp truy sát.

Cũng là từ đó trở đi, Huyết Hồ lão tổ mai danh ẩn tích, triệt để biến mất khỏi thế gian.

Khi đó đều đang đồn nói, Huyết Hồ lão tổ sớm đã mất mạng tại vô tận chiến vực.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, giống như Vạn Tử Thiên, Huyết Hồ lão tổ cũng xuất hiện, đồng thời suất lĩnh hơn vạn bộ hạ, cùng một chỗ giết tới Tuyệt Thiên Ma Đình! !

Biến cố như vậy, làm cho ở đây rất nhiều Thần Chủ trong lòng phát lạnh, kìm lòng không được nghĩ đến, chuyện như vậy tại lúc này phát sinh ở mỗi người bọn họ tông môn nên làm cái gì!

"Họ Tô kia! Ngươi cũng quá hèn hạ! !"

Chợt, một đạo tiếng gầm gừ vang vọng.

Một mực trốn ở âm thầm Tuyệt Thiên Ma Chủ hiển lộ ra tung tích, tức sùi bọt mép, tức giận đến nổi trận lôi đình.

Thiên Hoang Thần Chủ thấy vậy, không khỏi tâm sinh đồng bệnh tương liên cảm giác.

Hai người bọn họ, nguyên bản đều giấu trong bóng tối, một bên xem náo nhiệt, một bên chờ lấy nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Không ngờ rằng, trong nháy mắt, hai trận đại họa di thiên liền. . . Một một thiên đại họa liền phát sinh ở mỗi người bọn họ chỗ trên tông môn!

Cái này để bọn hắn sao có thể không tức giận, không tức hổn hển?

"Vô luận kiếp trước nay sinh, cách làm người của ta, trong lòng các ngươi đều rất rõ ràng, từ trước đến nay không sẽ liên lụy đến hạng người vô tội."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " nhưng lúc này đây, các ngươi vượt biên giới, xúc phạm vào ta ranh giới cuối cùng!"

"Đã các ngươi lấy cổ tộc Hi thị làm (ván) cục, vậy ta cũng chỉ có thể ăn miếng trả miếng, để các ngươi cũng cảm thụ một chút, cái gì gọi là dùng bất cứ thủ đoạn nào."

Nói xong, hắn lần nữa cong ngón búng ra.

Quen thuộc màn sáng xuất hiện, lộ ra đấy, lại là không đồng dạng như vậy cảnh tượng.

Bên trong màn sáng, là một mảnh hồ lớn, hồ lớn lên tán lạc từng tòa hòn đảo.

Giờ phút này, một trận đại chiến chấn động thế gian, đang còn hồ lớn lên triển khai, quang diễm tàn phá bừa bãi, huyết tinh tràn ngập, hô tiếng giết rung trời.

Một cái ngân giáp nam tử tay cầm trường thương màu đỏ, hoành hành tại bên trong chiến trường, giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông.

"Thương Ma Tang Vô Thứ!"

Có người giật mình kêu lên, "Vị này sớm đã biến mất mấy chục vạn năm đại sát thần vậy mà cũng còn sống! ?"

Tang Vô Thứ, một cái đủ để khiến thiên hạ Thần Minh khiếp sợ danh tự, một cái Huyết Hà thương, giết địch vô số, không biết nhiều ít đại địch trở thành hắn thương hạ vong hồn!

Mà bây giờ, hắn đơn thương độc mã, tại nhấc lên một trận nhìn thấy mà giật mình gió tanh mưa máu!

"Tô Dịch! ! Ngươi đáng chết! !"

Một đạo tức giận gào thét vang lên.

Kia là giữa sân một vị Cửu Luyện Thần Chủ, tên là Kim Khắc Thủy, đến từ Huyết Hà Kiếm Đình, trước đó đi theo Thiệu Vân Khách mà đến.

Giờ phút này Thương Ma Tang Vô Thứ chỗ đối phó, chính là Kim Khắc Thủy phía sau tông môn, Huyết Hà Kiếm Đình!

"Trước đây thật lâu, Tang Vô Thứ cũng đã nói, tông môn các ngươi danh tự, cùng trong tay hắn Huyết Hà thương xung đột, ta mời hắn đối phó các ngươi, tuyệt đối được xưng tụng là dụng tâm lương khổ rồi."

Tô Dịch cười giải thích một câu.

"Ngươi. . ."

Kim Khắc Thủy tức giận đến con mắt sung huyết, răng đều nhanh cắn nát.

Mà tới được lúc này, giữa sân thế cục đã triệt để đại biến.

Quả thật, Tô Dịch lẻ loi một mình đến đây, có thể hắn liên tục cho thấy ba cái cảnh tượng, lại khiến mọi người rung động liên tục.

Cũng khiến mọi người rốt cục ý thức được, sớm tại đến đi gặp trước đó, Tô Dịch đã an bài chuẩn bị ở sau, trù tính một trận nhằm vào những cự đầu đỉnh cấp kia thế lực hành động trả thù!

Tử Thiên Kiếm Chủ Vạn Tử Thiên, đối phó Thiên Hoang Ma Đình.

Huyết Hồ lão tổ suất lĩnh đại quân giết tới Tuyệt Thiên Ma Đình.

Bây giờ, tại đây Tam Thanh Đạo Đình chúa tể Linh Tiêu Thần Châu bên trong, Thương Ma Tang Vô Thứ đều đơn thương độc mã giết tới Huyết Hà Kiếm Đình!

Cái này rõ ràng là đã sớm chuẩn bị hành động!

Mà hết thảy này, không thể nghi ngờ đối với ở đây những thần chủ kia cấp tồn tại tạo thành đả kích nặng nề.

Ai có thể tưởng tượng, chuyển thế trở về Tô Dịch, lại vẫn có thể tìm đến như vậy nhiều ngoại viện?

Vân Hà Thần Chủ sắc mặt âm trầm như nước, nói: "Nước xa không cứu được lửa gần, ngươi những thứ này 'Trò vặt " có thể không cách nào cải biến ngươi tình cảnh hiện tại!"

"Đừng có gấp." Tô Dịch thuận miệng nói, " vì hôm nay trận này đánh cờ, ta thế nhưng là đã hao hết tâm tư, đem kiếp trước góp nhặt một ít nhân tình cùng lực lượng dùng hơn phân nửa, vì cái gì, chính là để cho các vị cảm thụ một chút, khi Tô mỗ ta không còn nói chuyện gì ranh giới cuối cùng, dùng bất cứ thủ đoạn nào lúc, sẽ có bao nhiêu điên cuồng!"

Một phen, trịch địa hữu thanh.

Cái kia con mắt thâm sâu ở bên trong, cũng có không có thể ngăn chặn sát cơ đang cuộn trào.

Hắn lần này đến đây lúc, hoàn toàn chính xác bị triệt để chọc giận.

Một là bởi vì lo lắng Hi Ninh.

Hai là hắn đã vô pháp dễ dàng tha thứ những đại địch kia lại dùng loại này vô sỉ mánh khoé đến bức bách chính mình.

Cho nên, hắn lần này đã triệt để không thèm đếm xỉa, muốn chơi một vố lớn, dùng cái này lập uy, để cho thế nhân đều rõ ràng, hắn trong lòng Tô Dịch ranh giới cuối cùng, không dung xúc phạm.

Người nào xúc phạm, liền phải thừa nhận nó hậu quả!

Giờ khắc này, toàn trường yên tĩnh, không khỏi bị trên người Tô Dịch tràn ngập ra uy thế chấn nhiếp.

Ở đây một chút Cửu Luyện Thần Chủ trong lòng cũng không khỏi dâng lên cảm giác không ổn, hoài nghi mỗi người bọn họ phía sau tông môn, chỉ sợ cũng đã đụng phải đến từ Tô Dịch trả thù.

Cái này để bọn hắn kinh sợ giao tập, trong lòng cũng rất bất an, chỉ sợ chuyện như vậy thật sự đã xảy ra.

Vân Hà Thần Chủ lạnh lùng nói: "Ngươi cái này ít trò mèo, căn bản không cần lấy thêm ra đến khoe khoang, sẽ chỉ làm chúng ta càng kiên định hơn hôm nay diệt sát quyết tâm của ngươi! !"

Tô Dịch cười cười, nói: "Vẫn là để bọn hắn tận mắt nhìn cho thỏa đáng, tránh khỏi cho là ta cũng chỉ như vậy một chút thủ đoạn, nhân cơ hội này, cũng làm cho những cái kia giấu trong bóng tối gia hỏa ghi nhớ thật lâu!"

Nói xong, hắn co ngón tay bắn liền.

Lập tức, Vạn Giới thụ lay động kịch liệt, một cái lại một đầu Thần Liên xuất hiện, tràn ngập quang vũ, lộ ra một đạo lại một đạo màn ánh sáng lớn.

Bên trong màn sáng, lộ ra cảnh tượng bất đồng.

Theo thứ tự là một phương thế lực cự đầu đỉnh cấp tổ đình chỗ chi địa.

Mà mỗi một cái tổ đình chi địa địa, đều có Tô Dịch an bài lực lượng xuất hiện!

Gần như đều là đều là mai danh ẩn tích không biết nhiều ít tuế nguyệt nhân vật cái thế, không kém hơn Thương Ma Tang Vô Thứ, Huyết Hồ lão tổ, Vạn Tử Thiên.

Có đơn độc hành động.

Có suất lĩnh bộ hạ cùng đi xuất chinh.

Khi nhận ra kia từng cái từng tại cổ lão bên trong tuế nguyệt quát tháo phong vân tồn tại kinh khủng lúc, toàn trường đều ở đây oanh động, tất cả mọi người đều có cảm giác điên mất.

Khi thấy những cái kia tựa như biến mất trong lịch sử nhân vật Thần thoại, sống cứng rắn xuất hiện ở trước mắt lúc, là như thế nào cảm giác?

Loại rung động kia tâm tình, đã vô pháp nói rõ!

——

Ps : 12 giờ trưa chi phối, sẽ thêm một canh! Cảm mạo nguyên nhân, Kim Ngư hoàn toàn chính xác tại dùng toàn lực gõ chữ, tốc độ không nhanh, các huynh đệ thông cảm nhiều hơn ~




