




Chương 224: Chấp Niệm Sâu Xa


Thư phòng.

Văn lão thái quân một chút trầm mặc, liền mở miệng nói: "Có quan hệ mẹ của ngươi Diệp Vũ Phi sự tình, ta biết cũng không nhiều, một ít nghe đồn cũng là tin vỉa hè. "

Tô Dịch thân ảnh nhàn tản mà ngồi ở đối diện, gật đầu nói: "Ngươi nói chính là. "

"Mười ba năm trước đây tháng năm đầu năm ngày đó, phụ thân ngươi bỗng nhiên hạ lệnh, phế bỏ mẹ của ngươi Diệp Vũ Phi chính thê thân phận, cấm túc tại Vân Nghê tiểu trúc, vĩnh viễn không được ra ngoài một bước. "

Lão thái quân con ngươi nổi lên hồi ức chi sắc, "Lúc ấy, Tô gia cao thấp đều rất khiếp sợ, kể cả ta cũng không có nghĩ đến, bởi vì tại dĩ vãng những năm kia, cha mẹ ngươi quan hệ vô cùng tốt, bị gọi Thần Tiên phu thê......"

"Tộc trưởng cũng không có nói, tại sao lại đột nhiên phế bỏ mẹ của ngươi thân phận cùng địa vị, càng là đem nàng gánh tội đồ giống như nhốt lại. "

"Có thể tại Tô gia nhưng vẫn có một cái nghe đồn, nghe nói phụ thân ngươi phát hiện, mẹ của ngươi Diệp Vũ Phi chính là cái nào đó thần bí thế lực xếp vào ở bên cạnh hắn một con cờ, cho nên mới có thể bị phụ thân ngươi tức giận phía dưới phế bỏ. "

Nói đến đây, Văn lão thái quân giương mắt nhìn nhìn đối diện tô dịch, lại phát hiện người kia thần sắc bình thản, không hề gợn sóng.

Tựa hồ đối với đây hết thảy hoàn toàn không thèm để ý.

Văn lão thái quân ổn ổn tâm thần, tiếp tục nói: "Đối Tô gia bực này cực hạn thế gia mà nói, tộc trưởng hạ lệnh phế truất thê thiếp, là một kiện rất thông thường sự tình, mẹ của ngươi tại tháng năm đầu năm ngày đó bị cấm đủ sau, liền thân nhuộm bệnh nặng, tại năm sau mới đầu tháng hai hai buông tay nhân gian. Chuyện này, Tam thiếu gia ngươi có lẽ có ấn tượng. "

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Năm đó hắn bốn tuổi, đã có thể nhớ kỹ rất nhiều chuyện tình.

Trong đó có mẫu thân Diệp Vũ Phi mất đi ngày đó trí nhớ.

Hơn nữa ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Bởi vì ngày đó vừa mới là hắn bốn tuổi sinh nhật!

Ngày đó, Diệp Vũ Phi kéo lấy bệnh lâu chi thân, vì bốn tuổi hắn làm một tô mì.

Ngoài cửa sổ gió - lạnh lẽo Khổ Vũ, trong phòng tàn đèn như đậu, ánh đèn ảm đạm mờ nhạt, mẫu tử hai người ngồi đối diện nhau.

Khi hắn vui vẻ mà miệng lớn ăn mì lúc, mẫu thân một mực Diệp Vũ Phi mỉm cười mà nhìn, vô thanh vô tức mà đột ngột mất.

Một màn này màn, giống như đao khắc lạc ấn giống như, từng cái chi tiết đều rõ ràng khắc ở Tô Dịch trong nội tâm, cũng là nội tâm của hắn lớn nhất một cái chấp niệm.

Mặc dù đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, có thể tưởng tượng nảy sinh chuyện này lúc, Tô Dịch nội tâm như trước nổi lên khống chế không nổi phẫn nộ cùng hận ý.

Đây là đối kia phụ than Tô Hoằng Lễ hận.

Cũng là đối Ngọc Kinh Thành Tô gia hận.

Sớm trở thành một loại thâm căn cố đế chấp niệm.

"Thù này không báo, Tâm Ma khó trừ......"

Tô Dịch âm thầm thì thào.

"Tam thiếu gia, ta biết rõ đấy, cũng đã nói cho ngươi biết, là thật là giả, ta cũng không cách nào khẳng định, tóm lại, tộc trưởng có lẽ không có khả năng vô duyên vô cớ phế bỏ mẹ của ngươi, trong đó chân tướng, có lẽ chỉ có thể do chính ngươi đến tìm hiểu. "

Lão thái quân thanh âm chậm chạp, mang theo một tia tự giễu, "Xét đến cùng, ta năm đó chẳng qua là Tô gia một cái tỳ nữ, giống như bực này đại sự, có thể chộn rộn không dậy nổi. "

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói ra: "Chuyện này, ta thì sẽ tìm Tô Hoằng Lễ từng cái thanh toán, bất quá trước đây, ta vẫn muốn không rõ một sự kiện, vì sao Du Thanh Chi nữ nhân này như vậy thù hận ta? "

Lão thái quân ngơ ngác một chút, ánh mắt phức tạp, nói: "Nguyên nhân chân chính, ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng theo ta được biết, tại trước kia cha mẹ ngươi quan hệ tốt nhất thời điểm, Du Thanh Chi một mực chuẩn bị chịu vắng vẻ, vô luận thân phận, địa vị cùng với chỗ hưởng thụ đãi ngộ, đều xa xa kém hơn mẹ của ngươi. "

"Cho đến mẹ của ngươi bị phế sạch sau, Du Thanh Chi là được sủng ái nhất thê thất. Nghĩ đến......Nàng sở dĩ hận ngươi, là vì lúc trước từng ghen ghét mẹ của ngươi nguyên nhân a? "

Tô Dịch ồ một tiếng, không có thật đúng.

Một cái ghen tị nữ nhân, ngược lại hoàn toàn chính xác sẽ làm ra một ít không thể tưởng tượng tàn nhẫn sự tình.

Có thể tại đây sự kiện bên trên, Tô Dịch cũng không cho rằng, Du Thanh Chi là vì ghen ghét mà vẫn đối với chính mình có mang địch ý.

Trong chuyện này tất nhiên có mặt khác ẩn tình.

Bất quá, Tô Dịch cũng lười nghĩ nhiều như vậy, các loại về sau đi Ngọc Kinh Thành thời điểm, từng cái cùng bọn họ thanh toán là được.

Một kiếm là được trảm chi sự tình, cũng không cần muốn phức tạp như vậy.

"Đã thành, ngươi có thể mang theo văn dài kính bọn hắn đã đi ra. "

Tô Dịch đứng lên nói.

Lão thái quân chần chờ một chút, vẫn là nhắc nhở: "Tam thiếu gia, nếu như ngươi cùng Tô gia là địch, liền cực có thể là cùng cả cái Đại Chu là địch, bởi vì đương kim hoàng đế bệ hạ, quyết sẽ không cho phép Tô gia ngã xuống! "

"Cùng toàn bộ Đại Chu là địch? "

Tô Dịch mỉm cười, đều lười được giải thích cái gì.

Rất nhanh, Tô Dịch cùng Văn lão thái quân trở về đình viện hồ nước trước.

Đang ngồi ở cái kia cùng Trà Cẩm nói chuyện phiếm Văn Trường Kính, Văn Trường Thái, Cầm Thiến đều trước tiên đứng dậy, đối mặt Tô Dịch lúc, đều đã là kinh sợ, mang theo thật sâu kính sợ.

Tô Dịch nhìn Văn Trường Thái, Cầm Thiến liếc, nội tâm nổi lên vi diệu tâm tình, nói: "Tại trước kia, trên danh nghĩa các ngươi là ta nhạc phụ mẫu, nhưng ta một mực chưa từng thừa nhận qua. "

"Đây là tự nhiên, ngươi cùng linh chiêu đều giống nhau, mâu thuẫn cái này hôn sự, chúng ta cũng biết. "

Văn Trường Thái ngượng ngùng nói.

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Tại Văn gia, đều nói nhĩ lão thực bản phận, bình thường vô năng, nhưng ở ta trong mắt, ngươi nhưng là một vị khả kính trưởng bối. "

Tại Văn gia một năm kia ở bên trong, Văn Trường Thái cái này trung thực đã có chút ít uất ức nam nhân, cũng không từng đối thân là người ở rể hắn ác nói đối với hướng.

Chỉ bằng điểm này, đã làm cho bên trên "Khả kính" Hai chữ.

Tại Tô Dịch xem ra, Văn Linh Tuyết trên người thiện lương, nên là như vậy kế thừa từ kia phụ thân Văn Trường Thái.

Văn Trường Thái vội vội vàng vàng khua tay nói: "Ta......Ta có cái gì khả kính, ngươi không ai nói như vậy, trước kia......Trước kia đều là chúng ta Văn gia thực xin lỗi ngươi. "

Tô Dịch cười nói: "Đều là chuyện đã qua, không nói chuyện những thứ này. "

"Tốt, không nói chuyện những thứ này. "

Văn Trường Thái liên tục gật đầu.

"Tô......Tô Dịch, ngươi cùng Linh Chiêu tầm đó thật sự không cách nào đền bù trở về sao? "

Lúc này thời điểm, Cầm Thiến nhịn không được mở miệng.

Đã trải qua vừa rồi một màn kia màn trùng kích, làm cho nàng ý tưởng cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại nàng xem đến, dùng Tô Dịch hôm nay thân phận cùng địa vị, xứng con gái nàng Văn Linh Chiêu đã là dư xài.

Thậm chí, nhà bọn họ cũng còn tính toán trèo cao......

Bất đồng Tô Dịch mở miệng, Cầm Thiến cứ tiếp tục nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ hảo hảo khuyên nhủ Linh Chiêu, nàng đều đã là Thiên Nguyên học cung nội môn đệ tử, có lẽ so với ta rõ ràng, cái này hôn sự đối với nàng mà nói, hữu ích vô hại, hơn nữa......"

Nàng càng nói càng hưng phấn, trong đầu cũng bắt đầu mặc sức tưởng tượng sự tình từ nay về sau.

Ví dụ như có Tô Dịch như vậy con rể tại, về sau mình chính là tại đây Cổn Châu thành, ai dám bất kính?

Lại có cái nào không có mắt đồ vật dám trêu chọc chính mình?

Có thể Văn lão thái quân trực tiếp hừ lạnh, đã cắt đứt Cầm Thiến tưởng tượng, "Đã đủ rồi, không chê mất mặt ư? "

Một mực đứng ngoài quan sát Văn Trường Thái lòng tham muốn nói một câu, này làm sao liền kêu mất mặt, người ta Cầm Thiến làm như vậy, cũng là vì chúng ta Văn gia tốt!

Có thể hắn không dám chống đối lão thái quân, lại không dám tại lúc này mở miệng.

Có một số việc, cầm thiến có thể làm, hắn cái này làm tổ trưởng một khi làm như vậy, bị xem nhẹ ngược lại là tiếp theo, cực khả năng còn có thể rước lấy tô dịch phản cảm.

Vạn nhất Tô Dịch lại so đo trước kia tại Văn gia bị khi nhục sự tình, vậy cũng liền triệt để đã xong.

Rất nhanh, lão thái quân liền mang theo Văn Trường Thái bọn hắn ly khai.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch phân phó trà gấm tiễn đưa bọn hắn tiến về trước Thiên Nguyên học cung.

Trà Cẩm cái này một cái chớp mắt nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch như vậy an bài, cực có thể là nhớ lại Văn Linh Tuyết trên mặt mũi, mới có thể làm cho mình đi tiễn đưa Văn gia người.

"Linh Tuyết cô nương ly khai đến bây giờ, sắp có mười ngày thời gian a? Công tử ngoài miệng không nói cái gì, trong nội tâm sợ là còn nghĩ về nàng đâu. "

Trà Cẩm âm thầm cô một câu.

Tô Dịch lười biếng ngồi vào đằng trong ghế, trong nội tâm yên lặng suy nghĩ nảy sinh tiến về trước Huyết Đồ Yêu Sơn sự tình.

Hôm nay Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung cùng đi tìm hiểu, nói một kiện không tầm thường sự tình——

Lần này Huyết Đồ Yêu Sơn bộc phát thú triều, vô luận là quy mô, vẫn là mức độ nguy hiểm, cực có thể sẽ cùng dĩ vãng hoàn toàn bất đồng.

Thân Cửu Tung nhận được tin tức, tuy nói trận này thú triều sẽ ở bảy ngày sau bộc phát, nhưng hôm nay ở đằng kia Huyết Đồ Yêu Sơn ở chỗ sâu trong, đã là xuất hiện rất nhiều quỷ dị cảnh tượng.

Có huyết sắc sương mù che đậy vòm trời, thật lâu không tiêu tan.

Có tối nghĩa không biết đây này lẩm bẩm âm thanh, ngẫu nhiên sẽ theo Huyết Sắc Yêu Sơn ở chỗ sâu trong vang lên, đứt quãng, bồng bềnh mịt mù mịt mù.

Vô luận người vẫn là yêu thú, một khi nghe được, thần hồn sẽ sinh ra như tê liệt kịch liệt đau nhức, nhất là yêu thú, sẽ trực tiếp lâm vào nổi giận nổi giận vô ý thức trong trạng thái.

Cần biết, dĩ vãng trong năm tháng, Huyết Đồ Yêu Sơn cách mỗi mười năm sẽ bộc phát một lần thú triều, có thể lúc trước đợi, đều chưa từng phát sinh qua cùng loại quỷ dị cùng khác thường.

Cũng đang bởi vì như thế, mới khiến cho Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều đoán được, lần này Huyết Đồ Yêu Sơn đem bộc phát thú triều, đem cùng trước kia hoàn toàn bất đồng.

"Huyết vụ tràn ngập......Tối nghĩa đây này lẩm bẩm âm thanh......Đây là có lớn yêu lâm thế dấu hiệu, vẫn là trọng bảo sắp xuất hiện thế điềm báo? "

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn vốn là liền định tiến về trước Huyết Đồ Yêu Sơn đi một lần.

Một là từng đã đáp ứng Võ Linh Hầu Trần Chinh.

Hai là hắn hôm nay đã điều tra đến, có nghiêng quán gửi hồn cái kia khối thần bí hồn ngọc, cực khả năng chính là đến từ Huyết Đồ Yêu Sơn.

Đổi mà nói chi, đều muốn tiến thêm một bước điều tra nghiêng quán thân thế, đi Huyết Đồ Yêu Sơn núi tại phải làm.

Người cuối cùng nguyên nhân chính là, chỉ dựa vào hắn hiện tại ngày đêm cần dài khổ luyện, đều muốn đem một thân chân nguyên rèn luyện ra "Đạo cương", ít nhất cũng muốn một hai tháng thời gian.

Có thể nếu là có thể tại chiến đấu kịch liệt trong tiến hành ma luyện, tức thì đủ để rút ngắn thật nhiều rèn luyện "Đạo cương" Thời gian.

Không thể nghi ngờ, hôm nay Huyết Đồ Yêu Sơn, cực thích hợp chiến đấu.

"A..., cũng không biết hoàng càn tuấn tiểu tử này hôm nay tại thanh giáp quân lẫn vào thế nào......"

"Ba ngày sau, đi đi một lần chính là. "

Tô Dịch thầm nghĩ.




