




Chương 2241: Chỉ có ngần ấy?


Đèn cung đình trôi nổi, quang ảnh lưu chuyển, một đạo mỹ lệ thân ảnh tại bên trong đèn nhẹ nhàng nhảy múa.

Có thể nàng nói ra, lại sát khí tràn trề, muốn lập tức liền khai chiến!

Điều này khiến mọi người kinh hãi, đến bây giờ cũng không có người có thể nhận ra, đèn cung đình thần bí này cùng nữ nhân lai lịch.

"Đừng có gấp, Nhiên Đăng lão nhi không ra, ngươi nào có đi cơ hội báo thù."

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Cũng đúng, ban đầu là cái kia tên trọc cùng những người khác liên thủ tính toán ta, để cho ta đang cầu xin tác Mệnh Vận Trường hà huyền bí lúc, gặp mai phục, đến mức đạo khu tiêu tán, thần hồn sụp đổ, chỉ còn một tia tàn hồn tại đây đèn cung đình bên trong kéo dài hơi tàn."

Cái kia ở bên trong đèn cung đình nữ tử nói xong, bên trong thanh âm chợt mang lên một cỗ ngập trời oán khí cùng hận ý, "Hắn không ra, thu thập những người khác, hoàn toàn chính xác không lắm ý tứ."

Lập tức, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Mọi người lúc này mới ý thức được, nguyên lai cái kia ở bên trong đèn cung đình nữ nhân, đúng là Tây Thiên Linh Sơn Nhiên Đăng phật cừu địch!

"Tinh Vũ Thần Quan, ngươi quả nhiên còn sống."

Giờ khắc này, một đạo hùng vĩ tiếng Phạn âm tụng kinh vang lên.

Trên bầu trời, Phật quang hạo đãng, ánh sáng đại phóng, lộ ra một cái lão tăng khô gầy thân ảnh.

Hắn khuôn mặt gầy gò, thần sắc cô quạnh, một tay nắm thanh đăng, tùy ý đứng ở đó, sau lưng liền lộ ra một Phương Hạo hãn thần thánh Phật quốc tịnh thổ!

Nhiên Đăng phật! !

Vị này giống nhau Tây Thiên Linh Sơn chúa tể tồn tại kinh khủng, đúng là tại lúc này hiển lộ tung tích.

Tất cả mọi người đều thất kinh.

Bởi vì, so sánh giữa sân những khác Thần Chủ cấp nhân vật, Nhiên Đăng phật nội tình cổ xưa nhất, thành đạo là tổ thời gian lâu nhất, một thân đạo hạnh cũng sâu không lường được nhất.

Cùng so sánh, Vân Hà, Thiên Hoang, Tuyệt Thiên ba vị này ngang cấp đếm được lão cổ đổng, đều muốn kém hơn một chút.

"Nhiên Đăng phật đều xuất hiện!"

Khinh Vi run sợ, gương mặt xinh đẹp đột biến.

Trước đó, nàng vốn cho rằng một trận nhằm vào cổ tộc Hi thị hành động mà thôi, có lẽ sẽ có Thần Chủ cấp nhân vật xuất hiện, nhưng nhất định không nhiều, đồng thời sẽ không náo ra động tĩnh quá lớn.

Nhưng bây giờ mới ý thức tới, nàng xa xa đánh giá thấp trận này đánh cờ kinh khủng, cho đến bây giờ, giữa sân xuất hiện Thần Chủ số lượng nhiều, đạo hạnh chi khủng bố, địa vị chi cao, sớm đã vượt qua nàng lúc ban đầu dự phán.

Tối thiểu, nàng liền không nghĩ tới, Vân Hà Thần Chủ, Thiên Hoang Thần Chủ, Tuyệt Thiên Ma Chủ những lão cổ đổng này sẽ xuất hiện.

Càng không có nghĩ tới, Nhiên Đăng phật cái này các loại(chờ) đủ để ảnh hưởng Thần Vực thiên hạ xu thế chúa tể cấp nhân vật vậy mà đều xuất hiện!

Mà hết thảy này, cũng làm cho nàng lần này chuẩn bị một chút át chủ bài cùng lực lượng, có vẻ hơi giật gấu vá vai rồi.

"Sớm biết, liền nên đem lão tổ tông mời đi theo đấy."

Khinh Vi trong lòng thầm than.

Nhớ tới trước đó còn tràn đầy tự tin đất đối với Tô Dịch tỏ thái độ, bọn hắn Kỳ Lân Thần tộc sẽ không tiếc hết thảy tiến hành hỗ trợ, nội tâm của nàng liền có chút hổ thẹn.

Hoàn toàn chính xác. . . Khinh thường!

"Tinh Vũ Thần Quan. . . Nguyên lai là vị tồn tại kia!"

Cùng lúc đó, Lý Tam Cửu giống như nhớ tới cái gì, không khỏi hít vào khí lạnh.

Tại Lý Phù Du tung hoành Thần Vực thiên hạ niên đại, từng có một cái gọi là "Tinh Thần cung" cổ lão đạo thống.

Tại nơi này cổ lão đạo thống ở bên trong, sao quan là một loại chí cao chức vụ cùng danh phận, chỉ có Thần Chủ mới có thể đảm nhiệm.

Mà Tinh Vũ Thần Quan, chính là kia thời điểm Tinh Thần cung tổ sư cấp nhân vật, một vị đạo hạnh kinh khủng đến có thể hoành ép cùng cảnh thần thoại!

Nhưng khi đó, đều đang đồn nói Tinh Vũ Thần Quan tại cưỡng ép đi tìm kiếm Mệnh Vận Trường hà huyền bí lúc, thân vẫn đạo tiêu.

Ai có thể tưởng tượng, vị nhân vật thần thoại này lại còn sống?

Đồng thời, còn nói thẳng năm đó nàng bị đến từ Nhiên Đăng phật một đám đại địch tính toán cùng mai phục!

Đây quả thực kinh thế hãi tục, truyền đi, sẽ để cho cổ lão lịch sử truyền thuyết phát sinh cải biến!

"Nguyên lai là nàng!"

"Tinh Thần cung tổ sư! !"

. . . Giờ khắc này, rất nhiều Thần Chủ cũng đều minh ngộ tới, không không kinh hãi.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, Tô Dịch là từ đâu đem Tinh Vũ Thần Quan vị Thần này lời nói tìm đến đấy.

"Ta như chết rồi, lại nên như thế nào đi là Tinh Thần cung trên dưới ba vạn 7,033 vị chết ở các ngươi dưới tay môn nhân báo thù?"

Ở bên trong đèn cung đình, thanh âm nữ tử tràn ngập hận ý.

Oanh!

Đèn cung đình bỗng nhiên đằng không mà lên, chảy xuôi Thần diễm màu xanh, theo sát lấy, một đạo yểu điệu thân ảnh uyển chuyển, từ Thần diễm màu xanh bên trong diễn hóa mà ra, đứng trong hư không.

Nàng một bộ màu xanh vũ y, đầu đội sao quan, vô cùng siêu nhiên thần thánh, chỉ là thân ảnh mơ hồ, khuôn mặt hư ảo, thấy không rõ lắm.

Có thể cái kia một thân khí tức chi khủng bố, làm cho ở đây những cái kia cửu luyện Thần Chủ đều cảm thấy áp lực nhào mặt mà tới.

Cái này, là một vị cổ lão cấp độ thần thoại tồn tại uy áp! !

"Bây giờ ngươi, bất quá là một tia tàn hồn, lấy cái gì cùng bản tọa đối kháng?"

Nhiên Đăng phật khẽ lắc đầu, "Ngươi không nên chộn rộn vào, đi theo Tô Dịch cái kia dị đoan, sẽ chỉ làm ngươi cái này một tia tàn hồn cũng ở đây hôm nay hủy diệt!"

Oanh!

Tinh Vũ Thần Quan trực tiếp xuất thủ, căn bản không nói nhảm, làm tay khẽ vẫy, đèn cung đình lưu chuyển, nhấc lên ngập trời Thần diễm màu xanh, thẳng hướng Nhiên Đăng phật.

"Tự chuốc nhục nhã."

Nhiên Đăng phật than nhẹ, thân ảnh chợt biến mất nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện ở ở chỗ sâu trong vòm trời.

Gần như đồng thời, Tinh Vũ Thần Quan đã xông lên cửu tiêu, giết Quá Khứ.

"Chư vị, ta đến kiềm chế Tinh Vũ Thần Quan, các ngươi đi đối phó cái kia dị đoan!"

Nhiên Đăng phật cái kia hùng vĩ lúc thanh âm vang lên, đã cùng Tinh Vũ Thần Quan tại ở chỗ sâu trong vòm trời bắt đầu chém giết kịch liệt.

Mây vùng trời kia cũng giống như đun sôi dòng lũ, quang diễm sáng chói, rung chuyển sụp đổ.

Mọi người mắt người nhói nhói, căn bản nhìn không đến bất luận cái gì chiến đấu cảnh tượng.

Bởi vì kia là hai vị cự đầu kinh khủng ở giữa chém giết, thi triển thần thông cùng lực lượng, sớm đã vượt qua ở đây tuyệt đại đa số người có thể lý giải phạm trù!

Bất quá, ai cũng rõ ràng, như đại chiến lúc này phát sinh ở Minh Không Sơn trước, tất phải sẽ triệt để dẫn phát trận phong bạo này.

Đến lúc đó, hết thảy thế cục đều sẽ không khả khống, triệt để lâm vào trong hỗn loạn.

Nếu như thế, người quan chiến nơi xa tất tử thương vô số.

Cổ tộc Hi thị những đại nhân vật kia cùng Minh Không Sơn lên tộc nhân, cũng chắc chắn gặp hủy diệt tai ương.

Quan trọng nhất là, vô luận là Vân Hà Thần Chủ bọn hắn bên này, vẫn là Tô Dịch bên này, đều không nguyện nhìn thấy dạng này hỗn loạn phát sinh.

Bởi vì, này lại cho âm thầm những cái kia nhìn chằm chằm người cơ hội! Tất nhiên sẽ có người thừa dịp loạn xuất thủ, đục nước béo cò, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của! !

Cho nên, Nhiên Đăng phật cùng Tinh Vũ Thần Quan quyết đấu, trực tiếp ly khai chỗ này, giết tới cửu tiêu bên ngoài.

Đây đối với thế lực khắp nơi mà nói, đều là có lợi nhất.

"Những người không liên quan, nhanh chóng ly khai! Nếu không, đao kiếm không có mắt, cẩn thận làm bị thương bản thân, đem tính mệnh bàn giao nơi này! !"

Vân Hà Thần Chủ hét lớn một tiếng, vang vọng thập phương.

Nơi xa cái kia lít nha lít nhít người quan chiến đều run sợ, ý thức được tình cảnh không ổn, rất nhanh liền lần lượt tán đi, không còn dám quan sát.

Xem náo nhiệt cũng phải tiến hành cùng lúc cơ.

Như đem tính mệnh góp đi vào, coi như thật bó tay rồi.

Nhưng, cũng có một bộ phận người quan chiến lưu lại, đều là đều có dựa vào đại nhân vật.

Bất quá, những lựa chọn này lưu lại đám người cũng xa xa lui nở, căn bản không dám tới gần.

Ai cũng nhìn ra, trận này ấp ủ đã lâu phong bạo, đã đến sắp triệt để biên giới bộc phát!

"A Ninh, mang theo những người kia về Minh Không Sơn."

Gần như đồng thời, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Được."

Hi Ninh không có cự tuyệt.

Nàng rất rõ ràng nên như thế nào phối hợp Tô Dịch, cũng biết trước mắt thế cục dưới, thật muốn muốn giúp Tô Dịch, sáng suốt nhất đúng là quả quyết nghe theo Tô Dịch an bài, mà không phải hành động theo cảm tính, cường tự lưu lại.

Rất nhanh, Hi Ninh, Hi Tĩnh Sơn cùng những cái kia Hi thị nhất tộc đám lão già này cũng đều rời khỏi, trở về Minh Không Sơn.

"Đợi chút nữa, ngươi cùng Huyết Y đạo hữu cùng một chỗ, che chở Minh Không Sơn."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Ti Mệnh, "Ta cam đoan, sư tôn của ngươi bên kia không có việc gì."

"Tốt!"

Ti Mệnh thống khoái đáp ứng.

Huyết Y Thần Thi thì nói ra: "Ngươi có thể ngàn vạn không thể chết, nếu không, ta lần này trả ra đại giới coi như quá lớn."

Tô Dịch lườm người này một cái, "Ta sẽ không xảy ra chuyện."

Huyết Y Thần Thi từ đâu các loại(chờ) một vị kinh khủng tuyệt thế hung vật, nhưng khi đụng chạm lấy Tô Dịch ánh mắt, lập tức trong lòng run lên, nói: "Yên tâm, ta tự sẽ theo lời ngươi nói đi làm!"

Tô Dịch lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Nhìn thấy Tô Dịch an bài như thế, cái kia một cái không đáng chú ý trên núi nhỏ, lão nhân chợt đất ánh mắt phức tạp nói: "Không nghĩ tới, hắn vậy mà sớm biết giữa ngươi và ta trận này giằng co."

"Hắn như xử lý không đến một bước này, ta hôm nay không cần huy động nhân lực, bố trí như vậy tổng thể (ván) cục?"

Ví như thiếu niên thân mặc hắc y Đế Ách nhàn nhạt nói, " tiếp xuống, chính là chân chính lượng kiếm thời khắc, ta cũng không khỏi hiếu kì, hắn vì thế lại chuẩn bị nắm chắc bao nhiêu bài. Sao lại dám nói bừa có thể bảo đảm ngươi vô sự."

Lão nhân cười cười, nói: "Ta mặc dù lĩnh Tô đạo hữu ân tình, nhưng không thể không nói, chỉ kiềm chế đạo hữu ngươi, còn không cần từ Tô đạo hữu hao tâm tổn trí."

Áo đen Đế Ách cầm lấy chén trà, uống một ngụm, nói: "Tốt nhất vẻn vẹn chỉ là giằng co, nếu thật đến cần ta động thủ thời điểm. . ."

"Cái này Linh Tiêu Thần Châu còn không biết muốn bị hủy diệt nhiều ít địa phương, lại có bao nhiêu sinh linh đem theo đó mai táng."

"Ta không hi vọng như thế, cửu thiên chi thượng cùng Cửu Uyên phía dưới, đều không cho phép phát sinh dạng này tai hoạ, nếu không, cái kia sớm đã luân làm sinh mệnh phế tích Trung Thổ Thần Châu, đúng là vết xe đổ."

Lão nhân đồng tử nhắm lại, chợt cảm thán nói: "Hoàn toàn chính xác, như hôm nay thật bộc phát một trận Bất Hủ Cảnh Thần Chủ cấp độ đại hỗn chiến, cái này Linh Tiêu Thần Châu. . . Cực khả năng đem lên diễn tận thế hạo kiếp! Bất quá. . ."

Lão nhân lời nói xoay chuyển, nói: "Thật đến lúc đó, cũng liền lại không để ý tới những thứ này."

Áo đen Đế Ách khẽ gật đầu.

Giữa sân.

"Dị đoan, ngươi còn có át chủ bài sao? Đến, để cho bản tọa mở mắt một chút!"

Oanh một tiếng, hư không sụp đổ, Thiên Hoang Thần Chủ đằng đằng sát khí đứng dậy, tựa hồ muốn động thủ.

"Liền biết, ngươi Thiên Hoang trước hết nhất không giữ được bình tĩnh."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " bất quá, ngươi tốt nhất lại chờ chút, ngươi còn chưa đủ tư cách tại lúc này tuyên chiến."

"Hừ, nói chuyện giật gân, ta không tin!"

Thiên Hoang Thần Chủ hừ lạnh, đột nhiên giơ tay bấm niệm pháp quyết.

Oanh!

Vô số chói mắt sáng rỡ ngân sắc Thần diễm, chợt tại quanh thân Tô Dịch hiện lên, phô thiên cái địa, muốn đem toàn bộ người Tô Dịch bao phủ.

Kia là bất hủ cửu luyện trình độ trật tự pháp tắc biến thành, tràn ngập chí cao hủy diệt thiêu uy năng!

Như khuếch tán mà ra, đủ nhẹ nhõm đem nơi xa Minh Không Sơn chớp mắt dung luyện không còn, cái mảnh thiên địa này sơn hà, đều sẽ bị luyện bỏ, hóa thành chết hết vứt bỏ tới địa!

Một cái chớp mắt này, đỉnh đầu Tô Dịch ba thước tới đất chợt lộ ra một bức họa.

Theo bức tranh đánh nở, một trương đại khẩu huyết bồn đột nhiên Thôn Thiên dựng lên.

Ầm ầm!

Phụ cận chi địa, cái kia vô số ngân sắc Thần diễm lập tức không bị khống chế, bị cái kia đại khẩu huyết bồn thôn phệ hết, giọt nước không dư thừa. Sau đó, đại khẩu huyết bồn vẫn chưa thỏa mãn, phẫn nộ gầm thét lên: "Chỉ có ngần ấy? !"




