




Chương 2242: Cái kia một tiếng kiếm ngân vang


Đại khẩu huyết bồn hoành không hiển hiện, giống như vực sâu khổng lồ giống nhau.

Nơi xa, Thiên Hoang Thần Chủ hít vào khí lạnh.

Đây là cái gì đồ chơi?

Oanh!

Sau một khắc, đại khẩu huyết bồn đột nhiên nóng biến đổi, hóa thành một cái đầu trọc, bụng lớn, con mắt xanh biếc, thân lấy hỏa hồng đạo bào lão già mập lùn.

Bộ dáng của hắn quái dị, thậm chí có chút xấu xí.

Nhưng khi hắn xuất hiện, hư không phụ cận sụp đổ vặn vẹo, như vòng xoáy xoay tròn.

Mà tại sau lưng hắn, lộ ra một cái chừng núi nhỏ cao cự con cóc lớn, toàn thân huyết hồng, miệng cổ động lúc phát ra lôi minh giống nhau ngột ngạt thanh âm.

"Thôn Thiên Huyết Thiềm! Ngươi là Thiên Yêu Hải bên trong 'Thôn Thiên Thiềm Tổ' ! !"

Có người chấn kinh, kêu thành tiếng.

Đây cũng là một vị cực đoan kinh khủng lão gia hỏa, luận hung danh, so với Huyết Y Thần Thi đều càng hơn một bậc.

Bởi vì, lão gia hỏa này từng sống cứng rắn nuốt ăn qua một vị chân chính cửu luyện Thần Chủ!

"Nguyên lai là gia hỏa này."

Thiên Hoang Thần Chủ sắc mặt biến đến vô cùng ngưng trọng.

"Ngươi muốn cùng hắn động thủ sao?"

Tô Dịch hỏi.

Đầu trọc bụng lớn, khuôn mặt xấu xí Thôn Thiên Thiềm Tổ phi phun một bãi nước miếng, khinh thường nói: "Thiên Hoang lão nhi, ngươi dám cùng bản tọa đánh sao?"

Thiên Hoang Thần Chủ thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Cho dù ai đều nhìn ra, hắn đối với Thôn Thiên Thiềm Tổ có chút kiêng kị.

"Liền biết ngươi nhất không còn dùng được."

Thôn Thiên Thiềm Tổ liếc mắt, đưa tầm mắt nhìn qua ở đây những khác Thần Chủ, lắc đầu nói, " Phù Du huynh đệ, ngươi không phải nói Điếu Ngư lão lão tạp chủng kia cũng ở đây? Vì sao không thấy hắn tại trận?"

Mọi người nhất thời hiểu được, nguyên lai Thôn Thiên Thiềm Tổ là hướng về phía Linh Cơ Thần Đình tổ sư khai phái Linh Cơ lão nhân mà đến.

Nghe Thôn Thiên Thiềm Tổ khẩu khí, rõ ràng vô cùng thống hận Linh Cơ lão nhân, mắng hắn là già tạp toái.

Tô Dịch nói: "Liền giấu trong bóng tối, một mực không chịu ngoi đầu lên, chỉ có thể từ chính ngươi đi tìm hắn."

Oanh!

Thôn Thiên Thiềm Tổ xông lên thiên không, cái mũi mãnh liệt khẽ ngửi, chợt một đôi xanh rờn đôi mắt tỏa sáng, phấn chấn nói, " già tạp toái, ngươi quả nhiên ở chỗ này! Lão tử cách thật xa đã nghe đến trên người ngươi mùi tanh!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn na di trời cao, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, tại chỗ rất xa ở chỗ sâu trong vòm trời, một trận đại chiến bỗng nhiên bộc phát.

Song phương giao chiến một cái là Thôn Thiên Thiềm Tổ, một cái khác là khuôn mặt gầy gò, thân ảnh thon gầy lão nhân áo xám, thình lình chính là Linh Cơ lão nhân.

Cả hai chém giết kịch liệt, thật giống như muốn đem cái kia phiến thương khung lật tung, tình hình chiến đấu kinh khủng vô biên.

Cùng đang đang kịch liệt đối chiến Nhiên Đăng phật, Tinh Vũ Thần Quan, hai người cũng đồng dạng lựa chọn rời xa trận này đánh cờ tới địa.

Mà lúc này, Vân Hà Thần Chủ đám người sắc mặt đều càng thêm khó coi.

Không phải là bị Tô Dịch lộ ra át chủ bài hoảng sợ đến.

Mà là tại bọn họ trong bố cục, Nhiên Đăng phật, Điếu Ngư lão đều là giấu trong bóng tối đòn sát thủ!

Một là có thể uy hiếp những cái kia giấu trong bóng tối đối thủ cạnh tranh, làm cho đối phương trong lòng còn có cố kỵ, không dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Hai là có Nhiên Đăng phật bọn người ở tại, đem trận phong bạo này chân chính trình diễn lúc, có thể đưa đến áp trục tác dụng, đối với Tô Dịch tiến hành xuất kỳ bất ý đả kích.

Nhưng bây giờ, ngay cả những thứ này giấu đi ám bài, đều bị Tô Dịch nhìn thấu, đồng thời còn tiến hành kiềm chế!

Ám bài đều bị người sớm làm rõ cùng kiềm chế, không thể nghi ngờ tương đương suy yếu bọn hắn bên này đội hình! !

Đây mới là để cho Vân Hà Thần Chủ bọn hắn sắc mặt khó coi nguyên nhân chỗ.

Đúng vậy, chẳng ai ngờ rằng, lần này Tô Dịch xuất hiện lúc, sẽ chuẩn bị như thế sung túc, như thế chu đáo chặt chẽ, thật giống như thấy rõ, liệu sự như thần, đối bọn hắn chuẩn bị hết thảy tiến hành nhất nhất đả kích cùng phản chế! !

Đây quả thực quá bất khả tư nghị, cũng mang cho bọn hắn áp lực thực lớn.

Chuyện cho tới bây giờ, Vân Hà Thần Chủ bọn họ đấu chí, đều ở đây đụng phải trùng kích nghiêm trọng.

Không cách nào tưởng tượng, trong tay Tô Dịch đến cùng còn có bao nhiêu bài không có đánh ra!

Mà nơi xa những cái kia còn chưa rời đi người quan chiến, cũng đều thấy nghẹn họng nhìn trân trối, rất là rung động.

Trận này đánh cờ, đã không phải Tô Dịch cùng những cái kia kẻ đối địch một người ở giữa đọ sức.

Mà là trình diễn đến cả cái Thần Vực thiên hạ cấp cao nhất đội hình ở giữa chống lại!

Quả thật, Vân Hà Thần Chủ bọn hắn bên này đội hình rất đáng sợ, có thể Tô Dịch bên kia, đồng dạng không thể khinh thường.

Chớ nói chi là, tại trận này thế cuộc bên ngoài, Tô Dịch còn sớm an bài Vạn Tử Thiên, huyết hồ lão tổ, Tang Vô Thứ các loại(chờ) một nhóm tồn tại kinh khủng riêng phần mình giết tới một phương đạo thống.

Càng đừng đề cập, trong tay Tô Dịch còn không biết có bao nhiêu át chủ bài không có đánh ra đến!

Dạng này đánh cờ cùng đối kháng, quy cách chi cao, đội hình chi khủng bố, tuyệt đối được xưng tụng vạn cổ khó gặp, đủ vang dội cổ kim! !

"Quá đã nghiền rồi, ta có thể thật không nghĩ tới, đang cùng Tiêu đạo hữu phân nở những ngày này, hắn lại chuẩn bị nhiều như vậy thủ đoạn."

Khinh Vi cảm thán, cảm xúc chập trùng.

Nàng vững tin, những ngày này, Tô Dịch tất nhiên đã hao hết tâm tư, làm đủ các loại chuẩn bị, mới có thể tại lúc này khí định thần nhàn mà cùng những đại địch kia tiến hành đánh cờ, đồng thời không rơi vào thế hạ phong! !

Bầu không khí trong tràng càng thêm bị đè nén, trận này đánh cờ tùy thời có triệt để dấu hiệu bộc phát.

Âm thầm, lại càng không biết nhiều ít lão gia hỏa cũng ở đây kinh hãi, không dám hành động thiếu suy nghĩ, hoàn toàn bị Tô Dịch chấn nhiếp đến.

Trước đó, đều coi là theo Tô Dịch đăng tràng, một trận tranh đoạt luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng hỗn chiến sẽ lên diễn, mà bọn hắn những thứ này trong bóng tối nhìn chằm chằm mọi người liền có thể thừa cơ mà động, đục nước béo cò.

Có thể hiện thực thì hung hăng cho bọn hắn một gậy, để bọn hắn ý thức được, Tô Dịch như vậy một Hạ Vị Thần, căn bản không phải tùy tiện liền có thể khi dễ! !

"Thiên Hoang, ngươi bây giờ là hay không muốn làm cái này tổng thể bên trong cái thứ nhất nhận lấy cái chết người?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Thiên Hoang Thần Chủ nhăn mày lại, trong lòng không hiểu có chút không nỡ, lời nói này của Tô Dịch, tựa như đang nói, hắn sẽ cái thứ nhất chết ở trận phong bạo này bên trong.

"Ít bọn hắn nói chuyện giật gân, lúc trước ta và ngươi Lý Phù Du chém giết chinh chiến nhiều năm, cái nào không rõ ràng ngươi bao nhiêu cân lượng?"

Thiên Hoang Thần Chủ hừ lạnh.

Tô Dịch cười nói: "Kiếp trước của ta, là chết ở vô tận chiến vực, cũng không phải chết ở ngươi Thiên Hoang lão nhi trong tay, lúc trước ta từng đã cho ngươi nhiều lần đơn độc quyết đấu cơ hội, có thể ngươi đây, nhưng từ không dám đáp ứng."

Thiên Hoang Thần Chủ sắc mặt âm trầm, không cách nào phản bác.

Ban đầu ở đối phó Lý Phù Du trong chuyện này, trên dưới chư thiên hội tụ một nhóm lớn tồn tại kinh khủng, mới cuối cùng để cho Lý Phù Du nuốt hận tại vô tận chiến vực.

Cái này là sự tình mọi người đều biết.

Đồng dạng, từ trắc diện cũng có thể nói rõ, vô luận là người nào, một đối một dưới tình huống, cũng không dám đi trêu chọc Lý Phù Du!

"Bất quá, đây đều là chuyện đã qua."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một ngụm, "Ta lúc này, đã là Lý Phù Du, cũng là Dịch Đạo Huyền, nhưng quan trọng nhất là, ta là ta, cùng trước kia chung quy là không đồng dạng."

Lời nói này, có người nghe hiểu, có người không có hiểu, có người cái hiểu cái không.

Có thể cũng chỉ có chính Tô Dịch rõ ràng nhất, "Ta cùng với ta quần nhau, hôm nay ta vì ta" đặc biệt cảm thụ.

Đáng nhắc tới chính là, giờ phút này Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống rượu một cái lơ đãng tiểu động tác mà thôi, liền để nơi xa những thần chủ kia nheo mắt, thân thể trở nên cứng, vô ý thức cho rằng, Tô Dịch lại phải vận dụng át chủ bài.

Nhất là bị Tô Dịch điểm danh Thiên Hoang Thần Chủ, càng là trước tiên cảnh giác đề phòng, trực tiếp đem một cây đại kích nắm trong tay.

Nhưng. . .

Tô Dịch vẻn vẹn chỉ là uống một hớp rượu.

Vì vậy, Thiên Hoang Thần Chủ cái kia phiên động tác, liền có vẻ hơi lúng túng, cũng bị người nhìn thấu trong lòng của hắn ra sao các loại(chờ) khẩn trương!

Khinh Vi liền không nhịn được kém chút bật cười.

Một vị danh chấn chư thiên nhiều năm lão cổ đổng, lại bị hù dọa thất thố, cảnh tượng bực này, là thật khó được!

Truyền đi, sợ cũng không có người tin tưởng.

Cùng lúc đó, toà kia không đáng chú ý trên núi nhỏ, lão nhân không khỏi cười lắc đầu: "Bàn về thanh thế, luận đảm phách, những người kia đã kém Tô đạo hữu một bậc."

Áo đen Đế Ách nhíu nhíu mày, hiếm thấy thở dài, nói: "Lúc trước giết Dịch Đạo Huyền, bỏ ra rất lớn đại giới, trằn trọc mấy ngàn năm lâu. Giết Lý Phù Du, cũng giống như thế."

"Bọn hắn những người kia, đều từng tự mình trải qua, chứng kiến qua, tự nhiên đều rõ ràng, chuyển thế trở về Tô Dịch, không cho có bất kỳ lòng khinh thường."

"Kiêng kị cùng cẩn thận, cũng không thể tránh được."

"Bất quá. . ."

Thiếu niên mặc áo đen uống một hớp trà, "Nếu chúng ta có thể giết Dịch Đạo Huyền, có thể giết Lý Phù Du, tự nhiên cũng có thể giết cái này Tô Dịch!"

Lão nhân không có lên tiếng.

Phong bạo còn đang nổi lên, sắp bộc phát, bây giờ nói hết thảy nắp hòm kết luận lời nói, còn nói còn quá sớm.

Nhưng vào lúc này ——

Giữa sân có biến cho nên phát sinh.

Lấy Thiệu Vân Khách cầm đầu chín vị cửu luyện Thần Chủ, lại là không có bất kỳ cái gì lộ ra, thình lình đồng loạt ra tay rồi.

Oanh!

Bọn hắn tế ra riêng phần mình ẩn giấu bảo vật, giống nhau mưu đồ đã lâu một kích lôi đình, toàn lực hướng Tô Dịch đánh tới.

Đạo kiếm, chiến đao, phất trần, bảo tháp, thần ấn. . .

Mỗi một loại bảo vật, đều đại phóng khoáng thế thần uy, thông thiên triệt địa, quang minh chói lọi Thập phương.

Mà cái kia các loại(chờ) kinh khủng chấn động hủy diệt, để cho thiên địa triệt để biến sắc, phụ cận mấy chục vạn dặm tới đất tất cả đều bao phủ tại tận thế tai kiếp kinh khủng bên trong bầu không khí.

Căn bản không cần nghĩ, nếu để cái này đánh xuống một đòn, Tô Dịch hẳn phải chết!

Minh Không Sơn tất hủy!

Cổ tộc Hi thị tất cả mọi người tất vong!

Một cái chớp mắt này, Vân Hà Thần Chủ, Thiên Hoang Thần Chủ, Tuyệt Thiên Ma Chủ ba người, cũng đều giữ lực mà chờ, chuẩn bị xuất thủ.

Một cái chớp mắt này, người quan chiến nơi xa trong lòng căng lên, Huyết Y Thần Thi trên thân bạo trán ngập trời huyết quang, Ti Mệnh tế ra Vi Cấm Vật Quang Âm Liên Tử.

Ở chỗ sâu trong vòm trời đang tại chém giết kịch liệt Nhiên Đăng phật, Điếu Ngư lão, Tinh Vũ Thần Quan, Thôn Thiên Thiềm Tổ bốn người, đều phân ra một tia thần niệm bắn ra Quá Khứ.

Đế Ách trên thân, có vô số hắc ám phù văn hiện lên, đối diện lão nhân thì mắt phun thần mang, gắt gao nhìn chằm chằm Đế Ách.

Mà trong bóng tối, không biết nhiều ít khí tức kinh khủng bỗng nhiên oanh minh, ngo ngoe muốn động.

Một cái chớp mắt này, Minh Không Sơn ở bên trong, Hi Ninh tâm treo đến cổ họng, Hi Tĩnh Sơn sắc mặt đại biến, cổ tộc Hi thị tất cả mọi người như muốn ngạt thở.

Hết thảy đều tựa hồ tại báo hiệu, trận này ấp ủ đã lâu phong bạo, liền đem triệt để điểm bạo.

Cũng là một cái chớp mắt này, trên người Tô Dịch, có một đạo kỳ dị tiếng kiếm reo vang lên.

Giống như rỉ sét kiếm sắt tại đá mài kiếm lên ma sát ra tối câm thanh âm.

Lại giống phủ bụi đã lâu mũi nhọn xẹt qua vỏ kiếm lúc, phát ra ngột ngạt than nhẹ.

Đem kiếm ngân vang vang lên lúc, vỏ một cây kiếm bị Tô Dịch nắm trong tay.

Vỏ kiếm vết rỉ pha tạp, mọc lên màu xanh đồng, vô cùng cổ lão, đều nhanh muốn mục nát, một chút linh tính đều không có, cùng phế liệu.

Nhưng khi Tô Dịch huy động thanh này nhất định ném xuống đất cũng không có người nhìn một chút vỏ kiếm lúc, một màn cảnh tượng bất khả tư nghị lập tức trình diễn.

——

Ps : Trước 6 giờ tối còn có, có thể viết nhiều ít viết nhiều ít, liều mạng! Có nguyệt phiếu huynh đệ, không ngại cổ vũ một cái, ném qua huynh đệ Kim Ngư cái này trước cám ơn qua.

Nhìn. 8. 2. . . m.




