




Chương 2243: Sinh cùng tử tự chọn


Vỏ kiếm hoành không vạch một cái.

Phảng phất như hài đồng cầm nhánh cây tiện tay vẽ xấu một bút.

Sau đó, trước người Tô Dịch ba dài vạn trượng không trung, chợt xuất hiện một đạo hắc tuyến.

Như đem thiên địa so sánh một tờ giấy trắng, đạo này hắc tuyến thẳng tắp phải đem giấy trắng chia làm hai nửa.

Như đem thiên địa so sánh bàn cờ, đạo này hắc tuyến chính là hai quân đánh cờ một đạo giới tuyến.

Chợt ——

Chín vị cửu luyện Thần Chủ một kích toàn lực, kinh khủng bực nào, để cho thiên địa đều có sụp đổ tan rã cảnh tượng.

Nhưng khi đụng chạm lấy cái kia một đạo hoành không dựng lên hắc tuyến lúc, cảnh tượng khó tin đã xảy ra.

Cái kia hủy Thiên diệt Địa các loại thần huy cùng lực lượng quang vũ, đều làm ra quyết định bị hắc tuyến nuốt hết!

Không có nhấc lên bất luận cái gì gợn sóng.

Không có bất cứ động tĩnh gì sinh ra.

Liền như vậy không một tiếng động bị nuốt hết, giống như nước chảy tan biến tại dưới vực sâu.

Thiên địa như bàn cờ.

Giới tuyến bên kia, trời đất sụp đổ, lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt tàn phá bừa bãi.

Giới tuyến bên này, lại gió êm sóng lặng.

Một cái giới tuyến, đúng là đem cái kia chín vị cửu luyện Thần Chủ tất cả công kích đều ngăn cản tại đó.

Có thể đây không phải là giới tuyến.

Vẻn vẹn chỉ là một đạo vết kiếm.

Từ một đem gần như mục nát cổ xưa vỏ kiếm vạch ra, lại như là rãnh trời, nuốt hết hết thảy!

"Không ——!"

Một đạo lộ ra kinh hoảng kêu to vang lên.

Là Thiệu Vân Khách, hắn tế ra một cái đạo kiếm, tại lúc này giống như đụng phải một cái bàn tay vô hình vồ bắt, không bị khống chế đất rơi vào cái kia một đạo hắc tuyến bên trong.

Cũng làm ra quyết định biến mất không thấy.

"Đáng chết! !"

"Trở lại cho ta!"

"Sao có thể ——!"

Theo sát lấy, các loại kinh sợ vang lên.

Những khác xuất thủ Thần Chủ đều luống cuống, tất cả đều biến sắc.

Bởi vì bọn hắn phân biệt tế ra chiến đao, phất trần, bảo tháp, chiến mâu các loại(chờ) thần bảo, cũng tất cả đều bị cái kia một đạo thần bí quỷ dị vết kiếm thôn phệ hết!

Mà bọn hắn cùng những thứ này thần bảo ở giữa liên hệ, cũng bị triệt để chặt đứt, tất cả đều đụng phải phản phệ, hoặc ho ra đầy máu, hoặc sắc mặt trắng bệch, hoặc phát ra kêu rên thống khổ, hoặc thân ảnh lảo đảo, toàn thân run rẩy.

Này quỷ dị làm người ta sợ hãi một màn, lúc này rung động toàn trường.

"Lực lượng thật đáng sợ! !"

Vân Hà, Thiên Hoang, Tuyệt Thiên ba người tất cả đều hít vào khí lạnh, giật nảy cả mình.

Trước đó một cái chớp mắt kia, bọn hắn đều đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị, tính toán tại Tô Dịch bị giết một trở tay không kịp lúc, một lần hành động đem Tô Dịch bắt giữ.

Có thể vạn không nghĩ tới, vẻn vẹn ở giữa một kích, Tô Dịch liền dễ như trở bàn tay hóa giải được đến từ chín vị cửu luyện Thần Chủ liên thủ đột kích!

"Cái này. . ."

Nhiên Đăng phật cùng Điếu Ngư lão đôi mắt co vào.

Một đạo vết kiếm kia, vô cùng quỷ dị, tựa như chân chính cắt ra cái mảnh thiên địa này, ngăn cách tuần hư trật tự!

Bất luận cái gì công kích tới gần qua đi, đều sẽ giống như từ bên trong vùng thế giới này biến mất, tiến vào bên trong một cái thế giới khác.

Tinh Vũ Thần Quan cùng Thôn Thiên Thiềm Tổ cũng đều phát giác được một đạo vết kiếm kia đáng sợ

Bất quá, cả hai càng nhiều hơn chính là phấn chấn!

Bọn hắn đều rất rõ ràng, trận này đánh cờ thắng bại mấu chốt, ở chỗ Tô Dịch.

Tô Dịch một khi xảy ra chuyện, cũng liền mang ý nghĩa triệt để thua mất trận đánh cờ này!

Còn tốt, Tô Dịch không có để bọn hắn thất vọng.

"Cứ như vậy chặn! ?"

Huyết Y Thần Thi cùng Ti Mệnh cũng không khỏi động dung, thậm chí là nghẹn họng nhìn trân trối.

Chín vị cửu luyện Thần Chủ liên thủ một kích, đều đủ để để bọn hắn bất luận kẻ nào cảm thấy tuyệt vọng.

Có thể Tô Dịch, vẻn vẹn chỉ huy động vỏ kiếm, liền đem tới hóa giải, cái này không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng.

Ở bên trong Minh Không Sơn, Hi Ninh, Hi Tĩnh Sơn các loại(chờ) cổ tộc Hi thị tộc nhân đều không khỏi có một loại từ Quỷ Môn quan đi một lần cảm giác.

Vừa rồi một kích kia như triệt để phóng thích, tất cả bọn hắn phải chết, Minh Không Sơn đều muốn xóa khỏi thế gian bỏ!

Còn tốt, tất cả chuyện này đều cũng không phát sinh.

"Một kiếm, cắt ra tuần hư trật tự, xé rách ra một đạo thời không vết rách?"

"Thật là khủng khiếp! !"

"Vỏ kiếm kia là lai lịch gì?"

. . . Bên ngoài chiến trường âm thầm, vang lên một tràng thốt lên âm thanh, những cái kia trong bóng tối nhìn chằm chằm lão gia hỏa, rõ ràng cũng đều bị hoảng sợ đến.

"Phía dưới một kiếm, bổ nở thời không sao? Đây chính là Thần Vực! Ngay cả bất hủ đạo bảo đều không thể làm đến bước này! !"

Toà kia không đáng chú ý trên núi nhỏ, áo đen Đế Ách hiếm thấy thất thố, tức giận lên tiếng, "Vỏ kiếm kia, là Vi Cấm Vật! Đồng thời không là bình thường Vi Cấm Vật có thể so sánh! !"

Thời không, cái trước đại biểu thời gian trật tự, người sau đại biểu không gian trật tự.

Mà tại Thần Vực thiên hạ, tuần hư trật tự từ đâu các loại(chờ) kiên cố, ngay cả bất hủ Thần Chủ đều khó mà chân chính xé rách thời không!

Nếu không, thời không trong cấm địa những cái kia không thuộc về thời đại này đám lão già này, sợ là sớm đã hoành không xuất thế rồi, không cần chờ tới bây giờ?

Nhưng bây giờ, Tô Dịch chỉ dựa vào vỏ một thanh kiếm, liền vả lại nở một đạo thời không dài ngấn, tựa như mở ra thông hướng dị thời không môn hộ!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Cũng tại vì như thế, cái kia chín vị cửu luyện Thần Chủ liên thủ một kích, mới có thể làm ra quyết định biến mất.

Bởi vì một kiếm kia, ngăn cách thiên địa tuần hư, mở ra thời không vết rách, để cho chín vị Thần Chủ công kích đánh ra lúc, tựa như đánh tới bên trong một cái thế giới khác, lại đâu có thể nào làm bị thương Tô Dịch mảy may?

"Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, đáng đời!"

Lão nhân ngửa đầu cười dài.

Một kích này, không chỉ có riêng chỉ hóa giải thế công, còn đem chín vị cửu luyện Thần Chủ bất hủ Đạo binh đều thôn phệ! !

Cái này các loại(chờ) tổn thất, không thể bảo là không lớn.

Giữa thiên địa.

Cái kia một đạo thần bí quỷ dị vết kiếm biến mất.

Hết thảy liền giống như chưa từng xảy ra cái gì.

Nhưng ai vừa lại thật thà dám đảm đương cái gì cũng phát sinh?

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, ánh mắt mọi người cũng thay đổi, sắc mặt đều là kinh nghi.

Nhất là khi thấy trong tay hắn cầm cái thanh kia dài hơn thước cổ xưa mục nát vỏ kiếm lúc, những lão gia hỏa kia tâm thần đều đang run sợ.

Cái này, nên là như thế nào một kiện kinh khủng Vi Cấm Vật?

"Cho các ngươi một cái cơ hội, bây giờ cách nở, ta có thể đến đây dừng tay."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Hời hợt một câu, lại làm cho không ít lão quái vật trong lòng hơi động, nghe ra hương vị không đồng dạng như vậy.

"Nếu vỏ thanh kiếm này lợi hại như thế, ngươi sao không nhân cơ hội này đại khai sát giới?"

Thiên Hoang Thần Chủ cười lạnh nói, " chẳng lẽ nói, lấy lực lượng của ngươi đã rất khó lại sử dụng bảo vật này rồi?"

Phỏng đoán như vậy, để cho rất nhiều người thần sắc đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Tô Dịch cười cười, nói ". Ngươi nói không sai, bằng vào ta bây giờ lực lượng, hoàn toàn chính xác rất khó phát huy vật này chân chính uy năng, bất quá. . ."

Hắn giương mắt nhìn về phía Thiên Hoang Thần Chủ, "Nếu thật chiến đấu tới cùng, có lẽ ta sẽ trả giá giá cao thảm trọng, có thể các ngươi trả ra đại giới nhất định so với ta càng nặng!"

"Ta không tin!"

Thiệu Vân Khách lạnh lùng nói, " ta chỉ biết là, tại ngươi Lý Phù Du ủng có lực đánh một trận lúc, đoạn sẽ không như vậy nhượng bộ! Mà ngươi bây giờ nhượng bộ, chỉ mang ý nghĩa ngươi đã đến hết biện pháp tình trạng! !"

Không ít am hiểu Lý Phù Du bản tính lão quái vật, cũng không khỏi khẽ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, năm đó Lý Phù Du chiến tử tại vô tận chiến vực thời điểm, dù là chém giết đến chỉ còn lại một tia tàn hồn lúc, cũng không từng nhượng bộ cùng thỏa hiệp! !

Mà bây giờ, xem như Lý Phù Du chuyển thế chi thân Tô Dịch, vậy mà chủ động đưa ra muốn đến đây dừng tay, ai mà tin? Thấy vậy, Tô Dịch không khỏi mỉm cười một tiếng, nói ". Tự cho là thông minh, thân ở trong ván cờ, các ngươi bất quá là trong mắt người khác quân cờ thôi, mà ta lựa chọn dừng tay, không phải không dám đại khai sát giới, mà là không muốn đem khí lực lãng phí ở các ngươi những quân cờ này trên thân mà thôi."

Thần sắc đám người sáng tối chập chờn.

Lời nói này của Tô Dịch, không thể nói là nói chuyện giật gân, những lão gia hỏa kia cũng đều rõ ràng, trong bóng tối còn không biết có bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm nơi này!

Một khi nếu thật cùng Tô Dịch liều mạng, lưỡng bại câu thương thời điểm, cuối cùng nhất định sẽ chỉ làm người khác ngư ông đắc lợi!

"Sinh cùng tử, chính các ngươi tuyển."

Đầu ngón tay Tô Dịch nhẹ phẩy vỏ kiếm, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, "Ta chỉ một câu, lui không lùi?"

Trong lúc nhất thời, Vân Hà Thần Chủ bọn người do dự.

Không thể không nói, kiến thức Tô Dịch vỏ kiếm kia đáng sợ về sau, hoàn toàn chính xác cho bọn hắn tạo thành trùng kích cực lớn, trong lòng rất là kiêng kị.

Lại thêm bọn hắn đến từ khác biệt đạo thống, nhìn như là hợp tác, kì thực cũng không phải là chân chính bền chắc như thép, cũng không có khả năng một lòng đi đồng tiến đồng xuất, ai cũng lo lắng chính mình chết rồi, thành vì người khác bàn đạp.

Cho nên, mới có thể chần chờ, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng nếu để bọn hắn đến đây dừng tay, nhưng lại đều không cam.

Trong lúc nhất thời, trận này giằng co lập tức giằng co tại đó.

Bầu không khí theo đó kiềm chế vô cùng.

Mà Tô Dịch hiển lộ ra cường thế cùng bễ nghễ tư thái, cũng dẫn phát toàn trường ghé mắt.

Từ trận này thế cuộc bắt đầu đến bây giờ, Tô Dịch một mực rất cường thế, một người mà thôi, một mực đem khống ở toàn bộ thế cục đi hướng, liệu địch tại trước, từng bước một áp chế đối thủ ám bài.

Đến bây giờ, dù là hắn chủ động đưa ra dừng tay đề nghị, cũng đều để cho một đám đại địch không thể không cân nhắc lợi và hại được mất!

Như vậy cổ tay, như vậy khí phách, để cho không biết nhiều ít người chấn động theo, thán phục không thôi.

Cái này gọi là thỏa hiệp sao?

Không, đây chẳng qua là sau khi cân nhắc hơn thiệt, là cho đại địch một con đường tuyển!

Đổi lại Tô Dịch không có nhiều như vậy nội tình cùng thủ đoạn, người nào sẽ để ý lời của hắn cùng thái độ?

"Hừ!"

Đột nhiên, giữa thiên địa vang lên một tiếng hừ lạnh, "Cái gì quân cờ, cái gì thế cuộc, có bản tọa tại, há có thể có thể khiến người khác ngư ông đắc lợi?"

Đây là Đế Ách thanh âm, đều là uy nghiêm, ầm vang vang vọng, chấn khiến người sợ hãi.

"Kẻ này đã là cá trong chậu, trong lồng tới tước, khí số đã hết, nếu không nhân cơ hội này đem hắn bắt giữ, về sau. . . Chỉ sợ cũng lại tìm không thấy các loại cơ hội này rồi."

Đế Ách thanh âm ù ù vang vọng, "Lập tức xuất thủ, không tiếc bất cứ giá nào, giết hắn! Ai dám lùi bước, đừng trách bản tọa thu được về tính sổ sách! !"

Lập tức, Vân Hà Thần Chủ đám người tất cả đều biến sắc, giữa đuôi lông mày do dự biến mất, toàn thân sát cơ mãnh liệt.

Nhưng lúc này, một đạo khác già nua thanh âm khàn khàn vang lên "Đế Ách, đánh cược còn đang tiến hành, có ta lão già này tại, nhưng không biết để ngươi có đổi ý cơ hội, càng không khả năng để ngươi nhúng tay vào đi."

"Tô đạo hữu, không cần để ý Đế Ách uy hiếp, lão già ta đã không có nhiều năm có thể sống, lần này bỏ được một thân róc thịt, cũng phải giúp ngươi kiềm chế lại Đế Ách!"

Oanh!

Toàn trường bạo động.

Rất nhiều người lúc này mới ý thức được, nguyên lai tại bên ngoài ván cờ này, lại còn có một trận phát sinh ở âm thầm tranh phong đang tiến hành.

Tô Dịch tự nhiên rõ ràng, cái này đánh cờ song phương, một cái là Đế Ách, một cái khác tự nhiên là Ti Mệnh sư tôn, cái kia được xưng "Lão bất tử" lão nhân.

"A, nếu thật không thèm đếm xỉa, lão gia hỏa như ngươi há có thể là bản tọa đối thủ?"

Đế Ách khinh thường. Thanh âm của hắn lại lần nữa vang vọng ở giữa đất trời, "Theo bản tọa lời nói, nhanh chóng xuất thủ!"




