




Chương 2244: Thắng bại mấu chốt


Thế cục phát triển đến bây giờ, Đế Ách rõ ràng ngồi không yên, không cách nào trầm mặc, chủ động lên tiếng, thúc giục chúng thần xuất thủ!

Bởi vậy có thể thấy, Tô Dịch trước đó hiển lộ ra át chủ bài cùng thủ đoạn, đã để hắn không cách nào lại thong dong đất thờ ơ lạnh nhạt.

Bầu không khí rất ngột ngạt, tất cả mọi người đều có thở không nổi cảm giác.

Khinh Vi khẩn trương truyền âm "Lý Tam Cửu, để cho người của chúng ta làm tốt xuất thủ chuẩn bị! Cho dù là chịu chết mà chiến, cũng sẽ không tiếc!"

"Rõ!"

Lý Tam Cửu khẽ gật đầu.

Hắn cũng ý thức được, thế cục đã đến triệt để bộc phát mấu chốt, dù là Tô Dịch nghĩ xong tay, cũng không thể.

"Tiền bối, ngài hối hận không?"

Ti Mệnh quay đầu, nhìn bên cạnh Huyết Y Thần Thi một cái.

"Hối hận? Hiện tại hối hận cũng đã muộn!"

Huyết Y Thần Thi đằng đằng sát khí, "Tóm lại, chỉ có thể liều mạng đi bảo hộ cái kia Minh Không Sơn! !"

"Ta cũng giống vậy."

Ti Mệnh cúi đầu, nhìn thoáng qua trong tay Vi Cấm Vật Quang Âm Liên Tử.

Phía trên vòm trời.

Nhiên Đăng phật cùng Tinh Vũ Thần Quan ở giữa chém giết càng thêm kịch liệt, cả hai cũng đều rõ ràng, tình thế nghiêm trọng, đến phân thắng bại thời khắc mấu chốt.

Cùng một thời gian, Điếu Ngư lão cùng Thôn Thiên Thiềm Tổ ở giữa chém giết cũng vô cùng thảm liệt, trên người cả hai đều đã bị thương, lẫn nhau tựa như liều mạng.

Có thể hai người đều rõ ràng, thắng bại mấu chốt, không ở chỗ giữa bọn hắn, mà tại Minh Không Sơn trước đây !

Âm thầm, không biết nhiều ít lão quái vật đang súc thế.

Đem phong bạo triệt để lúc bộc phát, cục diện nhất định đem triệt để hỗn loạn, mà hỗn loạn, mới có thể cho bọn hắn thừa dịp cơ hội.

"Chư vị, vậy liền đồng loạt ra tay, giết kẻ này!"

Mãnh liệt, Vân Hà Thần Chủ cắn răng một cái, nghiêm nghị mở miệng.

"Tốt!"

Thiên Hoang Thần Chủ mắt hiện sát cơ.

"Cùng tiến cùng lui, không được lưu thủ!"

Tuyệt Thiên Ma Chủ ngữ khí băng lãnh.

Thiệu Vân Khách các loại(chờ) chín vị cửu luyện Thần Chủ cũng cùng nhau đáp ứng.

Lập tức, kinh khủng sát khí xông lên thiên không, một đám đủ để quét ngang chư thiên Thần Chủ cấp nhân vật, tại thời khắc này cùng nhau động thủ.

Bọn hắn không có sử dụng bảo vật, chỉ sợ giẫm lên vết xe đổ, trực tiếp thi triển ra riêng phần mình chí cường thần thông cùng bí pháp, từ phương hướng khác nhau hướng Tô Dịch đánh tới.

Một kích này, cũng xa so với vừa rồi chín vị cửu luyện Thần Chủ liên thủ một kích càng kinh khủng!

Thiên địa giống như tại sụp đổ tàn lụi.

Sơn hà thập phương, đều bị khí tức hủy diệt bao phủ.

Đại đa số người quan chiến con mắt đều trợn không ra, thể xác tinh thần bị hoàn toàn chấn nhiếp.

Minh Không Sơn bên trong, không biết nhiều ít Hi thị tộc nhân kinh hãi muốn tuyệt.

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch chỉ khẽ lắc đầu, cầm trong tay cổ xưa mục nát vỏ kiếm hoành không quét qua.

Cái kia bất khả tư nghị quỷ dị một màn lại lần nữa xuất hiện.

Một vệt màu đen quỷ dị vết kiếm, bổ ra thời không, ngăn cách thiên địa tuần hư, đem một đám Thần Chủ công kích đều thôn phệ.

Mặc dù sớm đoán trước sẽ như thế, những thần chủ kia vẫn như cũ kinh hãi, trước tiên né tránh, chỉ sợ bị cái kia một màn màu đen vết kiếm bổ trúng.

Nhưng lúc này đây, Tô Dịch đã không có ý định lưu thủ!

Chỉ thấy hắn thả người lóe lên, trong tay màu đen vỏ kiếm mãnh liệt hướng Thiên Hoang Thần Chủ bổ tới.

"Đáng chết! ! Tên khốn này từ vừa mới bắt đầu đã nhìn chằm chằm vào ta!"

Thiên Hoang Thần Chủ rùng mình, né tránh đồng thời, mãnh liệt bắt lấy một thân ảnh, chắn trước mặt mình.

"Đạo hữu, ngươi. . ."

Cái kia bị bắt lại đấy, rõ ràng là Huyết Hà Kiếm Đình Thái Thượng trưởng lão Kim Khắc Thủy, hắn vong hồn đại mạo, kinh sợ đến cực hạn.

Đánh vỡ đầu, đều không nghĩ tới, tại thời điểm bực này, Thiên Hoang Thần Chủ sẽ không chút do dự bắt hắn làm bia đỡ đạn.

Còn không đợi hắn giãy dụa, Tô Dịch chém ra một màn màu đen quỷ dị vết kiếm đã trực tiếp mà tới.

Oanh!

Một cái chớp mắt này, Thiên Hoang Thần Chủ không chút do dự đem Kim Khắc Thủy ném ra ngoài.

Cùng một thời gian, Kim Khắc Thủy giận râu tóc dựng lên, toàn thân cái kia cửu luyện cấp độ đạo hạnh toàn lực vận chuyển, ý đồ ngăn trở một kích này.

Nhưng quỷ dị chính là, một màn kia màu đen vết kiếm, tựa như một đạo vô tận u ám thời không vết rách, công kích của hắn đánh Quá Khứ, tựa như trâu đất xuống biển, biến mất không còn một mảnh.

"Không ——!"

Kim Khắc Thủy cả kinh nghẹn ngào gào lên.

Hắn cái này các loại(chờ) cửu luyện Thần Chủ, phản ứng nhanh bực nào, nhưng tại đạo này màu đen vết kiếm trước mặt, nhưng căn bản bất lực giãy dụa, không bị khống chế đất bị nuốt hết!

Chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Cả người giống như trống không tan biến mất! !

Nơi xa thấy cảnh này Thiên Hoang Thần Chủ hít vào khí lạnh, căn bản không cần nghĩ liền biết, vừa rồi như chính mình phản ứng hơi chậm một tia, chết tuyệt đối sẽ là chính mình!

Những khác Thần Chủ cũng bị một màn này hoảng sợ đến, thế thì còn đánh như thế nào?

Bất luận cái gì công kích, đều ở đây cái kia mục nát vỏ kiếm trước mặt mất đi hiệu lực, mà Tô Dịch thì bằng bảo vậy này mọi việc đều thuận lợi! !

Bất quá, nhất để bọn hắn chấn nộ là Thiên Hoang Thần Chủ cách làm.

Đại nạn lâm đầu thời khắc, vậy mà trực tiếp cầm Kim Khắc Thủy làm kẻ chết thay, đây quả thực phát rồ! !

"Mất mặt xấu hổ."

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, quay người nhìn về phía những khác Thần Chủ.

Một cái chớp mắt này, Vân Hà Thần Chủ đám người đều trong lòng phát lạnh, vô ý thức đề phòng, xa xa khai thác chiến thuật quanh co vòng vèo.

Trong tay Tô Dịch vỏ kiếm kia quá tà dị, nghiễm nhiên có đại sát tứ phương, không thể địch nổi uy năng!

Dưới mắt, bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng lực lượng của Tô Dịch không cách nào nhiều lần vận dụng bảo vật này, đến lúc đó, liền là bọn hắn phản công thời cơ tuyệt hảo!

Cái này lộ ra rất hoang đường.

Một đám đứng ngạo nghễ Thần Vực chư thiên tồn tại kinh khủng, lại bị vỏ một thanh kiếm hù đến, chỉ có thể quanh co, không dám ra tay.

Có thể thực sự hiểu rõ đấy, mới rõ ràng Tô Dịch cái thanh kia mục nát vỏ kiếm ra sao các loại cấm kỵ bảo vật.

Kim khắc Mộc cái này các loại(chờ) cửu luyện Thần Chủ, đều không thể giãy dụa, bị vỏ kiếm kia lực lượng tuỳ tiện thôn phệ, ai còn dám lấy mạng đi dò xét?

"Giết!"

Một đám Thần Chủ một bên quanh co, một bên xa xa xuất thủ, thi triển các loại thần thông, cách không hướng Tô Dịch oanh sát.

Tô Dịch huy động vỏ kiếm, dễ như trở bàn tay đem tất cả chuyện này công kích hóa giải.

Đồng thời, lại lần nữa hướng Thiên Hoang Thần Chủ đánh tới!

"Thảo! !"

Thiên Hoang Thần Chủ tức giận đến kém chút muốn chửi má nó, nhiều lão gia hỏa như vậy, cái thằng này làm sao lại chỉ theo dõi chính mình?

Chẳng lẽ trong mắt hắn, mình là dễ bắt nạt nhất một cái kia?

Bất đắc dĩ, Thiên Hoang Thần Chủ dứt khoát na di trời cao, xa xa thoát đi mảnh này chiến cuộc.

"Vẫn là cùng lấy trước kia bất lực."

Tô Dịch cười nhạo một tiếng.

Hắn nhìn giống như nhẹ nhõm, bễ nghễ quần hùng, kì thực trong lòng cũng có điều cố kỵ.

Một, không thể không đi che chở Minh Không Sơn, ý vị này hắn không có thể tùy ý xuất kích.

Hai, trước mắt những thần chủ này đều vô cùng cay độc, đem kiến thức đến vỏ kiếm uy năng về sau, mặc dù chỉ có thể quanh co xuất kích, nhưng lại giống như đàn sói, tùy thời có phản công cơ hội.

Ba, một thân đạo hạnh của hắn, hoàn toàn chính xác không cách nào nhiều lần động dùng kiếm trong tay vỏ, một khi kiệt lực. . .

Cũng chính là những thần chủ kia phản công thời điểm!

Bốn, trong bóng tối, càng kinh khủng hơn nữa đại địch đang nhìn chằm chằm! ! Đây mới là nhất làm cho Tô Dịch đề phòng đấy.

Bất quá, cố kỵ thì cố kỵ, Tô Dịch cũng là không quá để ý.

Ầm ầm!

Một đám Thần Chủ không ngừng xuất thủ, một bộ phận thẳng hướng Tô Dịch, một bộ phận thẳng hướng xa xa Minh Không Sơn.

Làm như thế, đã có thể kiềm chế Tô Dịch, lại có thể để cho Tô Dịch không thể không đi cứu Minh Không Sơn, như thế, thì có thể càng nhanh tiêu hao phí lực lượng của Tô Dịch.

Đây chính là những đối thủ kia chỗ đáng sợ, mỗi một cái đều là tung hoành Thần Vực thiên hạ nhiều năm cay độc nhân vật, nhìn quen mưa gió, trải qua sinh tử sát phạt, căn bản không cần thương nghị, đã tìm ra một cái đối bọn hắn chiến thuật có lợi nhất.

Có thể Tô Dịch không có ý định cùng bọn hắn dông dài, cũng chắc chắn không có khả năng để bọn hắn vừa lòng đẹp ý.

"Ra!"

Hắn vỗ áo vung tay áo, vỏ kiếm đằng không mà lên.

Soạt!

Vỏ kiếm mục nát bề mặt lại hiện ra vô số kỳ dị tối nghĩa luân hồi ký hiệu, diễn hóa ra một phương u ám thâm trầm Luân Hồi giới vực, hoành không đè xuống.

Một cái chớp mắt này, thiên địa ảm đạm.

Hư không phụ cận giống như lập tức bị kéo lôi đến trong luân hồi, kia từng cái cửu luyện trình độ Thần Chủ toàn thân cứng đờ, đụng phải áp chế đáng sợ, thân thể cùng thần hồn đều có một loại bị tỏa liên câu nệ cảm giác.

"Không tốt!"

"Cái này là. . ."

"Mau trốn! !"

Vân Hà, Thiên Hoang, Tuyệt Thiên các loại(chờ) Thần Chủ cũng không khỏi triệt để biến sắc, điên cuồng thôi động một thân đạo hạnh xuất thủ. Nhưng bọn hắn liền như sa vào trong vũng bùn, càng giãy dụa hãm đến càng sâu, cái kia quỷ dị Luân Hồi giới vực lực lượng quá mức đáng sợ, tựa như ngăn cách thiên địa trụ hư, mở ra một cái mới thời không giới mặt, để bọn hắn một thân chấp chưởng lực lượng

Đều đụng phải áp chế đáng sợ.

Một cái chớp mắt này, sắc mặt Tô Dịch cũng lập tức trở nên tái nhợt trong suốt, một thân sinh cơ đều giống như thiêu đốt đang bay nhanh tiêu tán.

Hắn trước tiên xuất ra "Hà Cầu Thần Nhưỡng", uống ừng ực một miệng lớn. Chợt bàn tay bấm niệm pháp quyết, mãnh liệt quát như sấm mùa xuân

"Đốt!"

Oanh! !

Mục nát vỏ kiếm bên trong, bỗng nhiên kích xạ ra một đạo quỷ dị thần bí kiếm quang màu đen, dung nhập vào Luân Hồi giới vực bên trong, bỗng nhiên lan tràn mà ra.

"Không ——!"

Một đạo tiếng kêu thảm kinh khủng thê lương vang lên.

Chỉ thấy một vị cửu luyện Thần Chủ thân ảnh, quỷ dị đất biến mất tại u ám Luân Hồi giới vực ở bên trong, giống như triệt để bốc hơi.

Một màn này, kích thích những khác Thần Chủ kém chút điên mất, từng cái tất cả đều hoảng hồn.

Người quan chiến nơi xa, thì sớm đã không cách nào thấy rõ đến tột cùng, cái kia quang ảnh luân hồi u ám thần bí, che cản tầm mắt của bọn họ, chỉ có thể nghe được một chút Thần Chủ tiếng kêu to kinh sợ âm thanh không ngừng vang lên.

Dù là như thế, liền để không biết bao nhiêu người hoảng sợ ra mồ hôi lạnh, lúc này mới ý thức được, giờ này khắc này, Tô Dịch chỗ hiển lộ ra mới là hắn mạnh nhất đòn sát thủ! !

Nếu không, sao có khả năng một lần hành động đem hơn mười vị thần thông quảng đại cửu luyện Thần Chủ toàn bộ vây khốn?

"Đế Ách đạo huynh, mau mời xuất thủ! !"

Vân Hà Thần Chủ khàn giọng hét lớn.

Hắn và những khác Thần Chủ tất cả đều liều mạng, đem một thân át chủ bài đem hết toàn lực thi triển đi ra.

Cái này xác thực giúp bọn hắn chặn lại rất nhiều áp chế.

Có thể lại không cách nào để bọn hắn giết ra khỏi trùng vây, cái kia quỷ dị Luân Hồi giới vực lực lượng phối hợp mục nát vỏ kiếm uy năng, tựa như đem bọn hắn lôi kéo tại dị thời không , bất kỳ cái gì công kích đều sẽ bị nuốt hết bỏ! !

Mãnh liệt, một đạo hỏa hồng như đốt thần hồng từ trên trời giáng xuống.

Đó là một thanh chói lọi chói mắt thướt ngọc, mang theo khó mà diễn tả bằng lời vô thượng uy năng, đem xuất hiện lúc, thập phương hư không lại bị triệt để dung luyện bỏ, chói mắt hỏa diễm, đem thiên địa hóa thành hồng lô.

Mà khi thanh này thướt ngọc lửa đỏ rơi đập.

Oanh! !

Tô Dịch một tay đế kết cái kia một cái u ám Luân Hồi giới vực, đúng là tại thời khắc này bị oanh phá một cái lỗ thủng to lớn.

Bị nhốt trong đó Vân Hà Thần Chủ đám người thừa thời cơ này, gần như liều mạng giống nhau trước tiên liền trốn thoát.

Trong môi Tô Dịch ho ra máu, thân ảnh lay động kịch liệt.

Một kích này, cũng mang cho hắn đả kích nặng nề, đụng phải phản phệ, bị thương nặng.

—— S hôm nay đã bốn canh! Ban đêm Kim Ngư sẽ lại viết một chương, trước cám ơn huynh đệ đám bọn chúng nguyệt phiếu cùng cổ vũ, tranh thủ 9 giờ tối trước, đem Canh [5] xong!




