




Chương 2245: Chết quá tiện nghi


Không đáng chú ý trên núi nhỏ.

"Lão Đà Tử! ?"

Lão nhân tức giận, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Cái kia một cái thướt ngọc lửa đỏ, xuất từ một cái đạo hạnh đã chạm đến Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa lão quái vật chi thủ.

"Cái này chính là của ngươi chỗ lực lượng? Chẳng lẽ ngươi không rõ ràng, như Lão Đà Tử kiểu người như vậy tại Thần Vực bên trong vọng tự xuất thủ, sẽ dẫn phát như thế nào tai hoạ?"

Lão nhân cau mày.

Đối diện, áo đen Đế Ách thản nhiên nói: "Đương nhiên biết rõ, cái kia luân làm sinh mệnh phế tích Trung Thổ Thần Châu, chính là chỗ này bị đánh trầm."

Hắn giờ phút này, lộ ra rất bình tĩnh và bình tĩnh.

"Không, còn có ức vạn vạn sinh linh như vậy mất mạng, có vô số đếm không hết cổ lão đạo thống hủy diệt!"

Sắc mặt lão nhân khó coi, "Các ngươi. . . Liền một chút không quan tâm, nhất định để Linh Tiêu Thần Châu cũng luân làm sinh mệnh phế tích?"

Áo đen Đế Ách nhịn không được cười lên, "Muốn tránh miễn tất cả chuyện này phát sinh, cũng rất đơn giản, ngươi đi để cho Tô Dịch thúc thủ chịu trói, có thể tự lấy cứu vãn Linh Tiêu Thần Châu chúng sinh tại trong nước lửa."

Lão nhân tức giận đến lồng ngực chập trùng.

Hắn đã nói không ra lời.

. . .

"Cuối cùng xuất thủ, còn tốt hết thảy đều không muộn."

Đang tại chém giết kịch liệt Nhiên Đăng phật trong lòng đại định.

Trái lại Tinh Vũ Thần Quan thì trong lòng cảm giác nặng nề.

Có đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa người xuất thủ! !

Biến số này, không thể nghi ngờ thật đáng sợ.

Tất cả chuyện này, cũng đều bị đang đang đối chiến Điếu Ngư lão cùng Thôn Thiên Thiềm Tổ phát giác được.

Điếu Ngư lão cười lạnh.

Thôn Thiên Thiềm Tổ thì sầm mặt lại.

. . .

Âm thầm, đang nhìn chằm chằm ngo ngoe muốn động rất nhiều lão quái vật, giờ khắc này tất cả đều bị hoảng sợ đến, trong lòng phát lạnh.

Có đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa tồn tại kinh khủng xuất thủ! !

Biến cố như vậy, đơn giản giống như một chậu nước lạnh tưới tại trên đầu bọn hắn, triệt để không dám lộn xộn.

. . .

Thiên hôn địa ám.

Tung hoành mười vạn dặm sơn hà, ngoại trừ Minh Không Sơn bên ngoài, đều biến thành phế tích đổ nát!

"Lý Tam Cửu, vì sao không xuất thủ?"

Khinh Vi phẫn nộ.

Cái kia thướt ngọc lửa đỏ uy năng quá mức kinh khủng!

Tại thời khắc mấu chốt, hủy diệt rồi Tô Dịch áp chế một đám đại địch Luân Hồi giới vực không nói, còn để cho Tô Dịch gặp phản phệ.

"Tiểu thư, âm thầm đại địch còn chưa từng xuất hiện, Tô đạo hữu tình cảnh mặc dù hung hiểm, nhưng còn chưa đủ lấy trí mệnh."

Lý Tam Cửu lộ ra rất tỉnh táo, "Chúng ta bây giờ mạo muội xuất thủ, có lẽ có thể giết vài cái đối thủ, nhưng tất phải sẽ trở thành Tô đạo hữu ràng buộc cùng vướng víu. Nhất định phải nhịn thêm một chút, chờ một cái tuyệt hảo thời cơ!"

Khinh Vi trầm mặc.

Nàng cũng rõ ràng, thế cục dạng này hung hiểm vô cùng, như không giữ được bình tĩnh, chỉ làm cho Tô Dịch thêm phiền.

Nhưng. . .

Nhìn thấy Tô Dịch bị thương lúc, nàng vẫn là không nhịn được rất tức giận, rất phẫn nộ.

Không thể không nói, Lý Tam Cửu phán đoán là đúng.

Cái kia thướt ngọc lửa đỏ đối với Tô Dịch tạo thành đả kích, không thể nói là trí mạng, chẳng qua là hỏng hắn đối phó chúng thần bố cục mà thôi.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thể nói là tiếc nuối cùng phẫn nộ.

Hắn sớm đoán được sẽ như thế.

Cái kia âm thầm cất giấu đại địch, xa so với Vân Hà Thần Chủ những quân cờ này nhân vật nguy hiểm hơn!

Mà một cái chớp mắt này, Tô Dịch giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Gần như đồng thời, một cổ bá đạo vô biên vĩ lực vô thượng bỗng nhiên xuất hiện, ngưng kết thành một cái trật tự Thần Liên, đột nhiên quấn quanh ở trong tay Tô Dịch trên vỏ kiếm.

Ầm!

Sau một khắc, vỏ kiếm tuột tay mà bay, bị cái kia một cái đột ngột xuất hiện trật tự Thần Liên mang đi.

Toàn trường phải sợ hãi.

Ti Mệnh, Huyết Y Thần Thi, Khinh Vi, Lý Tam Cửu đám người đều vô ý thức nhìn hướng về bầu trời.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, trên bầu trời xuất hiện một cái tay cầm thướt ngọc lửa đỏ lưng còng lão giả.

Tô Dịch mục nát vỏ kiếm, giờ phút này đang giữ tại cái kia lưng còng trong tay lão giả.

Khí tức trên thân người này, vô cùng tối nghĩa thần bí, như bị tầng một lực lượng vô hình che lại.

Có thể dù là như thế, đem mọi người nhìn qua đi lúc, vô luận tu vi cao thấp, tất cả đều trong lòng run lên, cảm nhận được nhào mặt mà tới một cỗ uy áp kinh khủng.

Phảng phất thấy không phải một người, mà là cửu thiên chi thượng chấp chưởng thiên đạo chúa tể! !

"Lão Đà Tử, quả nhiên là ngươi cái tên này."

Tô Dịch mở miệng.

Ban đầu ở đến đây Thần Vực tiếp dẫn tinh lộ bên trên, Tô Dịch liền từng đụng phải Lão Đà Tử đám người ngăn chặn!

Bây giờ, hắn sớm đã dung hợp Dịch Đạo Huyền đạo nghiệp kiếp trước, tự nhiên rõ ràng Lão Đà Tử lai lịch.

Lão gia hỏa này cùng Đế Ách là cùng một bọn!

"Ha ha ha, Dịch Đạo Huyền, hiện tại ngươi còn có cái gì át chủ bài? Nhanh nhanh nhanh, lấy thêm ra đến để cho bản tọa nhìn xem!"

Bên dưới vòm trời, Lão Đà Tử cười to, đắc chí vừa lòng, "Nếu không có, hôm nay ngươi liền chết chắc!"

Âm thanh chấn toàn trường.

Vân Hà Thần Chủ, Thiên Hoang Thần Chủ đám người vừa trốn qua một kiếp, vẫn chưa hết sợ hãi, giờ phút này nhìn thấy Lão Đà Tử ra sân, đồng thời cướp đi trong tay Tô Dịch cái thanh kia thần bí vỏ kiếm, lập tức trong lòng đại định.

Bọn hắn cả người đều buông lỏng.

"Vỏ kiếm kia, không phải ngươi có thể nắm giữ."

Tô Dịch ngước mắt nhìn Lão Đà Tử, "Ngươi tốt nhất bây giờ trả lại ta, nếu không, sẽ chỉ làm bị thương chính ngươi."

Lão Đà Tử nhếch miệng cười nói: "Si tâm vọng tưởng! Thần dị như thế một kiện Vi Cấm Vật, đủ phá nở thời không, ngăn cách thiên địa tuần hư, nếu rơi vào trong tay của ta, kia chính là ta kia" nói xong, hắn đem vỏ kiếm giơ lên, "Có năng lực, chính ngươi đến đoạt lại đi!"

Tô Dịch thở dài một tiếng, "Lão Đà Tử, ta thật là không muốn để cho ngươi tại đây chết ở cái kia dưới vỏ kiếm, cái kia lợi cho ngươi quá rồi, nghe ta khuyên một tiếng, mau đưa nó giao ra đi."

Lão Đà Tử cười ha ha, "Nhìn một cái ngươi cái kia vô năng bất lực bộ dáng, ta nói, ngươi có năng lực liền đoạt lại đi, ít mẹ hắn hù dọa. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lão Đà Tử tiếng cười to im bặt mà dừng, con mắt trừng lớn, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm kinh khủng ——

"Không ——!"

Hắn mãnh liệt vung tay, muốn đem vỏ kiếm hung hăng ném ra.

Nhưng quỷ dị chính là, vỏ kiếm lại gắt gao đất dính trên tay hắn, vỏ kiếm ngắt lời chỗ tràn ngập ra một vệt quỷ dị hắc quang, dọc theo bàn tay của hắn, cổ tay, cánh tay. . . Không ngừng lan tràn.

Cho người cảm giác, tựa như vỏ kiếm bỗng nhiên sống tới, há hốc miệng ra, tại thôn phệ Lão Đà Tử cánh tay!

Một màn quỷ dị này, để cho toàn trường tất cả mọi người rùng mình.

Keng! !

Lão Đà Tử vô cùng tàn nhẫn, mãnh liệt dùng trong tay trái thướt ngọc lửa đỏ, hung hăng nện ở trên vỏ kiếm.

Vỏ kiếm mảy may không có làm bị thương không nói, hắn cái kia thướt ngọc lửa đỏ thì bị chấn động đến ong ong loạn chiến.

"Sao có thể như vậy! ?"

Lão Đà Tử kinh sợ, hãi nhiên thất sắc, trực tiếp dùng thướt ngọc đem chính mình cánh tay phải chém rụng.

Nhưng quỷ dị chính là, vỏ kiếm kia phóng thích ra thần bí hắc quang như ruồi bâu mật, sớm đã phóng tới thân thể hắn.

Xa xa nhìn lại, tựa như đen nhánh mực nước trên người Lão Đà Tử lan tràn mà ra, khuếch tán đến bộ vị nào, bộ vị nào liền quỷ dị đất biến mất không thấy gì nữa.

"Không! Không ——!"

Lão Đà Tử triệt để luống cuống, hắn khuôn mặt hoảng sợ, giận râu tóc dựng lên, toàn lực thôi động một thân đạo hạnh, điên cuồng giãy dụa, tiếng gào thét kinh thiên động địa.

Có thể hắn cái này các loại(chờ) một vị đã đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa tồn tại kinh khủng, lại không cách nào vùng thoát khỏi cái thanh kia thần bí vỏ kiếm lực lượng, ngược lại là thân thể đang không ngừng đất biến mất.

Cho người cảm giác, tựa như hắn đang bị vỏ kiếm từng ngụm đất ăn hết!

Vân Hà Thần Chủ đám người lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, hoàn toàn bị kinh sợ đến, tê cả da đầu.

Lão Đà Tử chiến lực, có thể xa mạnh mẽ hơn bọn họ, nhưng mới mới ra trận không lâu, liền tao ngộ cái này các loại(chờ) quỷ dị làm người ta sợ hãi biến số, vị này ai có thể không sợ hãi?

Những khác thấy cảnh này đám người, cũng đều run như cầy sấy, toàn thân lạnh sưu sưu.

"Ta nói sớm rồi, không muốn để cho ngươi chết dễ dàng như vậy, có thể ngươi lại vẫn cứ không nghe khuyên bảo."

Tô Dịch lắc đầu một trận.

Thừa này công phu, hắn ngay cả uống vào mấy ngụm Hà Cầu Thần Nhưỡng.

"Dịch Đạo Huyền, ngươi dám hại bản tọa, bản tọa liều mạng với ngươi!"

Lão Đà Tử một tiếng gào thét, từ trên trời giáng xuống, hướng Tô Dịch đánh giết qua đi.

Chỉ bất quá bây giờ hắn chỉ còn lại một cái đầu lâu, thân thể đều đã bị thôn phệ bỏ.

"Chết! !"

Hắn há mồm hướng Tô Dịch táp tới.

Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích, ánh mắt không có chút tình cảm ba động nào.

Cho đến Lão Đà Tử đầu lâu cách hắn chỉ còn lại gang tấc tới đất lúc, một màn kia thần bí hắc quang đã xem Lão Đà Tử đầu lâu đều che kín ở.

Sau đó, Lão Đà Tử đầu lâu cũng giống bốc hơi, biến mất không thấy gì nữa.

Trước khi chết, Tô Dịch đều thấy rõ Lão Đà Tử cái kia mặt già bên trên tràn ngập không cam lòng, phẫn nộ, hoảng sợ, như vậy vặn vẹo cùng dữ tợn.

Đại khái, hắn như vậy một cái đã đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa lão gia hỏa, một cái sớm tại cực kỳ lâu trước kia liền tung hoành Thần Vực thiên hạ tồn tại kinh khủng căn bản không nghĩ tới, chính mình sẽ chết tại vỏ một thanh kiếm phía dưới.

Cái này chết tiệt pháp, hoàn toàn chính xác quá làm cho người ta cảm thấy biệt khuất.

Ầm!

Chỉ còn vỏ kiếm từ giữa không trung rơi xuống, giống như đột nhiên đã mất đi tất cả linh tính, lại khôi phục loại kia mục nát không chịu nổi dáng vẻ.

Rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Trái tim tất cả mọi người liền giống bị người hung hăng nắm lấy, thân thể phát lạnh, bị triệt để hù dọa.

"Trước đó ta đã nói, các ngươi chỉ là quân cờ, không đáng đem lực lượng lãng phí trên người các ngươi."

Ánh mắt Tô Dịch liếc nhìn Vân Hà Thần Chủ đám người, "Hiện tại, các ngươi hẳn là rõ ràng, ta muốn đối phó là ai a?"

Vân Hà Thần Chủ thần sắc đám người âm tình bất định.

Tô Dịch cúi đầu, nhìn trong tay vỏ kiếm, "Trước đó, ta cũng nhắc nhở qua Lão Đà Tử, để cho hắn vỏ kiếm trả lại cho ta, có thể hắn lại vẫn cứ muốn khoe khoang, cái này kêu là lời hay khó khuyên đáng chết quỷ đi."

Một mình hắn đứng ở đó, sắc mặt trắng bệch trong suốt, áo bào xanh nhuốm máu, nhưng một khắc này, trên thân lại hình như có một cỗ vô hình lực lượng kinh khủng, để cho trong lòng mọi người đều ngăn không được run rẩy.

Trận này đánh cờ tiến hành đến hiện tại, tuần tự có hai cái cửu luyện Thần Chủ chết!

Hiện tại, một vị tiếp xúc đến Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống, cũng đã chết! !

Mà hết thảy này, đều đến từ thủ bút của Tô Dịch, cái này khiến ai có thể không e ngại?

"Hỗn trướng!"

Không đáng chú ý trên gò núi, Đế Ách vươn người đứng dậy, trên người có sát cơ lạnh thấu xương bạo dũng mà ra.

Gần như đồng thời, lão nhân cũng bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Thế nào, đạo hữu muốn tại đánh cược bên trong đổi ý hay sao?"

Trước đó, chính Đế Ách đưa ra, như trận này đánh cờ bên trong Tô Dịch thua, không cho phép lão nhân nhúng tay.

Như Tô Dịch thắng, hắn cũng sẽ không dính vào.

Nhưng bây giờ, bởi vì Lão Đà Tử chết, Đế Ách rõ ràng bị chọc giận!

"Cùng ngươi đối với cược, là bởi vì ta khi đó tâm tình tốt, hiện tại đổi ý, là bởi vì ta tâm tình chênh lệch."

Đế Ách lạnh lùng nói, " mà ngươi lão bất tử này, căn bản không đủ tư cách ngăn cản ta!"

Oanh!

Hắn vung tay áo lên, vô số hắc ám phù văn hiện lên, như như dải lụa quét sạch mà ra.

Lão nhân không lùi không tránh, tới đối cứng.

Có thể vẻn vẹn một kích, hắn đã bị chấn động đến bay ra ngoài, dưới chân cái kia tòa nhỏ gò núi ầm vang vỡ nát, hóa thành bột mịn!

——

Ps : Canh [5] đưa lên! Lần nữa cảm tạ tiểu lão hổ huynh đệ minh chủ thưởng, cảm tạ các huynh đệ ném nguyệt phiếu!

Kim Ngư nhanh mệt mỏi sập, một là cảm mạo không có triệt để tốt, hai là hôm qua ba canh hôm nay lại năm càng có chút hơn không chịu đựng nổi.

Canh tân ngày mai, đều đặt ở trước 6 giờ tối, Kim Ngư phải hảo hảo ngủ một cái. .

Đúng, liên quan tới vỏ kiếm lai lịch cùng bí mật, tại Kim Ngư hơi / tin / công / mọi người / hiệu "Tiểu gàn dục233" bên trên có một thiên văn chương, mọi người cảm thấy hứng thú có thể tăng thêm chú ý, xem xét "Lịch sử tin tức "Nhìn một chút.

Không có hứng thú cũng không ảnh hưởng đọc.




