




Chương 2246: Tô Dịch vs Đế Ách


Ngoài mấy trăm trượng, lão nhân ổn định thân ảnh.

"Ta nói sớm rồi, không có còn mấy năm có thể sống rồi, bỏ được một thân róc thịt, cũng sẽ không để ngươi được như ý!"

Thân ảnh khô gầy của hắn mãnh liệt mở ra, sau lưng lộ ra một phương Đại Đạo Thanh Thiên, bên trong có như thác nước lực lượng trật tự xen lẫn.

Chợt, hắn khí thế toàn bộ người liên tục tăng lên, lập tức đạt tới một loại không thể tưởng tượng độ cao.

Oanh! !

Thiên địa rung chuyển, thập phương hư không sụp đổ, mắt trần có thể thấy, cái kia bao trùm tại Thần Vực ở chỗ sâu trong vòm trời quy tắc chu hư lực lượng đều bị kinh động, lộ ra tới.

Một cái chớp mắt này, nguyên bản trong sáng thiên khung bỗng nhiên ảm đạm xuống dưới.

Như rơi Vĩnh Dạ.

Minh Không Sơn phụ cận cường giả đều bị kinh động, ánh mắt cùng nhau nhìn qua đi.

"Sư tôn!"

Ti Mệnh trong lòng căng lên, "Lão nhân gia người đây là muốn liều mạng sao?"

"Là Thanh Phong quán lão già kia!"

"Nghe nói hắn từng nhiều lần nếm thử đi đặt chân Mệnh Vận Trường hà, có thể mỗi một lần đều đã thất bại, một thân đạo hạnh đã sớm bị các loại tai kiếp lực lượng ăn mòn nghiêm trọng, chưa từng nghĩ, hắn lại vẫn sống đến nay!"

"Nhìn này khí tức, cái kia lão bất tử này xác thực rất đáng sợ!"

. . . Âm thầm, một chút tiếng bàn luận xôn xao vang lên.

Không cũng biết tới đất Thanh Phong quán, một cái thần bí cổ lão đạo thống, nhất mạch đơn truyền.

Lão bất tử chính là Thanh Phong quán tổ sư.

Một mình hắn, liền có thể so với một phương đỉnh cấp cự đầu thế lực!

"Quả nhiên, Ti Mệnh sư tôn nên là ở đặt chân Mệnh Vận Trường hà lúc, bị nghiêm trọng đạo thương."

Tô Dịch tối nói, " nếu không, chiến lực của hắn tất nhiên sẽ không ở Đế Ách phía dưới."

Vân Hà Thần Chủ các loại(chờ) ánh mắt của người cũng đều nhìn Quá Khứ.

Đế Ách!

Mới là hôm nay trận này đại cục phía sau màn Chúa Tể Giả!

Lúc mới đầu, đúng là hắn tỏ thái độ, chỉ cần Hi Ninh xảy ra chuyện, Tô Dịch tất sẽ đến cứu.

Đồng dạng, hắn cũng là Vân Hà Thần Chủ đám người chỗ dựa!

Dưới mắt, Lão Đà Tử gặp nạn, Vân Hà Thần Chủ đám người kiêng kị tại trong tay Tô Dịch vỏ kiếm, đã không dám mạo hiểm nhưng xuất thủ, chỉ có thể đem hi vọng ký thác trên người Đế Ách.

Có thể nói, thế cục diễn biến đến bây giờ, quyết định trận này thắng bại mấu chốt, liền trên người Đế Ách!

Hắn như thất bại, hôm nay chi cục cả bàn đều thua.

Hắn như thắng, hôm nay chính là trả giá lại trả giá nặng nề, cũng đáng được!

Bên dưới vòm trời, Đế Ách thân ảnh xuất hiện.

Một bộ đồ đen, con mắt được một mảnh vải đen, dung mạo như thiếu niên.

Nhưng khi hắn đứng ở đó, thiên địa lập tức như hãm bóng đêm vô tận bên trong, vô số đạo văn ký hiệu hiện lên, bảo vệ quanh thân hắn lúc này.

Càng làm người ta sợ hãi chính là, quanh thân hắn lúc này hư không, liền giống bị hắc ám thôn phệ hết, hóa thành đại địa như vô ngần vực sâu hắc ám!

Người quan chiến nơi xa nhìn Quá Khứ lúc, thể xác tinh thần run rẩy, cảm nhận được một loại ngạt thở tuyệt vọng sợ hãi cảm giác.

Cho dù là cửu luyện Thần Chủ, đều hít vào khí lạnh, không dám đi nhìn thẳng.

Bởi vì Đế Ách cái kia một thân khí tức quá kinh khủng.

Mạnh hơn Lão Đà Tử không biết bao nhiêu!

Giống nhau một tôn hắc ám chúa tể, quân lâm thiên hạ, trên đời không hai, bễ nghễ hết thảy địch!

"Lão bất tử, ngươi tốt nhất để cho nở, nếu không, Thanh Phong quán đem vào hôm nay xóa tên khỏi thế gian!"

Đế Ách nói xong, một bước phóng ra, liền muốn hướng xa xa Minh Không Sơn na di Quá Khứ.

Oanh!

Lão bất tử sau lưng, một mảnh kia Đại Đạo Thanh Thiên ép xuống, ngăn cản con đường phía trước, vô số pháp tắc tuôn ra, phiến thiên địa kia đều ở đây sụp đổ tàn lụi.

Vạn tượng ảm đạm, Đại đạo băng hà!

Đế Ách nhăn mày lại, cũng không thấy động tác của hắn, vô số hắc ám ký hiệu bắn ra, thật giống như vô song sắc bén chiến mâu, đem một mảnh kia Đại Đạo Thanh Thiên kéo ra vô số vết rách.

Lão bất tử rên lên một tiếng, mặt mo trắng bệch.

Có thể hắn căn bản không để ý tới, thả người tiến lên, bàn tay bắt ấn, mãnh liệt ném ra.

Ầm ầm!

Một vòng sáng chói kiêu dương, tại Đại Đạo Thanh Thiên bên trong dâng lên, ánh sáng vô lượng, dung luyện Vạn đạo.

Trước mặt tất cả mọi người nhói nhói, hãi nhiên thất sắc.

Một kích này, cường đại đến phảng phất như thiên đạo nổi giận, hạ xuống tận thế hạo kiếp!

Đế Ách lại khẽ lắc đầu, mãnh liệt một chưởng vỗ ra.

Oanh! !

Hắc ám như nước thủy triều, phá tan Đại Đạo Thanh Thiên, đụng nát cái kia một vòng kiêu dương.

Lão bất tử cả người đều bị đánh bay ra ngoài, toàn thân da thịt bị hắc ám phù văn ăn mòn, xuất hiện từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình ăn mòn vết thương.

Cái này làm người run sợ.

Ai có thể nhìn không ra, lão bất tử căn bản không phải là đối thủ của Đế Ách?

"Lại minh ngoan bất linh, đừng trách ta không khách khí!"

Đế Ách dứt lời, tự ý hướng Minh Không Sơn đi đến.

Hắn dung mạo mặc dù như thiếu niên, có thể một thân uy thế lại phảng phất như chư thiên chúa tể!

Mọi người không khỏi run sợ.

Cái kia giấu kín trong bóng tối một đám lão gia hỏa, càng là không dám ló đầu, chỉ sợ bị Đế Ách để mắt tới.

Khinh Vi lo lắng.

Cái này Đế Ách. . . Cường đại đến làm nàng đều cảm thấy sợ hãi vô lực tình trạng!

Lý Tam Cửu thần sắc ngưng trọng chưa từng có.

Trái lại Vân Hà Thần Chủ đám người, thì từng cái giãn ra lông mày, trong lòng đại định.

Có Đế Ách tại, đại cục nhất định!

Chỉ có thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như trước, tại yên lặng đất quan sát.

"Ra!"

Bên dưới vòm trời, lão bất tử giận dữ gầm lên.

Sưu!

Một đạo lưu quang gào thét, rơi vào lão bất tử trong tay.

Rõ ràng là bị Ti Mệnh nắm trong tay Vi Cấm Vật Quang Âm Liên Tử!

Soạt!

Thời gian lực lượng như nước thủy triều cuồn cuộn, tại lão bất tử quanh thân phun trào, cũng làm cho hắn một thân khí thế bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Một cái chớp mắt này, Đế Ách vừa phóng ra bước chân lúc này thu hồi, bỗng nhiên quay người.

"Thật muốn liều mạng! ?"

Đế Ách cái kia âm thanh lạnh như băng ở bên trong, đã mang lên một vệt tức giận.

Chấp chưởng Vi Cấm Vật lão bất tử, để cho hắn cũng không dám khinh thường, cảm nhận được chân chính uy hiếp.

"Còn phải hỏi sao?"

Lão bất tử thần sắc bình tĩnh.

Hắn toàn thân khí tức giống như đang thiêu đốt, thời gian như trường hà, quanh thân hắn lúc này vờn quanh, cọ rửa hư không, gột rửa tuần hư Vạn đạo, thần bí mà cấm kỵ.

Cái gọi là Vi Cấm Vật, chính là có thể đánh phá thiết luật, làm trái tuần hư trật tự, cái loại lực lượng kia, tự nhiên không thể coi thường!

Giờ khắc này, đang chém giết kịch liệt đối chiến Nhiên Đăng phật, Điếu Ngư lão, Tinh Vũ Thần Quan, Thôn Thiên Thiềm Tổ đều bị kinh động, tại lưu ý tất cả chuyện này.

"Ngươi nên rõ ràng, bức ta vận dụng toàn lực mà nói có lẽ sẽ để cho ta trả giá giá cao thảm trọng, nhưng nơi này tất cả mọi người hẳn phải chết không nghi ngờ! Linh Tiêu Thần Châu mảnh này mênh mông cương vực, cũng đem biến thành phế tích!"

Đế Ách ngữ khí đạm mạc, "Nếu như ngươi cho rằng, kết quả này có thể tiếp nhận, hiện tại liền có thể động thủ!"

Tất cả mọi người run sợ, tay chân phát lạnh.

Đế Ách lời nói này, để cho tất cả bọn hắn ý thức được không ổn.

Cùng chết!

Người nào cam tâm?

Những cái kia giấu trong bóng tối lão gia hỏa đều không bình tĩnh rồi, từng cái biến sắc, đã làm tốt sớm chuẩn bị rút lui.

Không ai dám hoài nghi Đế Ách, hắn nếu nói như vậy, cũng liền mang ý nghĩa, chuyện như vậy chắc chắn sẽ phát sinh!

Lão bất tử thần sắc sáng tối chập chờn.

Giữa thiên địa bầu không khí, kiềm chế đến để cho những thần chủ kia đều cảm thấy tâm thần bất an tình trạng.

Ngay một khắc này, Tô Dịch động.

Hắn cất bước trời cao, Phù Dao dựng lên, xa xa nhìn về phía lão bất tử, nói: "Đạo hữu, ngươi lui ra đi, thu thập hắn Đế Ách, không cần ngươi tới liều mạng."

Toàn trường bạo động.

Lão bất tử cau mày nói: "Ngươi có biện pháp đối phó hắn?"

Tô Dịch gật đầu: "Sớm khi biết trận này sát cục thời điểm, ta đại khái liền đoán ra, bố cục tất nhiên là Đế Ách gia hỏa này, tự nhiên chuẩn bị có thu thập biện pháp của hắn."

Một phen, rõ ràng vang vọng toàn trường, cũng khiến mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ngoại trừ cái thanh kia thần bí vỏ kiếm, cái này Tô Dịch chẳng lẽ có khác càng đáng sợ át chủ bài?

"A."

Đế Ách lắc đầu, "Ngươi hôm nay chuẩn bị át chủ bài, ngoại trừ vỏ kiếm kia để cho ta cảm thấy ngoài ý muốn, những thứ khác đều tại ta trong dự liệu."

Hắn che vải đen con mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Mà ngoại trừ vỏ kiếm kia bên ngoài, dưới mắt ngươi, chỉ còn lại cái kia một cái cùng chuyển thế trọng tu có liên quan thần bí đạo kiếm chưa từng vận dụng."

"Có thể ngươi bây giờ quá yếu, căn bản là không có cách phát huy cái thanh kia đạo kiếm lực lượng!"

"Năm đó Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du, đều từng vận dụng cái thanh kia đạo kiếm, cũng hoàn toàn chính xác giúp bọn hắn hóa giải rất nhiều họa sát thân."

"Nhưng tại trước mặt bản tọa, bảo vật này. . . Căn bản không đủ để để cho ngươi hôm nay biến nguy thành an!"

Nói xong, Đế Ách nâng tay phải lên, ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng chà xát, chậm rãi nói, "Nếu không, ngươi bây giờ liền để ta kiến thức một chút, như lời ngươi nói chính là cái kia thu thập biện pháp của ta?"

Nhìn như là ở biểu đạt khinh miệt cùng khinh thường, có thể Tô Dịch rõ ràng, Đế Ách đây là tại tiến hành thăm dò!

Nếu không, như hắn thật không thèm để ý, chỉ sợ sớm đã động thủ, không cần nói nhảm?

Bất quá, Tô Dịch cũng tính toán nhân cơ hội này, hỏi Đế Ách một ít chuyện.

"Động thủ không nóng nảy, ta ngược lại thật ra rất không minh bạch, Cổ Hoa Tiên cùng Tiêu Mộ đây, vì sao không cùng ngươi cùng một chỗ đến đây?"

Tô Dịch nói.

Cổ Hoa Tiên, chính là Lữ Thanh Mân sư tôn.

Mà Tiêu Mộ, thì giống như Lão Đà Tử, đều là Đế Ách một phe cánh lão cổ đổng.

Ban đầu ở tiếp dẫn tinh lộ bên trên, bọn hắn thời điểm vừa rồi Đế Ách cùng một chỗ, đối với Tô Dịch tiến hành ngăn chặn.

Năm đó giết chết Dịch Đạo Huyền đấy, cũng chính là những người này!

Nhưng hôm nay, ngoại trừ Lão Đà Tử bên ngoài, Tiêu Mộ cùng Cổ Hoa Tiên dĩ nhiên thẳng đến chưa từng xuất hiện, cái này khiến Tô Dịch chuẩn bị một chút thủ đoạn, cũng bị mất dùng võ tới địa.

Đế Ách một tiếng cười khẽ, nói: "Ngươi đánh giá quá cao chính mình rồi, thu thập ngươi một cái không có thành tựu chuyển thế chi thân, không cần tất cả mọi người đồng thời xuất động?"

Tô Dịch thở dài: "Đáng tiếc."

Nói xong, hắn quay người quét qua nơi xa, "Đều đã đến thời điểm phân thắng bại, chư vị vẫn như cũ tính toán đứng ngoài quan sát hay sao?"

Đế Ách thờ ơ lạnh nhạt, không có ngăn cản Tô Dịch làm như thế, hắn tựa hồ cũng muốn nhìn một chút, giờ này khắc này, phải chăng còn có người dám đứng ra.

Hồi lâu, cũng không có người trả lời.

Cái này bản thân liền là một loại thái độ.

Chứng minh không ai dám tại lúc này chộn rộn một cước, cũng không ai tại lúc này lựa chọn đi giúp Tô Dịch, vẫn là đi giúp Đế Ách.

Ai cũng không giúp, có thể coi là là trung lập thái độ.

Nhưng, cũng không bài trừ đợi chút nữa Tô Dịch cùng Đế Ách quyết đấu lúc, sẽ có người thừa cơ xuất thủ!

"Như thế cũng tốt."

Tô Dịch thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Đế Ách, nói, " Khởi Nguyên Đạo Lệnh chủ nhân, cùng ngươi là cái gì quan hệ?"

Khởi Nguyên Đạo Lệnh!

Trước đó, Vân Hà Thần Chủ ra sân lúc, chính là bằng vào vật này, để cho đến từ không cũng biết tới đất một nhóm lão cổ đổng không thể không nghe lệnh ly khai.

Chỉ là, bên trong ở đây lại gần như không người biết được, cái kia Khởi Nguyên Đạo Lệnh chủ nhân là ai.

Nhưng Tô Dịch biết.

Tại Thần Vực ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, từng có một nắm chân chính đặt chân Mệnh Vận Trường hà nhân vật Thần thoại.

Khởi Nguyên Đạo Lệnh chủ nhân, chính là một cái trong số đó.

Người này, tên là Lục Thích!

Thế nhân tôn gọi là "Khởi Nguyên Thần Quân" !

Sớm tại Dịch Đạo Huyền tung hoành Thần Vực niên đại, Lục Thích đã là một cái đặt chân Mệnh Vận Trường hà bên trong vô thượng truyền thuyết!

Đế Ách nhíu mày, ngữ khí đạm mạc nói: "Những chuyện này, có liên quan gì tới ngươi? Cho dù biết thì đã có sao? Cuối cùng không cải biến được ngươi kết cục chắc chắn phải chết!"




