




Chương 2247: Một thương kia phong tình


Thanh âm còn đang vang vọng, Đế Ách chợt nhíu mày, nói ". Ngươi đang cố ý kéo dài thời gian! ?"

Thanh âm lập tức trở nên băng lãnh đáng sợ.

Tô Dịch cười lên, đạo "Đúng vậy, ta tại chờ một người."

Oanh!

Đế Ách một bước phóng ra, thiên địa tuần hư vặn vẹo, vô số hắc ám ký hiệu giống như thủy triều bắn ra, che khuất bầu trời.

Mà tay áo hắn phồng lên, một cái hướng Tô Dịch chộp tới.

Gần như đồng thời, một mực súc thế đãi mệnh lão bất tử quát to một tiếng, đem Vi Cấm Vật Quang Âm Liên Tử tế ra.

Một tràng thời gian trật tự như là thác nước trống rỗng xuất hiện, ngăn cản Đế Ách một kích này.

Ầm ầm!

Thời gian lực lượng cùng hắc ám ký hiệu va chạm, sinh ra hủy Thiên diệt Địa quang diễm dòng lũ khuếch tán mà ra.

Tô Dịch lấy kiếm vỏ ngăn cản tại trước, dù là như thế, vẫn như cũ bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, trong môi chảy máu.

Có thể hắn lại ngược lại thở dài một hơi, nói ". Ngươi không có cơ hội."

Đế Ách mặt không chút thay đổi nói "Bản tọa cũng không phải bị sợ lớn!"

Thanh âm vừa vang lên, hắn đã xuất tay.

Oanh!

Hắn toàn thân áo đen phồng lên, phụ cận tuần hư bỗng nhiên bị bóng đêm vô tận ký hiệu bao phủ, triệt để giam cầm.

Ngay cả Tô Dịch cũng bị phong cấm trong đó.

Cái mảnh thiên địa này tựa như đống kết, lâm vào một loại trạng thái đứng im quỷ dị.

Lão bất tử sắc mặt đột biến, đang muốn xuất thủ.

Đế Ách mãnh liệt vung tay áo lên.

Oanh!

Một cái bao trùm lấy đạo văn thần bí màu xanh đạo ấn đằng không mà lên, vượt lên trước hướng lão bất tử đánh tới.

Cái này đạo ấn khí tức cực đoan quỷ dị kinh khủng, rõ ràng cũng là một kiện Vi Cấm Vật, thật giống như một cái nguy nga vô lượng màu xanh Thần sơn nện Quá Khứ, phóng thích ra uy năng cường đại, để cho mảnh này mênh mông cương vực đều đang run rẩy kịch liệt.

Giữa sân tất cả mọi người không khỏi hãi nhiên thất sắc.

Đông! !

Lão bất tử lấy Quang Âm Liên Tử toàn lực tương bính, thế nhưng vẻn vẹn chỉ có thể ngăn cản cái kia một cái đạo ấn oanh kích, lại tìm không thấy cơ hội đi trợ giúp Tô Dịch.

Mà nhân cơ hội này, Đế Ách đã không chút do dự xuất thủ, cái kia đứng im giữa thiên địa, hắn một bước phóng ra, tựu đi tới trước người Tô Dịch.

"Chỉ cần bản tọa nguyện ý, hết thảy đều tới kịp, trên trời dưới đất vô luận ai tới rồi, cũng không thể nào cứu được ngươi tính mệnh!"

Đế Ách thanh âm lãnh khốc, một cái hướng cái cổ Tô Dịch chộp tới.

Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích.

Ánh mắt bình thản như trước, con ngươi yên lặng giống là mặt hồ, chiếu rọi ra Đế Ách nhất cử nhất động.

Tựa như ngồi chờ chết.

Có thể một cái chớp mắt này, Hi Ninh, Khinh Vi, Ti Mệnh, Huyết Y Thần Thi, Tinh Vũ Thần Quan, Thôn Thiên Thiềm Tổ đám người tâm đều nắm chặt.

Vân Hà Thần Chủ đám người trên mặt thì đều là phấn khởi.

Âm thầm nhìn chằm chằm đám lão già này thì tâm sinh một vệt không nói ra được tiếc nuối, Đế Ách quá kinh khủng, đều hoàn toàn không cho bọn hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cơ hội.

Ai cũng rõ ràng, thắng bại sẽ tại ở giữa một cái chớp mắt này phân ra!

Một cái chớp mắt ngay lúc này, Đế Ách đầu ngón tay tại khoảng cách cái cổ Tô Dịch vẻn vẹn chỉ có một thước tới đất lúc, mãnh liệt dừng lại.

Sau một khắc, Đế Ách thân ảnh nhanh lùi lại!

Gần như đồng thời, một vệt u lãnh mũi thương không một tiếng động đất chợt hiện, phát sau mà đến trước, đâm thẳng Đế Ách lồng ngực.

Quá là nhanh!

Giống như không nhìn thời không ràng buộc, mũi kiếm chỉ, bằng mọi cách, trực tiếp đâm trúng Đế Ách thân thể.

Phốc!

Đế Ách một vị tồn tại kinh khủng bực nào, một chân đều đặt chân Mệnh Vận Trường hà, có thể trên người hắn hộ thể lực lượng, dưới một kích này lại bị tuỳ tiện đâm xuyên.

Chỉ có thể trơ mắt xem đến đạo này mũi thương đâm trúng thân thể của hắn!

Bất quá, lúc trước hắn quả quyết thu tay lại, nhanh lùi lại rút lui, để cho cái này một vệt mũi thương còn chưa đâm xuyên thân thể của hắn, cả người đã thối lui đến tại chỗ rất xa.

Cũng tránh đi cái này một kích trí mạng!

Theo sát lấy, oanh một tiếng tiếng vang, cái kia bao trùm giữa thiên địa vô số ký hiệu màu đen nổ nở, tán loạn như nước thủy triều.

Hết thảy giam cầm lại cái mảnh thiên địa này lực lượng, đều ầm vang tiêu trừ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người bị hoảng sợ đến!

Đánh vỡ đầu, cũng không có người nghĩ đến, sẽ phát sinh như vậy một trận có thể xưng kinh tâm động phách biến cố.

Đế Ách, lại bị người đâm bị thương!

Thậm chí nếu không phải tránh né kịp thời, kém chút có nguy hiểm đến tính mạng! !

Đây là ai xuất thủ?

Tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía giữa sân.

Nơi xa, Đế Ách sắc mặt âm trầm, tay che ngực thân, nơi đó có một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Mà một đạo thẳng tắp ngạo nhân thon dài thân ảnh, thì xuất hiện ở bên người Tô Dịch.

Một bộ mộc mạc áo gai, tóc dài buộc thành đuôi ngựa, khuôn mặt bị mặt nạ đồng xanh che đậy, chỉ lộ ra một đôi sáng tỏ như sao màu tím linh mâu.

Tiêm tiêm trong tay ngọc, nắm lấy một thanh xám trường thương màu xanh.

Cái này, tự nhiên là nữ thương khách thần bí Lâm Cảnh Hoằng!

Một cái lai lịch cùng bối cảnh đều kinh khủng đến trên dưới trên đời không người biết được trình độ nữ nhân.

Phụ thân của nàng, là Lâm Ma Thần.

Sư tổ của nàng, là Bồ Đề tổ sư!

Nàng hết thảy thân hữu, đều không thuộc về thời đại này, tự nhiên đất cũng không người biết được nàng chân chính lai lịch.

Mà sớm tại Tô Dịch còn tại Tiên giới lúc, nàng này cùng với A Thải cùng một chỗ sớm lên đường đến đây Thần Vực.

Lúc này, nàng xuất hiện!

Một thương ở giữa, đâm bị thương Đế Ách, đem hắn kinh sợ thối lui! !

Cũng một lần hành động thay đổi giữa sân thế cục.

Trong lúc nhất thời, tất cả nhìn về phía Lâm Cảnh Hoằng ánh mắt, đều mang lên khó mà ngăn chặn chấn kinh cùng nghi hoặc.

Vị này là người nào?

Lại cường đại đến tình trạng như thế?

Nàng mới là Tô Dịch lần này chân chính ẩn giấu đòn sát thủ?

Hi Ninh, Khinh Vi, Ti Mệnh đám người đều thở phào một hơi, lòng còn sợ hãi.

Một cái chớp mắt vừa rồi kia, Tô Dịch mạng sống như treo trên sợi tóc, cũng là trận này đánh cờ thời khắc nguy hiểm nhất.

Còn tốt, hết thảy nguy cơ đều đã tan rã!

Vân Hà Thần Chủ đám người thì trong lòng cảm giác nặng nề, trên mặt vẻ phấn khởi ngưng kết, ý thức được không ổn.

Âm thầm, rất nhiều lão quái vật kinh hãi.

Trong mắt bọn hắn, cái kia mang theo mặt nạ nữ nhân thần bí xuất hiện lúc, bọn hắn hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào, cũng không có bất kỳ cái gì phát giác.

Càng đáng sợ chính là, Đế Ách loại tồn tại này, đều không thể trước tiên phản ứng, mà bị đâm bị thương! !

Lão bất tử thu hồi Quang Âm Liên Tử, như trút được gánh nặng.

Chỉ có Tô Dịch nhíu nhíu mày, tiếc nuối nói "Ngươi làm sao sớm xuất thủ, đáng tiếc cái này cơ hội tuyệt hảo."

Lâm Cảnh Hoằng tức giận nói "Chỉ trách ngươi quá yếu, nếu không phải lo lắng ngươi chết, ta sao có thể sớm xuất thủ?"

Tô Dịch cười cười, đạo "Được rồi, chuyện kế tiếp, liền giao cho ngươi. Ngươi cũng đã nói, ta hiện tại quá yếu, có thể căn bản không phải tên kia đối thủ."

Nói xong, liền nhượng bộ đến nơi xa.

Lâm Cảnh Hoằng ". . ."

Gia hỏa này, ngay cả để cho chính mình hỗ trợ cũng như này lẽ thẳng khí hùng sao! ?

Mà nghe được hai người nói chuyện, rất nhiều người lúc này mới ý thức được, vừa rồi Tô Dịch lại là lấy thân làm mồi nhử, đang vì cái kia nữ thương khách thần bí sáng tạo một cái gai giết Đế Ách cơ hội!

Không thể nghi ngờ, cái kia nữ thương khách thần bí sớm đã tới, có thể bên trong ở đây, ngay cả Đế Ách đều không có phát giác được! !

Đế Ách nhấc tay khẽ vẫy, thu hồi cái kia màu xanh đạo ấn, sắc mặt âm trầm nhìn về phía Lâm Cảnh Hoằng, nói ". Kỳ quái, tu vi của ngươi tối đa cũng vẻn vẹn chỉ là Bất Hủ Cảnh cấp độ, sao có thể có được vượt qua thời không lực lượng?"

"Còn có, ngươi cái thanh kia trường thương, lại là lai lịch gì?"

Ánh mắt hắn che vải đen, có thể lại lập tức xem thấu Lâm Cảnh Hoằng đạo hạnh.

Lâm Cảnh Hoằng duỗi lưng một cái thật dài, nói, " ngươi một cái mới một chân đặt chân Mệnh Vận Trường hà nhân vật lại biết cái gì? Trên đời này còn nhiều chuyện ngươi không biết!"

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh nàng đột ngột xuất hiện tại Đế Ách trước người, mũi thương như Nộ Long Bãi Vĩ, hung hăng đập qua đi.

Động tác tới lăng lệ, kinh thế hãi tục.

Đế Ách một tiếng hừ lạnh, toàn thân phù văn màu đen bạo dũng, lấy Vi Cấm Vật màu xanh đạo ấn tới đối cứng.

Keng! !

Phiến thiên địa kia bỗng nhiên sụp đổ.

Dòng lũ cuồng bạo hủy diệt ở bên trong, Đế Ách thân ảnh đúng là trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Còn không đợi hắn đứng vững, nữ thương khách đã lại lần nữa đánh tới, trường thương trong tay mờ mờ ảo ảo có vô kiên bất tồi uy năng đáng sợ, ngay cả Đế Ách trong tay Vi Cấm Vật màu xanh đạo ấn đều bị áp chế!

Ầm! !

Đế Ách cả người lần nữa bị oanh bay, tóc dài rối tung, có chút chật vật.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Đế Ách rõ ràng nói người nữ thương khách kia tối đa cũng vẻn vẹn chỉ là Thần Chủ tu vi, nhưng vì sao chiến lực lại khủng bố như thế?

Những thần chủ kia đều trong lòng run rẩy, tà môn, thật sự là tà môn!

"Nguyên lai, ngươi tại vận dụng một loại không thuộc về ngươi lực lượng!"

Đế Ách kinh sợ.

Hắn đã nhận ra, tại người nữ thương khách kia trường thương trong tay ở bên trong, uẩn tích lấy một cỗ có thể xưng vô thượng lực lượng thần bí, hư hư thực thực xuất từ vĩnh hằng Đạo Chủ thủ bút! !

Vĩnh hằng Đạo Chủ, đây chính là chân chính áp đảo Mệnh Vận Trường hà phía trên tồn tại.

"Bớt nói nhảm, nếu biết ta vận dụng ngoại lực, người vì sao phải không dám đem ngươi trên mắt mảnh vải đen đó bóc nở?"

Lâm Cảnh Hoằng rất cường thế, vung lên trường thương, lại lần nữa hướng Đế Ách đập tới.

Nàng có thể vượt qua thời không, hành tung như lưu quang, so với thuấn di đều nhanh, bình thường đối thủ đều khó mà bắt được tung tích của nàng, chớ nói chi là cùng nàng chém giết.

Ầm! !

Đế Ách lại lần nữa bị oanh bay.

Trong môi đều ở đây ho ra máu, cái kia chật vật tư thái, để cho không biết bao nhiêu người trố mắt.

"Tô đạo hữu cái này là từ đâu tìm đến bá đạo như vậy một vị giúp đỡ, cũng quá. . . Đáng sợ! !"

Lão bất tử hít vào khí lạnh.

Nào chỉ là hắn, toàn trường trên dưới, sẽ không người không khiếp sợ đấy.

"Đáng tiếc, ngươi sử dụng chung quy là ngoại lực, dù là lại cấm kỵ cùng kinh khủng, dùng trong tay ngươi cũng là phung phí của trời, không cách nào chân chính giết chết ta!"

Đế Ách ngữ khí băng lãnh.

Oanh!

Trường thương như rồng, đi ngang qua trời cao, trên người Đế Ách vạch ra một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Có thể cuối cùng vẫn là lần nữa bị hắn tránh mở.

"Giết không chết ngươi, cũng phải để ngươi lên mặt mất hết, cho họ Tô tên kia hung hăng trút cơn giận! !"

Lâm Cảnh Hoằng động tác nhanh chóng, xuất thủ không chút nào nương tay, trường thương chỉ, giết đến Đế Ách chật vật tránh lui, rất nhanh liền bị thương từng đống, có chút thê thảm.

Có thể chính như Đế Ách lời nói, Lâm Cảnh Hoằng vận dụng lực lượng mặc dù rất khủng bố, có thể lại không cách nào một lần hành động giết chết Đế Ách!

Mà lúc này, vốn là tại Tô Dịch trong dự liệu, cũng là không thể nói là tiếc nuối.

Sớm tại Lâm Cảnh Hoằng ra sân trước đó, Tô Dịch liền rất rõ ràng chính diện tư giết, rất khó diệt đi Đế Ách, cho nên mới có thể lấy chính mình làm mồi nhử, cho Lâm Cảnh Hoằng sáng tạo nhất kích tất sát cơ hội.

Đáng tiếc. . .

Cuối cùng kém một tuyến.

Đế Ách loại này một chân đặt chân Mệnh Vận Trường hà nhân vật, đã là Thần Vực trần nhà cấp tồn tại kinh khủng.

Chỉ dựa vào ngoại lực, gần như rất khó đem hắn diệt đi!

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đòn kinh thiên động địa, Đế Ách gương mặt bị trường thương quét trúng, bộp một tiếng, xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương vết máu.

Máu tươi lập tức như suối nước chảy xuôi.

Cũng làm cho khuôn mặt của hắn trở nên dữ tợn huyết tinh.

Có thể cho đến giờ phút này, hắn cũng không có bóc mở tròng mắt lên được một mảnh vải đen.

"Như lại không sử dụng toàn lực, dù là ta giết không chết ngươi, cũng có thể đem ngươi đánh phế đi!"

Lâm Cảnh Hoằng lạnh lùng mở miệng.

Mảnh vải đen đó ngăn che đấy, nhìn như là Đế Ách con mắt, kì thực phong ấn chính là Đế Ách cái kia một thân chân chính đạo hạnh!

—— S lần nữa cảm tạ tiểu lão hổ huynh đệ cùng các vị bỏ phiếu đồng hài ~

Nhìn liền nhớ ở vực tên Dực




