




Chương 2248: Rút lui


Bên dưới vòm trời.

Đế Ách áo bào màu đen tổn hại nhuốm máu, tóc dài lộn xộn rối tung, trên mặt còn có một đạo vết thương tàn khốc, có chút thê thảm chật vật.

Nhưng vô luận Lâm Cảnh Hoằng như thế nào khích tướng, hắn cũng chưa từng đem bịt mắt miếng vải đen lấy xuống.

Ầm!

Mũi thương như điện, phá nở trời cao, thật giống như một đạo vô kiên bất tồi trường tiên, lại lần nữa đem Đế Ách hung hăng rút bay ra ngoài.

Hắn lồng ngực đều xuất hiện một đạo hẹp dài vết máu, da nở thịt bong.

Toàn trường rung động.

Những thần chủ kia đều rùng mình, triệt để thất thố.

Lâm Cảnh Hoằng cường đại, không ở chỗ nàng đạo hạnh khủng bố đến mức nào, mà là nàng vận dụng cái kia một cỗ lực lượng quá mức kinh khủng!

Cái loại lực lượng kia, xa xa áp đảo Bất Hủ Cảnh phía trên, tràn ngập một cỗ để cho mỗi người đều không thể nào hiểu được Đại đạo huyền bí!

"Lực lượng bực này, tất nhiên là đến từ vị kia Lâm Ma Thần tặng cho."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Lâm Ma Thần là Lâm Cảnh Hoằng phụ thân, từng chúa tể Linh Vũ kỷ nguyên, chấp chưởng trật tự luân hồi, cường đại đến tình trạng bất khả tư nghị.

Mà Tô Dịch từng cùng cái kia Lâm Ma Thần một tia ấn ký lực lượng bái kiến một mặt, đối phương từng xưng hô hắn là "Đạo huynh" !

Không thể nghi ngờ, Lâm Ma Thần biết hắn đời thứ nhất.

Bởi vậy có thể thấy, Lâm Ma Thần tối thiểu cũng là một vị có thể cùng đời thứ nhất đánh đồng tồn tại!

Mà phải biết, đời thứ nhất khi còn sống sớm đã áp đảo cái kia Mệnh Vận Trường hà phía trên!

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch rất rõ ràng Lâm Cảnh Hoằng nữ nhân này có lẽ đạo hạnh không cao, nhưng trong tay át chủ bài, tuyệt đối một cái so với một cái kinh khủng.

Giống như nàng lúc trước tặng chính mình bí phù, liền giữ lại Bồ Đề tổ sư một đạo lực lượng ý chí!

Mà bây giờ, Lâm Cảnh Hoằng sử dụng ngoại lực, có thể tuỳ tiện chèn ép Đế Ách cái này các loại(chờ) một chân bước vào Mệnh Vận Trường hà người, đương nhiên sẽ không để cho Tô Dịch ngoài ý muốn.

Trên thực tế, lần này hắn xin Lâm Cảnh Hoằng đến giúp đỡ, vì chính là đối phó Đế Ách!

"Ngoại lực chung quy là ngoại lực, đến bây giờ, ngươi vận dụng ngoại lực đang nhanh chóng trôi qua, không bao lâu, liền sẽ hoàn toàn biến mất!"

Đột nhiên, trong chiến trường vang lên Đế Ách thanh âm.

Bộ dáng của hắn rất chật vật, bị giết đến liên tục bại lui, có thể hắn lúc này lại tinh thần phấn chấn, lộ ra một tia nhẹ nhõm.

Không thể nghi ngờ, lúc trước hắn mặc dù không ngừng ăn thiệt thòi, nhưng lại tại mượn cơ hội này tiêu hao Lâm Cảnh Hoằng lực lượng , chờ đợi phản công cơ hội!

Nơi xa xem cuộc chiến Vân Hà Thần Chủ bọn người không khỏi buông lỏng một hơi.

Lâm Cảnh Hoằng cường đại, để bọn hắn đều cảm thấy áp lực thực lớn, như Đế Ách lạc bại, hôm nay đánh cờ liền đem triệt để thua trận.

Nhưng cũng còn tốt, Đế Ách chống được!

"Có đúng không."

Lâm Cảnh Hoằng cười lạnh một tiếng, đột nhiên lắc một cái trường thương.

Oanh!

Xám trường thương màu xanh bên trên, cái kia một cỗ sắp tiêu hao hầu như không còn thần bí lực lượng Đại đạo, đúng là trong nháy mắt liền khôi phục lại, trở nên dồi dào vô cùng.

Đế Ách ". . ."

Đám người ". . ."

"Đạo hạnh của ta mặc dù không bằng ngươi, có thể ta át chủ bài nhiều a! Nếu là nguyện ý, tại đây ngược ngươi ba ngày ba đêm cũng không có vấn đề gì, liền sợ ngươi trước không chịu nổi!"

Lâm Cảnh Hoằng nói xong, trường thương như bạch hồng quán nhật, đục xuyên trời cao, nện trên người Đế Ách, đem cả người hắn hung hăng nện ở trên mặt đất, ném ra một cái hố sâu to lớn.

Mọi người không khỏi kinh hãi, đầu choáng váng.

Át chủ bài nhiều?

Có thể giết ba ngày ba đêm! ?

Nữ nhân này đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại là đến từ cái nào kinh khủng thế lực, đều có thể dựa vào một thân át chủ bài đi đánh tơi bời Đế Ách?

Giờ khắc này, Vân Hà Thần Chủ các loại(chờ) trong lòng người đều không thể bình tĩnh.

Nếu không phải Đế Ách còn chưa thi triển toàn bộ đạo hạnh, còn chưa lộ ra thảm bại dấu hiệu, bọn hắn sớm xoay người rời đi.

Nữ nhân kia có thể ngược Đế Ách, đối với giao những người bọn hắn tuyệt đối không đáng kể!

"Còn không bóc nở mảnh vải đen đó? Cái kia ta giúp ngươi hái được nó!"

Lâm Cảnh Hoằng tựa hồ cùng Đế Ách so kè rồi, thả người đánh tới.

Tô Dịch thấy vậy, quyết định thật nhanh, bắt chuyện lão bất tử một tiếng, nói ". Đạo hữu, ngươi cùng ta cùng một chỗ, đi giết những tên khốn nạn kia!"

"Tốt!"

Lão bất tử tay nâng Quang Âm Liên Tử, cùng Tô Dịch cùng một chỗ, hướng Vân Hà Thần Chủ đám người đánh tới.

Đối phó Đế Ách, lão bất tử không được.

Nhưng đối phó những thần chủ kia, hắn có thể tuyệt không e ngại cái gì.

Không tốt!

Vân Hà Thần Chủ đám người cùng nhau biến sắc, trước tiên tế ra bảo vật.

Oanh!

Còn cách rất xa, lão bất tử liền xuất thủ, nhấc lên một dòng sông dài thời gian trật tự, quét sạch trời cao mà đi.

Vẻn vẹn một kích!

Vân Hà, Tuyệt Thiên, Thiên Hoang mười nhiều vị Thần Chủ, đã bị đánh cho bảy lẻ tám tán, lảo đảo rút lui.

Cái này khiến một mực trấn thủ tại Minh Không Sơn trước Huyết Y Thần Thi hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Dư âm chiến đấu kia quá kinh khủng, hắn đem hết toàn lực xuất thủ, mới đưa hắn hóa giải, để cho Minh Không Sơn tránh khỏi bị liên lụy nguy hiểm.

Tô Dịch thì cầm trong tay mục nát vỏ kiếm, lăng không quét qua, hướng Thiên Hoang Thần Chủ đánh tới.

"Lại tìm đến ta! Ngươi ngươi ngươi. . . Quá phận! !"

Thiên Hoang Thần Chủ khí đến sắp thổ huyết.

Vừa rồi Tô Dịch liền đuổi theo một người hắn đánh, hiện tại lại đuổi tới, cái này khiến hắn cái nào chịu được?

Không lo được suy nghĩ nhiều, hắn xoay người bỏ chạy.

Ầm ầm!

Đại chiến bộc phát, thiên địa hỗn loạn.

Lão bất tử đại phát thần uy, đè ép những thần chủ kia đánh.

Tay hắn cầm Quang Âm Liên Tử cái này các loại(chờ) Vi Cấm Vật, để cho những thần chủ kia căn bản là khó mà chống lại, không ngừng né tránh, ở trong thiên địa tán loạn.

Tiếng kêu to kinh sợ âm thanh hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Một chút Thần Chủ phẫn nộ, trực tiếp giết tới Minh Không Sơn, ai cũng rõ ràng, Minh Không Sơn lên cổ tộc Hi thị, chính là Tô Dịch nhược điểm chỗ!

Có thể Tô Dịch sớm có phòng bị, sớm trấn thủ tại Minh Không Sơn trước, cùng Huyết Y Thần Thi cùng một chỗ chặn đánh đối thủ, căn bản không cho địch nhân thừa dịp cơ hội.

Mà lão bất tử quyết tâm phía dưới, lấy Quang Âm Liên Tử lực lượng, thành công trọng tỏa ba vị Thần Chủ.

Một người trong đó nói thân thể vỡ nát, kém chút một mệnh ô hô!

Cái kia các loại(chờ) thảm liệt kinh khủng đại chiến cảnh tượng, để cho không biết bao nhiêu người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Lý Tam Cửu, mau ra tay! Đây chính là bổng đánh rắn giập đầu thời cơ tốt nhất!"

Khinh Vi nói thật nhanh.

"Tiểu thư, chúng ta giờ phút này nên làm, là đề phòng âm thầm những lão gia hỏa kia thừa cơ làm rối!"

Lý Tam Cửu tỉnh táo nói, " ngươi không có phát hiện sao, như giờ phút này có người chộn rộn tiến đến, đi đối phó Tô đạo hữu cùng hắn bảo vệ Minh Không Sơn, rất dễ dàng liền có thể được như ý!"

Khinh Vi tinh mâu co vào.

Hoàn toàn chính xác, giờ phút này hai phe địch ta lực lượng, lẫn nhau tại kiềm chế, bày biện ra kịch liệt giằng co trạng thái.

Nhiên Đăng phật giao đấu Tinh Vũ Thần Quan.

Điếu Ngư lão giao đấu Thôn Thiên Thiềm Tổ.

Lâm Cảnh Hoằng giao đấu Đế Ách.

Lão bất tử, Tô Dịch, Huyết Y Thần Thi đám người, thì tại cùng Vân Hà Thần Chủ đám người kịch liệt đối chiến.

Lúc này, một khi có một cỗ lực lượng mới giết ra đến, nhất định sẽ hỏng Tô Dịch đại sự!

"Vậy ngươi còn không mau để cho người của chúng ta động thủ?"

Khinh Vi nóng vội nói.

"Tiểu thư yên tâm, ta đã truyền âm nhắc nhở người của chúng ta, chỉ cần có người dám mạo hiểm đầu, chắc chắn sẽ bị chúng ta trước tiên vây giết!"

Lý Tam Cửu đằng đằng sát khí nói.

Mới nói được cái này, hắn giống như phát giác được cái gì, thân ảnh đột ngột đất hư không tiêu thất, sau một khắc, liền xuất hiện ở Minh Không Sơn phía sau.

Oanh!

Lý Tam Cửu mãnh liệt huy quyền nện như điên.

Vùng hư không kia bỗng nhiên nổ nở, một thân ảnh bạo lộ ra.

Đây là một cái râu tóc hiện lên màu vàng nâu lão nhân áo bào xám, thân ảnh khô gầy như trúc, trước đó từng tiềm hành trong hư không, ý đồ tới gần Minh Không Sơn.

Nhưng một khắc này, lại bị Lý Tam Cửu trực tiếp phát hiện!

"Chết! !"

Lý Tam Cửu thả người tiến lên, tay nâng một tôn vàng óng ánh bảo tháp, hung hăng đập qua đi.

Lão nhân áo bào xám kia xoay người bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, một đám thân ảnh đột ngột mà từ âm thầm xuất hiện, đem cả người hắn vây khốn.

Lão nhân áo bào xám cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, lập tức nhận ra, những thứ này thình lình đều là đến từ Kỳ Lân Thần tộc đám lão già này!

"Chư vị có phải hay không đã hiểu lầm?"

Lão nhân áo bào xám gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười.

"Hiểu lầm ngươi mỗ mỗ!"

Hét lớn một tiếng, Lý Tam Cửu cùng những cái kia Kỳ Lân Thần tộc cường giả mãnh liệt mà tiến lên, thống hạ sát thủ.

Rất nhanh, nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, lão nhân áo bào xám kia trực tiếp bị oanh giết tại chỗ.

Hình thần câu diệt!

Mà những cái kia Kỳ Lân Thần tộc đám lão già này, thì đều lại lần nữa giấu ở âm thầm.

Dù là như thế, một màn này vẫn là bị rất nhiều người ở đây phát giác được, tất cả đều lưng phát lạnh.

"Nguyên lai, Kỳ Lân Thần tộc cũng chộn rộn vào!"

"Còn tốt vừa rồi không có xuất thủ, nếu không. . ."

"Kỳ Lân Thần tộc không phải luôn luôn không chộn rộn thế gian phân tranh, nhưng vì sao hôm nay lại nhúng tay tiến đến?"

. . . Âm thầm, rất nhiều tiếng nghị luận vang lên.

Nhưng rất nhanh, mọi người liền không lo được những thứ này.

Bởi vì trong chiến trường, lão bất tử vận dụng Quang Âm Liên Tử, một lần hành động đem một vị sớm đã trọng thương cửu luyện Thần Chủ oanh sát tại chỗ.

Một màn máu tanh kia, kích thích những người khác tất cả đều sắc mặt đại biến, tâm đều chìm vào đáy cốc!

"Đế Ách đạo huynh, vì sao cho đến bây giờ còn không sử dụng toàn lực?"

Tuyệt Thiên Ma Chủ phẫn nộ.

Bọn hắn một mực tại các loại(chờ) Đế Ách đại phát thần uy, có thể cho tới bây giờ, lại chỉ thấy Đế Ách liên tục bại lui chật vật một màn.

"Đại thế đã mất, ta tới giúp các ngươi kiềm chế đối thủ, các ngươi. . . Rút lui trước đi!"

Nơi xa, vang lên Đế Ách cái kia lộ ra không cam lòng tiếng thở dài.

Rút lui?

Toàn trường phải sợ hãi.

Còn chưa vận dụng toàn lực, Đế Ách liền muốn lựa chọn rút lui?

Hắn cái này cùng nhận thua có gì khác biệt?

Nhất khiến mọi người không hiểu là, Đế Ách vì sao thà có thể lựa chọn rút lui, cũng không muốn bóc nở che đậy đôi mắt miếng vải đen, vận dụng toàn bộ thực lực.

Vân Hà Thần Chủ đám người càng là tâm sinh nồng đậm không cam lòng.

Bọn hắn nếu sớm biết Đế Ách không sẽ dốc toàn lực xuất thủ, đâu có thể nào sẽ còn chém giết đến bây giờ?

Đã sớm chạy trốn! !

"Cóc già, lão tử lần sau lại tìm ngươi tính sổ sách!"

Điếu Ngư lão xoay người bỏ chạy.

Hắn cái thứ nhất không chịu nổi, trước đó cùng Thôn Thiên Thiềm Tổ lúc đang chém giết, hắn vẫn tại đau khổ chèo chống.

Giờ phút này đâu còn sẽ lại đi liều mạng?

"Nói ngươi đại gia Điếu Ngư lão, ngươi nếu có gan thì đừng trốn! !"

Thôn Thiên Thiềm Tổ chửi ầm lên, đang muốn truy kích, bên tai truyền đến thanh âm của Tô Dịch

"Giặc cùng đường chớ đuổi, cẩn thận chó gấp cắn người."

Thôn Thiên Thiềm Tổ thở hồng hộc, cuối cùng nhịn được.

Hắn cũng rõ ràng, đạo hạnh của mình cùng Điếu Ngư lão tám lạng nửa cân, dù là đuổi theo, thời gian ngắn cũng vô pháp phân ra thắng bại.

Gần như tại Điếu Ngư lão đào tẩu đồng thời, Nhiên Đăng phật cũng quả quyết bứt ra trở ra.

Hắn thở dài một tiếng, mang theo một lời không cam lòng mà đi, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Đem Tinh Vũ Thần Quan muốn truy kích lúc, đã chậm một bước.

Xét đến cùng, nàng khi còn sống dù là cường đại tới đâu, nhưng hôm nay nàng chỉ còn lại một tia tàn hồn, có thể cùng Nhiên Đăng phật đối kháng đến bây giờ, đã đem hết toàn lực.

Muốn muốn giữ lại Nhiên Đăng phật, căn bản là chuyện không thể nào.

"Bên trong ở đây, là thuộc cái này con lừa trọc nhất có tâm kế!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trước đó, hắn từng chú ý Nhiên Đăng phật cùng Tinh Vũ Thần Quan ở giữa chiến đấu, một cái nhìn ra, Nhiên Đăng phật không có đem hết toàn lực!

Cái này con lừa trọc căn bản không có ý định chiến thắng, mà là một mực mượn cùng Tinh Vũ Thần Quan chém giết là ngụy trang, đang quan sát thế cục biến hóa! Mắt thấy Đế Ách lựa chọn rút lui, cái này con lừa trọc rõ ràng cũng biết đại thế đã mất, cho nên không chút do dự bứt ra trở ra!




