




Chương 2249: Tiểu nữ hài


Vân Hà Thần Chủ đám người đào tẩu lúc, hơi chậm một bước, bị lão bất tử nắm lấy cơ hội, lần nữa trấn sát một cái trước đó đã gặp bị thương nặng cửu luyện Thần Chủ.

Lão bất tử còn chưa hết giận, đang muốn truy kích, đã bị Tô Dịch ngăn lại.

"Cẩn thận âm thầm những lão gia hỏa kia giở trò xấu."

Tô Dịch nhắc nhở.

Lão bất tử lập tức hiểu rõ, không còn truy kích, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Cái kia âm thầm cất giấu người, có thể giấu diếm được những người khác, nhưng không gạt được pháp nhãn của hắn.

Giờ phút này, khi hắn đằng đằng sát khí đem ánh mắt đảo qua đi lúc, rất nhiều giấu trong bóng tối lão gia hỏa sắc mặt đột biến.

Cả đám đều dập tắt ngư ông đắc lợi tâm tư.

Lúc này, giữa sân chỉ còn lại Đế Ách một người tại chiến đấu.

Hắn toàn thân bị thương, áo bào thẩm thấu màu máu, xốc xếch tóc dài lên đều mang huyết thủy, nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng không thể không nói, những thương thế kia đều không thể nói là nghiêm trọng.

Xét đến cùng, Lâm Cảnh Hoằng vận dụng là ngoại lực, mà không phải nàng lực lượng tự thân.

Cho dù có thể đánh ép Đế Ách, nhưng là vẻn vẹn như thế.

Cái này hiện ra Đế Ách chỗ kinh khủng.

Tại Thần Vực thiên hạ, làm vì một con chân đạp đủ Mệnh Vận Trường hà bên trong tồn tại, cho dù là Lâm Cảnh Hoằng có được các loại vượt xa đạo hạnh của bản thân đòn sát thủ, cũng đều giết không chết đối phương.

Cảnh giới chênh lệch, tại lúc này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế!

Ủng có át chủ bài, hoàn toàn chính xác có thể vượt ngang cảnh giới giết địch.

Nhưng khi bản thân cảnh giới chênh lệch cách xa lúc, nhất định không cách nào đem những cái kia lá bài tẩy toàn bộ uy năng triệt để phóng thích, tự nhiên cũng không làm gì được so với chính mình cảnh giới cao một mảng lớn đối thủ.

"Muốn hay không cùng tiến lên?"

Lão bất tử ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Lưu không được hắn."

Tô Dịch lắc đầu.

Trước đó ám sát Đế Ách thời cơ tốt nhất, đã bị Đế Ách tránh né Quá Khứ.

Sau đó vô luận lại sử dụng nắm chắc bao nhiêu bài, an bài bao nhiêu người xuất động, cũng nhất định lưu không được Đế Ách.

"Lâm cô nương, không cần cùng hắn dây dưa."

Tô Dịch mở miệng, "Gia hỏa này đoạn không sẽ vận dụng toàn bộ lực lượng, bởi vì một khi làm như vậy, hắn đem trả giá đại giới không thể thừa nhận!"

Đế Ách đã một chân đặt chân Mệnh Vận Trường hà, hắn như vận dụng toàn lực, sẽ trước tiên gặp một trận phá cảnh đại kiếp!

Bước qua đi, là hắn có thể từ Bất Hủ Cảnh đột phá, chân chính đặt chân vĩnh hằng vô lượng chi cảnh.

Cất bước qua đi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Điểm này, sớm tại Dịch Đạo Huyền khi còn sống liền rất rõ ràng.

Mà vô số năm đi qua, Đế Ách vẫn không có đem cái chân còn lại rảo bước tiến lên Mệnh Vận Trường hà, cái này không thể nghi ngờ chứng minh, hắn một mực không dám phá cảnh!

Hoặc là chuẩn bị không đủ.

Hoặc là bản thân Đại đạo có thiếu.

Hoặc là chính là không có tìm tới cơ hội phá cảnh!

Nhưng vô luận là loại nguyên nhân nào, Đế Ách chung quy là không dám phá cảnh, cũng bởi vậy mới không dám vận dụng toàn lực xuất thủ!

"Không có việc gì, làm hắn không chết, ta cũng phải đánh hắn!"

Lâm Cảnh Hoằng ngữ khí rất tùy ý, nói, " tự cho là một chân đặt chân Mệnh Vận Trường hà, liền dám phách lối như vậy, nếu để hắn đặt chân vĩnh hằng con đường, chứng đạo vô lượng cảnh, chẳng phải là càng hung hăng ngang ngược?"

Đám người ". . ."

Đến, ai cũng nhìn ra, Lâm Cảnh Hoằng đang tát khí!

Đế Ách cau mày, một bên chật vật mà cùng Lâm Cảnh Hoằng chém giết, vừa nói "Trưởng bối nhà ngươi, không phải là một vị vô lượng Đạo Chủ?"

"Chớ cùng ta nói chuyện gì trưởng bối cùng chỗ dựa, ta chính là một cái phiêu bạt tại thế người cô đơn, một đời cầu đạo, ai cũng không móa!"

Lâm Cảnh Hoằng đằng đằng sát khí đáp lại.

Lời nói này, nói bá khí mười phần.

Có thể thần sắc đám người đều có chút cổ quái.

Như ai cũng không dựa vào, ngươi những cái kia át chủ bài là từ đâu tới?

Có thể không người dám lên tiếng.

Tại trong mắt mọi người, Lâm Cảnh Hoằng nữ nhân này nghiễm nhiên so với Đế Ách nguy hiểm hơn, càng kinh khủng!

Ai dám nói cái gì?

"Đại thế đã mất, bại cục đã định, đều đã đến lúc này, Đế Ách vì sao không trốn, chẳng lẽ hắn là một cái thụ ngược đãi điên cuồng hay sao?"

Huyết Y Thần Thi nói thầm, rất là không hiểu.

Lão bất tử thở dài, ánh mắt phức tạp nói ". Ngươi nói sai rồi, Đế Ách đây là tại vì những thứ khác người đào mệnh kéo dài thời gian, sẽ không để cho vị kia Lâm cô nương bứt ra đuổi theo giết những cái kia đã đào tẩu người."

Huyết Y Thần Thi sững sờ.

Tô Dịch cũng gật đầu nói "Tại điểm này, thật sự là hắn rất có quyết đoán."

Tại Dịch Đạo Huyền trong trí nhớ, Đế Ách là một cái cực đoan nguy hiểm, cũng cực kỳ đáng sợ đại địch.

Cũng không thể phủ nhận là, Đế Ách quyết đoán mười phần.

Người này luôn luôn ẩn ở sau màn, rất ít lộ mặt.

Có thể chỉ cần hắn xuất thủ, vô luận phát sinh bất luận cái gì nguy hiểm trí mạng, hắn đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi giúp bên người đồng bọn đoạn hậu.

Mà chính hắn, vĩnh viễn là cuối cùng rút lui một cái kia.

Tựa như một trận chiến này, hắn vốn có thể kẻ đầu tiên đào tẩu, nhưng hắn cũng không làm như thế.

Thậm chí đem những người khác đã trốn sau khi đi, hắn vẫn còn đang cùng Lâm Cảnh Hoằng chém giết, dù là ngược đãi vô cùng chật vật.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn cần cho những người khác đào vong tranh thủ thời gian, không cách nào dễ dàng tha thứ Lâm Cảnh Hoằng lại đuổi theo giết những người kia!

Đây chính là Đế Ách đảm đương cùng quyết đoán. Cũng tại vì như thế, vô luận là đến từ Tây Thiên Linh Sơn Nhiên Đăng phật, còn là đến từ Tam Thanh Đạo Đình Vân Hà Thần Chủ, hoặc là đến từ những khác khác biệt đỉnh cấp đạo thống Thần Chủ, đều nguyện ý đi phối hợp Đế Ách hành động , dựa theo hắn bố cục cùng mưu đồ làm việc!

Đổi lại những người khác, căn bản không có khả năng để cho những cái kia chúa tể cửu luyện Thần Chủ phối hợp như thế rồi.

Dù là thân là địch nhân, có thể trên một điểm này, Tô Dịch cũng không khỏi không bội phục Đế Ách khí phách.

Lui một vạn bước nói, lúc trước có thể bố cục giết chết Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du tồn tại, há có thể là hạng người tầm thường?

Bất quá, bội phục thì bội phục, như có cơ hội Tô Dịch tuyệt đối sẽ không chút do dự diệt Đế Ách!

Người này quá nguy hiểm!

"Đạo hữu, cái kia giấu kín trong bóng tối một chút lão gia hỏa đang ly khai!"

Lão bất tử truyền âm, "Xem ra, bọn hắn cũng đã biết Đế Ách bại cục đã định, bọn hắn đã không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cơ hội."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hôm nay trận này đánh cờ, phàm là vào cuộc người, đều là minh bài, chỉ cần cẩn thận đề phòng ứng đối liền có thể.

Ngược lại là những cái kia giấu trong bóng tối lão gia hỏa nguy hiểm nhất.

Bởi vì trong đó một số người, đến từ thời không cấm địa, gương mặt mạch sinh, lai lịch bí ẩn, ai cũng không dám xác định, trong đó phải chăng có so với Đế Ách nguy hiểm hơn nhân vật.

Cũng tại vì như thế, trước đó Tô Dịch mới có thể quả quyết khuyên can Tinh Vũ Thần Quan, Thôn Thiên Thiềm Tổ đám người đuổi theo giết địch nhân.

Hôm nay cục này, đến từ âm thầm uy hiếp không giải trừ, không coi là chân chính kết thúc!

Bên dưới vòm trời, Đế Ách thân thể tàn phá, toàn thân đẫm máu đấy, càng thêm thê thảm.

Có thể vẫn còn có thể chống đỡ.

Điều này khiến mọi người run sợ, cũng cảm thấy chấn kinh, càng thêm cảm nhận được người này kinh khủng.

Không cách nào tưởng tượng, nếu thật đem Đế Ách bức đến tuyệt cảnh, để cho hắn không thể không vận dụng toàn lực lúc, lại nên kinh khủng bực nào!

"Đế Ách, nên ly khai!"

Thình lình đất giữa thiên địa chợt vang lên một đạo khô khốc thanh âm trầm thấp.

Bạch!

Chớp mắt, Tô Dịch, lão bất tử, Tinh Vũ Thần Quan các loại(chờ) ánh mắt của người, cùng nhau nhìn về phía cùng một nơi.

Cái kia xa xôi bên dưới vòm trời, một tia lộng lẫy mỹ lệ quang ảnh hiện lên, hóa thành một đạo thân ảnh kiều tiểu.

Khi thấy rõ thân ảnh này khuôn mặt, đôi mắt tất cả mọi người ngưng lại.

Người này dung mạo như tám chín tuổi nữ hài, khuôn mặt rõ ràng trẻ con, mặc một thân ngân sắc vũ y, mặt mày cùng gương mặt, đều cùng thiên chân vô tà hài đồng.

Bất quá, chân chính quỷ dị là nàng một đôi mắt kia, như mực con ngươi đen nhánh ở bên trong, giống như thông hướng Địa Ngục chỗ sâu đại môn, dũng động làm người sợ hãi u ám quang ảnh.

Khi nàng ánh mắt nhìn khi đi tới, Thôn Thiên Thiềm Tổ những lão gia hỏa này trong lòng không hiểu run lên, thân thể mãnh liệt căng cứng!

Nguy hiểm!

Cô bé này toàn thân lộ ra một cỗ cấm kỵ, thần bí, yêu dị khí tức, bộ dáng nhìn như thiên chân vô tà, kì thực cực đoan quỷ dị nguy hiểm! !

Mà Tô Dịch thì cau mày.

Cô bé này nhìn qua lúc, hắn lại cảm nhận được một cỗ uy hiếp mãnh liệt, ở sâu trong nội tâm thậm chí ức chế không nổi đất sinh ra một cỗ sát cơ, giống như hận không thể muốn đem hắn triệt để xé nát hủy đi!

Cái này thuần túy là một loại theo bản năng phản ứng.

Nhất là đem đụng chạm lấy tiểu nữ hài cái kia một đôi u ám như ngục tròng mắt đen nhánh, nội tâm Tô Dịch cũng không khỏi sinh ra một cỗ ngang ngược cảm xúc.

Chợt, Tô Dịch ý thức được không thích hợp, không chút do dự lấy đạo tâm làm kiếm, chặt đứt nội tâm hết thảy cảm xúc.

Lập tức hắn triệt để tỉnh táo lại, hết thảy tạp niệm toàn bộ biến mất.

Chợt, Tô Dịch cũng không khỏi động dung, một ánh mắt mà thôi, thiếu chút nữa câu lên chính mình sát cơ trong nội tâm cùng vẻ thô bạo, cô bé này bộ dáng gia hỏa, đến tột cùng là người nào?

Vì sao trước kia chưa từng nghe đã từng nói qua?

"Ta sẽ lại tới tìm ngươi đấy."

Tiểu nữ hài mở miệng, thanh âm trầm thấp khô khốc, giống như thật lâu đều chưa từng nói chuyện qua đồng dạng.

Dứt lời, nàng quay người lại, thân ảnh nhất thời hóa thành một tia lộng lẫy mỹ lệ quang ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, một mực tại cùng Lâm Cảnh Hoằng chém giết Đế Ách, cũng tại lúc này bứt ra trở ra.

"Tô Dịch, tự giải quyết cho tốt!"

Đế Ách nhìn chằm chằm xa xa Tô Dịch một cái, thân ảnh nhất thời hóa thành bôi đen ám quang ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Cảnh Hoằng toàn lực chặn đánh, cũng không thể đem hắn lưu lại.

Cái này khiến nàng hơi có chút không cam lòng, thầm nói "Cảnh giới quá thấp, hoàn toàn chính xác quá làm cho người ta căm tức!"

"Ngươi cũng đánh lui Đế Ách, còn không vừa lòng?"

Tô Dịch đi tới.

Lâm Cảnh Hoằng thở dài "Đáng tiếc không có thể làm cho hắn bại lộ toàn bộ lực lượng, nếu không, ta cam đoan hắn sẽ trước tiên bị vận mệnh hạo kiếp diệt sát!"

Tô Dịch cười cười, nói ". Hắn địch nhân là của ta, về sau ta từ sẽ đích thân đem hắn giết."

Nói xong, hắn đột nhiên xoay người, ánh mắt nhìn về phía nơi xa âm thầm, "Chư vị đây là muốn lưu lại cùng ta đối địch?"

Âm thanh như rồng gầm, vang vọng thập phương.

Cái kia âm thầm, còn có một số lão gia hỏa không đi, đem bị Tô Dịch như thế điểm danh, lập tức có mấy người quay người mà đi.

"Đạo hữu cổ tay thông thiên, mưu lược hơn người, quả thực khó lường!"

Một cái gánh vác trường mâu nam tử cao lớn đứng ra, "Bỉ người đến từ Tinh Vân Thần Hương, lần này đến đây, là muốn cùng đạo hữu tiến hành hợp tác."

Tinh Vân Thần Hương!

Đám người đối mặt, đều cảm thấy nghi hoặc, đây là một cái hoàn toàn tên xa lạ.

Không thể nghi ngờ, cái này hẳn là một cái không thuộc về thời đại này thế lực tu hành danh tự!

Nói cách khác, cái này nam tử cao lớn đến từ cái nào đó thời không cấm địa! !

"Hợp tác?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Đúng vậy, tiếp qua một chút năm, Hắc Ám thần thoại thời đại liền sẽ đến, mà ta Tinh Vân Thần Hương cũng sẽ tại đương thời xuất hiện!"

Nam tử cao lớn cười nói, " đạo hữu đại địch phần đông, nhưng nếu có thể cùng chúng ta Tinh Vân Thần Hương hợp tác, về sau. . ."

"Cút!"

Lâm Cảnh Hoằng đánh gãy, "Nói thêm nữa một chữ, ta giết ngươi!"

Nam tử cao lớn nụ cười ngưng kết, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Keng!

Lâm Cảnh Hoằng giương lên trường thương trong tay, giống như muốn động thủ.

Nam tử cao lớn lập tức biến sắc, xoay người bỏ chạy, trong chốc lát liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Đám người thấy vậy, cũng không khỏi cười lên.




