




Chương 225: Khách Đến Ngoài Ý Muốn


Ba ngày thời gian đi qua.

Hôm nay sáng sớm.

Tô Dịch vừa ăn điểm tâm, một bên ngáp.

Đối diện Trà Cẩm chói lọi, khéo cười tươi đẹp làm sao, đôi mắt đẹp trông mong này, toàn thân toả sáng lấy một loại tươi đẹp đường hoàng khí tức.

"Công tử, đây là ta tối hôm qua liền hầm cách thủy bên trên bát súp, ngài uống nhiều một ít, hảo hảo bổ thoáng một phát thân thể. "

Trà Cẩm cười mỉm vì Tô Dịch đựng đầy một chén bát súp.

Tô Dịch bưng lên, uống một hơi cạn sạch.

Ăn uống no đủ, Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày, ánh mắt nhìn hướng Trà Cẩm, chân thành nói:

"Tối hôm qua thẳng truyền thụ cho ngươi thuật song tu, liền lãng phí quá nhiều thời gian cùng tinh lực, tuy nhiên cuối cùng nhìn như ngươi chiếm được thượng phong, đây là vì cho ngươi tận lực nhận thức cái này bí pháp huyền diệu chỗ, ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều. "

Trà Cẩm cũng không biết nhớ ra cái gì đó, khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng cúi đầu, ấp úng nói:

"Công tử, ta không muốn nhiều, ta chỉ là không có nghĩ đến, nguyên lai làm loại này cảm thấy khó xử sự tình, lại cũng có thể có trợ giúp tu hành, thế cho nên mới......Một đêm không ngủ......"

Thanh âm dần dần nhỏ đi, yếu ớt muỗi ninh, cái kia xinh đẹp khuôn mặt đều ửng đỏ như hà, bên tai cái kia óng ánh da thịt tuyết trắng đều nổi lên một tầng hồng nhạt.

Tô Dịch ngáp một cái, không cần phải nhiều lời nữa.

Nhiều năm chưa từng song tu, chưa từng nghĩ, lại thiếu chút nữa có chút nhịn không được.

Điều này làm cho Tô Dịch nội tâm hơi có chút căm tức, xét đến cùng, Tụ Khí cảnh cuối cùng là phàm tục chi cảnh, chịu không được cả đêm ác chiến cùng giày vò.

Như đổi lại là kiếp trước......

Tô Dịch âm thầm lắc đầu, không hề suy nghĩ nhiều, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng.

Không bao lâu, Thanh Lân Ưng chở Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung bồng bềnh tới.

"Đạo hữu có thể chuẩn bị thỏa đáng. "

Ninh Tự Họa thay đổi một bộ thuận tiện chiến đấu nhung trang, liền cái kia tóc dài đen nhánh cũng sơ thành một đầu dài biện, trở nên nổi bật lên nàng cái kia thanh trẻ con như thiếu nữ khuôn mặt tinh xảo tuyệt luân.

"Không có gì cần chuẩn bị, tùy thời cũng có thể xuất phát. "

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn lúc này mới phát hiện, nữ nhân này thân thể nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn, vừa vặn tài đúng là cực kỳ chuyện tốt.

Cái kia một thân kề sát thân thể mềm mại nhung trang, đem kia trước ngực bao la hùng vĩ cùng eo/ mông chi địa kinh người đường cong phác hoạ được phát huy tác dụng vô cùng.

Tựa hồ phát giác được tô dịch ánh mắt, Ninh Tự Họa lông mày kẻ đen khẽ nhướng mày, khóe môi nổi lên một tia giống như cười mà không phải cười độ cong.

Đổi lại nam nhân khác dám... Như vậy dò xét nàng, nàng sợ là sớm một cái tát vung mạnh đi qua.

Bất quá, bị Tô Dịch cái kia thản bằng phẳng lay động, thoải mái ánh mắt dò xét lúc, nàng nhưng không cách nào tức giận.

Nội tâm ngược lại cảm thấy thú vị, cái này nhìn như vô tình ngạo mạn gia hỏa, xem ra cũng không phải là đối sắc đẹp thờ ơ a....

Lại để cho Ninh Tự Họa càng không có nghĩ tới chính là, lúc này thời điểm, Tô Dịch lại đang tại mặt của mọi người, tán dương nàng một câu:

"Trước kia không nhìn ra, ngươi quả thật có kinh người tiền vốn. "

Thân Cửu Tung ngẩn ngơ, ánh mắt cổ quái, nội tâm cũng không khỏi âm thầm khâm phục, vị này Tô công tử, thật đúng là đủ cũng được!

Đổi lại những người khác, ai dám như vậy đùa giỡn Thiên Nguyên học cung cung chủ Ninh Tự Họa vị này thần bí đáng sợ khủng bố nhân vật?

Trà Cẩm cũng ám gắt một cái, công tử làm sao lại có thể như thế quang minh chánh đại, nói ra như thế vô liêm sỉ mà nói?

Ninh Tự Họa đã trầm mặc một lát, tựa hồ là đang cố gắng hóa giải nội tâm quẫn bách cùng xấu hổ.

Rồi sau đó, nàng nhẹ nhàng cười nói: "Đạo hữu, vui đùa về vui đùa, cũng không thể đùa lửa. "

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Lo lắng ta nhóm lửa trên thân? "

Ninh Tự Họa cái trán ứa ra xám xịt, cắn răng cải chính: "Là chơi với lửa có ngày chết cháy! "

Lại nhìn Thân Cửu Tung cùng Trà Cẩm, đều nghiêng đầu qua, không dám nhìn tới Ninh Tự Họa, lo lắng người kia thẹn quá hoá giận, để cho bọn họ gặp hồ cá chi hại......

Ninh Tự Họa cũng phát giác được chính mình có chút thất thố, ổn ổn tâm thần, lúc này mới nói: "Nếu như đã chuẩn bị thỏa đáng, vậy chúng ta hiện tại liền lên đường đi, dựa theo Thanh nhi cước trình, chúng ta tại hôm nay chạng vạng tối lúc, có thể đến Huyết Đồ Yêu Núi.’’

Tô Dịch cùng Thân Cửu Tung đều nhẹ gật đầu.

Ninh Tự Họa đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như, nói ra: "Trà Cẩm cô nương, hôm nay Cổn Châu nội thành rung chuyển hỗn loạn, chúng ta không tại thời điểm, ngươi có thể đi Thiên Nguyên học cung tránh một chút, ta đã cùng đại trưởng lão còn thực đã thông báo. "

Trà Cẩm biết vậy nên ngoài ý muốn, nàng thật không nghĩ đến, đường đường Thiên Nguyên học cung chi chủ, lại vẫn có thể cân nhắc đến chuyện của mình.

Nàng không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Đi đi. "

Tô Dịch gật đầu.

Từ Tây núi trà chấm dứt đến bây giờ, cũng có ba ngày thời gian.

Theo Tổng đốc Hướng Thiên Tù, cùng với Du Bạch Đình, Tiết Ninh Viễn, Triệu Kiến, Bạch Hãn Hải bốn vị này đỉnh cấp thế gia người cầm quyền vẫn lạc, toàn bộ Cổn Châu thành giống như rắn mất đầu, tất cả thế lực lớn mượn cơ hội gây sóng gió, lẫn nhau đấu đá, làm cho cả thế cục ở vào một loại rung chuyển cùng trong hỗn loạn.

Hỗn loạn nhất định sẽ mang đến máu tanh, cũng có nghĩa là Cổn Châu thành tất cả thế lực lớn đem nghênh đón một vòng mới tẩy bài.

Những thứ này tuy nhiên đều cùng Tô Dịch không quan hệ, mà dù sao hắn cũng coi như người khởi xướng.

Môt khi bị những cái...Kia kẻ đối địch nắm lấy cơ hội, khó tránh khỏi sẽ làm ra một ít điên cuồng sự tình.

Bực này dưới tình huống, Trà Cẩm trốn ở Thiên Nguyên học cung tránh một chút danh tiếng, đích thật là ổn thỏa nhất cách làm.

Trà Cẩm thấy vậy, liền đáp ứng.

Mà đang ở Tô Dịch bọn hắn đang chuẩn bị lên đường lúc, bên ngoài đình viện đột nhiên vang lên một giọng nói:

"Tô công tử, Ngọc Sơn Hầu đến viếng thăm. "

Đây là Trịnh Thiên Hà thanh âm, lộ ra một tia ngưng trọng trầm thấp hương vị.

Ngọc Sơn Hầu?

Tô dịch nhíu mày.

Hơi nghiêng Thân Cửu Tung nói khẽ: "Người này tên là Bùi Văn Sơn, Tông Sư tứ trọng cảnh tu vị, mười lăm năm trước bị sắc phong vì Ngọc Sơn Hầu, trấn thủ tại Lâm Châu cảnh nội. Hắn cũng là theo Ngọc Kinh Thành Tô gia đi ra vị thứ năm bên ngoài họ Hầu. "

"Thì ra là thế. "

Tô Dịch lập tức minh bạch, đây là Ngọc Kinh Thành Tô gia lực lượng đã tìm tới cửa.

"Trà gấm, ngươi đi đón khách. "

Tô Dịch phân phó nói.

Rất nhanh, tại Trà Cẩm dưới sự hướng dẫn, Trịnh Thiên Hà cùng một người trung niên văn sĩ bộ dáng nam tử đi đến.

Cái này trung niên văn sĩ một bộ cắt may vừa vặn ngọc bào, tóc mai chải vuốt được một tia bất loạn, mặt như Quan Ngọc, màu da trắng nõn, hào hoa phong nhã.

Kia bộ dáng thoạt nhìn tối đa hơn ba mươi tuổi.

Người này chính là Ngọc Sơn Hầu Bùi Văn Sơn.

Chứng kiến Tô Dịch, Trịnh Thiên Hà há mồm muốn giải thích cái gì, đã bị Tô Dịch lắc đầu ngăn lại.

Hắn làm sao nhìn không ra, Trịnh Thiên Hà là bị bách mang theo cái này Bùi Văn Sơn đến ?

"Thân huynh? "

Khi thấy Thân Cửu Tung lúc, Bùi Văn Sơn không khỏi kinh ngạc, "Ngươi sao lại ở chỗ này? "

Thân Cửu Tung lạnh nhạt nói: "Ta cũng đang muốn hỏi, ngươi Ngọc Sơn Hầu quanh năm trấn thủ Lâm Châu cảnh nội, vì sao hôm nay lại xuất hiện ở nơi đây? "

Bùi Văn Sơn cười cười, nói: "Bùi mỗ là phụng mệnh mà đến. "

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua, liền nhìn về phía Tô Dịch, có chút ôm quyền nói: "Tam thiếu gia, tộc trưởng nắm Bùi mỗ với ngươi mang hộ câu nói. "

Tộc trưởng!

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung lập tức ý thức được, Bùi Văn Sơn là phụng Ngọc Kinh Thành Tô gia chi chủ Tô Hoằng Lễ chi lệnh mà đến.

Tô Dịch thần sắc bình thản, nói: "Nói. "

Bùi Văn Sơn nói: "Tộc trưởng nói, chỉ cần Tam thiếu gia cúi đầu nhận lầm, có thể cho Tam thiếu gia một cái Tẩy Tâm lột xác cơ hội. "

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nói: "Tô Hoằng Lễ thật như vậy nói? "

Bùi Văn Sơn nhíu mày, nhắc nhở: "Tam thiếu gia, thân là con của người, lại gọi thẳng phụ thân tục danh, đây chính là đại bất kính. "

Tô Dịch thần sắc bình thản nói: "Như thế nào, ngươi đây là muốn giáo huấn ta? "

Bùi Văn Sơn ánh mắt dò xét Tô Dịch một lát, đột nhiên cười nói:

"Ta nghe nói phía trước vài ngày Tây núi tiệc trà bên trên, Tam thiếu gia đại phát thần uy, giết không ít người, nội tâm có chút kinh ngạc, cũng không biết là thật là giả. Hôm nay vừa thấy, lại không đàm phán Tam thiếu gia tu vị như thế nào, chỉ bằng loại khí chất này cùng gan phách, liền không tầm thường có thể so sánh. "

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm mang lên một tia cảm khái.

Hắn là Đại Chu ngọc núi hầu, tên khắp thiên hạ, hơn nữa lưng tựa Ngọc Kinh Thành Tô gia, có thể nói là quyền thế ngập trời.

Như Trịnh Thiên Hà như vậy tộc trưởng nhìn thấy hắn, cũng phải lễ nhượng ba phần.

Có lẽ đi vào cái này Thấu Thạch Cư, nhìn thấy Tô Dịch lần đầu tiên bắt đầu, cho đến hiện tại, hắn nhưng không có từ đối phương trên người cảm nhận được dù là một tia kiêng kị cùng kính sợ.

Điều này làm cho Bùi Văn Sơn cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Khi hắn trong ấn tượng, Tô Dịch cái này con vợ kế thuở nhỏ chuẩn bị chịu vắng vẻ, không chịu nổi trọng dụng, địa vị chi hèn mọn, thậm chí không bằng Tô gia một ít quản sự nha hoàn cùng gã sai vặt.

Nhưng bây giờ vừa thấy, Tô Dịch trở nên cùng hắn trong ấn tượng hoàn toàn khác nhau.

Có chút trầm mặc sau, Bùi Văn Sơn nói: "Tam thiếu gia, tộc trưởng nói, sẽ cho ngươi một đoạn suy tính thời gian, dùng tháng năm đầu năm làm hạn định. "

Tháng năm đầu năm!

Tô Dịch con ngươi híp lại, năm đó, mẫu thân hắn Diệp Vũ Phi cũng là tại tháng năm đầu năm hôm nay bị Tô Hoằng Lễ phế bỏ, như vậy một bệnh không dậy nổi.

Không thể nghi ngờ, Tô Hoằng Lễ ý ở ngoài lời chính là, như chính mình không cúi đầu nhận lầm, sẽ gặp như lúc trước phế bỏ mẫu thân hắn Diệp Vũ Phi như vậy phế bỏ hắn!

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung bọn hắn cũng nghe ra ý ở ngoài lời, không khỏi đều đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, ngữ khí không hề gợn sóng, nói:

"Cho ta hơn một tháng cân nhắc thời gian sao? Cũng tốt, vậy ngươi trở về nói cho Tô Hoằng Lễ, tháng năm đầu năm, ta sẽ đi cho ta mẹ tảo mộ, đến lúc đó, ta sẽ sớm đi Tô gia cầm một ít tế phẩm, dùng an ủi mẫu thân của ta Diệp Vũ Phi trên trời có linh thiêng. "

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên tĩnh mịch áp lực.

Ninh Tự Họa đôi mắt dễ thương nổi lên dị sắc.

Thân Cửu Tung ám hít sâu một hơi.

Trà Cẩm mở to mắt con mắt.

Trịnh Thiên Hà tay chân khẽ run rẩy.

Bọn hắn làm sao nghe không xuất ra, Tô Dịch cái kia nhìn như tùy ý trong lời nói, kì thực chất chứa vô tận sát ý?

Đây là muốn giết bên trên Ngọc Kinh Thành Tô gia, vì hắn mẫu thân Diệp Vũ Phi lấy một cái công đạo, không thể nói trước còn muốn làm thịt một số người làm tế phẩm!

Bùi Văn Sơn thần sắc sáng tắt bất định, hắn cũng không nghĩ tới, Tô Dịch đáp lại càng như thế cường ngạnh!

"Tam thiếu gia, ngươi cũng không thể hành động theo cảm tình, nếu thật náo đến phụ tử các ngươi phản bội tình trạng, vậy cũng sẽ không tốt thu thập. "

Hít thở sâu một hơi khí, Bùi Văn Sơn con mắt chăm chú chằm chằm vào Tô Dịch, "Ta có thể như vậy nói cho ngươi biết, như tộc trưởng triệt để tức giận, đương kim bệ hạ sẽ không chút do dự phế bỏ bị ngươi coi là chỗ dựa Lục hoàng tử, đến lúc đó, chỉ dựa vào ngươi một người, lấy cái gì cùng cả cái Tô gia đấu? "

Ánh mắt của hắn dịch chuyển, nhìn về phía Thân Cửu Tung, "Thân huynh có lẽ minh bạch, ta đây lời nói thực sự không phải là nói láo đe doạ, đúng hay không? "

Thân Cửu Tung ánh mắt khác thường, nói: "Chuyện đó cũng là không giả. Bất quá, theo ta thấy, Bùi huynh ngươi bây giờ chỉ là một cái truyền lời nhân vật, an phận truyền lời là tốt rồi, bao biện làm thay kể một ít không nên nói lời, đã có thể không xong. "

Trong lòng của hắn quả muốn bật cười, Bùi Văn Sơn càng lấy vì Tô Dịch cần nhờ Lục hoàng tử đến đối kháng Ngọc Kinh Thành Tô gia, thật đúng là ý nghĩ hão huyền!

Bùi Văn Sơn khẽ giật mình, nhạy cảm phát giác được Thân Cửu Tung thái độ có vấn đề, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tam thiếu gia như thế nào tác tưởng? "

"Ta chính là nói cho ngươi biết, bằng ta một người có thể đạp diệt Tô gia, nhất định cũng sẽ không tin tưởng, đã như vậy, còn nói nhiều như vậy làm chi? "

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Thân nhà quyền quý nói không sai, ngươi chính là cái truyền lời nhân vật, ta cũng lười cùng ngươi so đo, trở về đem lời của ta từ đầu chí cuối một chữ không kém mà nói cho Tô Hoằng Lễ chính là. "

"Tạm biệt không tiễn. "

Dứt lời, phất phất tay.

Như khu ruồi muỗi.

Bùi Văn Sơn sắc mặt biến ảo mấy lần, cuối cùng hít thở sâu một hơi khí, dằn xuống nội tâm tức giận, một chữ không phát, phẩy tay áo bỏ đi.




