




Chương 2251: Nhìn nhau hai không ngại duy có trước mắt người


Tô Dịch đã hiểu rõ một chút Lâm Cảnh Hoằng lai lịch, đối nàng có thể ra vào Trung Thổ Thần Châu chuyện này, đã không thể nói là quá kinh ngạc.

"Lấy gấp cái gì, nếu như ngươi rời đi, vạn nhất những đại địch kia lại giết một cái hồi mã thương làm sao bây giờ?"

Tô Dịch cười giữ lại, "Ngươi cũng thấy đấy, ta lúc này chỉ là yếu đuối Hạ Vị Thần, tùy tiện tới một cái Thần Chủ, đều có thể làm cho ta vào chỗ chết."

Lâm Cảnh Hoằng lật ra cái lườm nguýt, "Yếu đuối? A, có quỷ mới tin!"

Nhưng bất kể như thế nào, Lâm Cảnh Hoằng vẫn là lưu lại.

Tính toán các loại(chờ) Tô Dịch giải quyết xong cổ tộc Hi thị sự tình về sau, lại lên đường ly khai.

Mà lúc này, xa xa Minh Không Sơn ở bên trong, lấy Hi Tĩnh Sơn cầm đầu một đám Hi thị đại nhân vật đều đã chủ động đến đây đón lấy.

Bọn hắn tiến lên gửi tới lời cảm ơn, cảm động đến rơi nước mắt, một ít lão nhân càng là kích động đến nhiệt lệ chảy ngang.

Hôm nay trận này đánh cờ, nếu không phải Tô Dịch đứng ra ngăn cơn sóng dữ, bọn hắn cổ tộc Hi thị kém chút liền gặp diệt tộc tai ương!

Cái này để bọn hắn ai có thể không cảm kích?

Tô Dịch cũng không nói cái gì, chỉ có khi thấy trong đám người Hi Ninh lúc, trên mặt mới lộ ra một vệt ý cười.

Hắn còn nhớ rõ, trước khi khai chiến, Hi Ninh từng mắt đỏ, ngữ khí kiên định địa nói qua câu nói kia.

Sinh tử khế khoát, dữ tử thành thuyết!

Hi Ninh đứng ở đó, con mắt trong suốt như nước, bên môi cũng nổi lên một tia nụ cười như có như không.

Nơi xa người trẻ tuổi áo bào xanh kia, mặc dù quần áo nhuốm máu, tóc dài rối tung, có thể giống như lúc trước, phiêu nhiên xuất trần, tự có ngạo tuyệt tại thế siêu nhiên chi khí!

Nhiều người phức tạp, hai người dù chưa từng trò chuyện, có thể lẫn nhau trong lòng đăm chiêu suy nghĩ, đều đã hiểu rõ.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh.

Rất nhanh, Hi Tĩnh Sơn mời Tô Dịch, Lâm Cảnh Hoằng tiến về tông tộc làm khách.

"Khinh Vi cô nương, ngươi cũng tới đi."

Tô Dịch chào hỏi một tiếng.

"Được."

Khinh Vi cười mỉm gật đầu.

Đại chiến lúc này kết thúc lúc, nàng đã lòng mang khuấy động, tràn đầy vui sướng cùng kích động, muốn cùng Tô Dịch trò chuyện chút.

Nhưng khi đó bao vây tại bên cạnh Tô Dịch lão quái vật thực sự quá nhiều, để cho Khinh Vi căn bản tìm không thấy cơ hội.

Mà bây giờ, Tô Dịch chủ động mời, nàng làm sao cự tuyệt?

. . .

Giữa thiên địa, cái kia kéo dài tám vạn dặm xa xôi sơn hà, sớm đã hóa thành phế tích, sinh cơ khô kiệt.

Khắp nơi là nhìn thấy mà giật mình vết tích chiến đấu.

Chỉ có Minh Không Sơn, hoàn chỉnh địa tại bên trong đại chiến lúc này chưa từng nhận xung kích.

Địa phương vô cùng xa xôi, một cái nho sinh bộ dáng nam tử đang trầm mặc.

Hắn tay áo lớn bác đái, tay cầm một quyển ố vàng thẻ tre, như tuyết tóc dài tùy ý rối tung mà xuống, khí tức ôn nhuận như gió xuân.

"Vị Tô đạo hữu này. . . Có thể thực khó lường a."

Nho sinh nam tử biểu lộ cảm xúc.

Chợt, hắn tự giễu nói, " chỉ là của ta thật không nghĩ đến, hắn lại từ đầu đến cuối cũng không tính mời ta đến trợ trận."

Một bên, một cái nam tử áo xám thấp giọng nói: "Chủ thượng chớ có nói như vậy, hắn không rõ ràng chủ thượng làm người, tự nhiên không dám mạo hiểm nhưng mời chủ tiến lên đây trợ trận."

Như Tô Dịch ở đây, một cái liền có thể nhận ra, cái này nam tử áo xám tên là Bắc Viên!

Năm đó ở Tiên giới kỷ nguyên chiến trường đại chiến kết thúc về sau, Tô Dịch từng phân ra một cỗ lực lượng ý chí tiến về Nhân gian giới, tính toán tiếp Khuynh Oản một đoàn người đi Tiên giới tu hành.

Cũng là khi đó, hắn gặp được một cái tên là Bắc Viên Thần Minh.

Người này phụng kỳ chủ thượng thần tuyệt chi mệnh, trong những năm đã qua một mực giấu trong bóng tối, bảo hộ Khuynh Oản đám người.

Mà mục đích, thì là sớm cùng Tô Dịch kết một cái thiện duyên!

Đồng thời Bắc Viên từng nói, đợi Tô Dịch tiến về Thần Vực thời điểm, chủ nhân Thần Tuyệt hi vọng cùng Tô Dịch liên thủ cùng một chỗ, đối phó cùng chung địch nhân.

Trong tay Tô Dịch khối kia Tiêu Diêu Bài, chính là Bắc Viên chủ nhân Thần Tuyệt tặng cho!

Khi đó, Bắc Viên còn từng nhắc nhở Tô Dịch, như về sau tại Thần Vực gặp được khó giải quyết phiền phức lúc, chỉ cần thôi động Tiêu Diêu Bài, liền có trợ giúp.

Bất quá, dù là tao ngộ Minh Không Sơn đánh cờ như vậy một trận đại chiến có một không hai, Tô Dịch cũng không có sử dụng Tiêu Diêu Bài.

Nhưng. . .

Bắc Viên cùng chủ nhân vẫn là tới.

Cái kia nho sinh nam tử, chính là Tiêu Diêu Bài chủ nhân Thần Tuyệt!

Trước đó, bọn hắn chủ tớ vẫn luôn tại, đồng thời đã làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Nhưng kết quả hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ, một trận chiến này từ bắt đầu đến kết thúc, căn bản không có bọn hắn nhúng tay cơ hội!

Bắc Viên nhìn ra, chủ nhân có chút thất lạc.

Hắn nói lần nữa: "Chớ nói chi là, chủ thượng lúc trước từng để cho ti chức tiến về Nhân gian giới, tại bảo hộ bên trong tối qua Tô Dịch những cố nhân kia nhiều năm, có phần ân tình này tại, về sau tùy thời có cơ hội đi hợp tác với Tô Dịch." Nho sinh nam tử thở dài: "Sai rồi, điểm này thiện duyên căn bản không tính là cái gì, nếu thật muốn đổi lấy hợp tác với Tô Dịch cơ hội, liền nên giống như lão bất tử sư đồ như vậy, từ vừa mới bắt đầu liền thái độ kiên quyết địa đứng ra, mà không phải ẩn thân trong bóng tối , chờ đợi cơ hội lại ra tay."

Bắc Viên lập tức trầm mặc.

"Thôi, cơ hội bỏ lỡ liền bỏ lỡ, chỉ cần Tiêu Diêu Bài còn tại tô trong tay đạo hữu, về sau nhất định trả có hợp tác hi vọng."

"Đi thôi."

Nho sinh nam tử nói xong, quay người mà đi.

Bắc Viên theo sát phía sau.

. . .

Ban đêm, sơ tinh đạm nguyệt, thiên địa tĩnh mịch.

Minh Không Sơn.

Cổ tộc Hi thị bên trong một ngôi đại điện.

Một trận phong phú yến hội đang tiến hành.

Tô Dịch, Lâm Cảnh Hoằng, Khinh Vi đám người, cùng Hi thị một đám các đại nhân vật đều dự thính trong đó.

Trong bữa tiệc nâng ly cạn chén, ăn uống linh đình, vui vẻ hòa thuận.

Tô Dịch cũng khó đến trầm tĩnh lại, một bên uống rượu, vừa cùng bên cạnh đám người trò chuyện.

"Tô đại nhân, lần này đa tạ ngài xuất thủ, giúp ta tộc hóa giải một tràng đại họa di thiên lúc này!"

Chợt, Hi thị trưởng lão Hi Thanh Tùng thở dài, "Nhưng, trải qua trận này, tộc ta chỉ sợ lại không cách nào tại Linh Tiêu Thần Châu đặt chân! Tin tưởng lấy ngài làm người, đương nhiên sẽ không mặc kệ sống chết của chúng ta, đúng không?"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí lập tức ngột ngạt không ít.

"Ngươi đây là ý gì?"

Khinh Vi ánh mắt có chút lãnh đạm.

"Ta không có ý tứ gì khác."

Hi Thanh Tùng cúi đầu, nói, " ta chỉ là cho rằng, trong một trận chiến này, tộc ta hoàn toàn là vô tội, không duyên cớ đã gặp phải như vậy một trận tai bay vạ gió. Bây giờ tai hoạ mặc dù đã hóa giải, có thể tộc ta tình cảnh có thể vẫn không có cải biến."

Thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn, cũng làm cho tiệc rượu bầu không khí lập tức ngột ngạt xuống dưới.

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Mặc dù, Hi Thanh Tùng có chút khó nghe, nhưng không thể không nói, đây cũng chính là cổ tộc Hi thị những đại nhân vật kia lo lắng.

Cái này Linh Tiêu Thần Châu, chung quy là Tam Thanh Đạo Đình thiên hạ!

Như về sau Tam Thanh Đạo Đình muốn khai thác hành động trả thù, bọn hắn cổ tộc Hi thị căn bản gánh không được!

"Thanh Tùng, ngươi uống nhiều quá!"

Hi Tĩnh Sơn không vui, thần sắc uy nghiêm nói, " mau lui xuống đi!"

"Ta không uống nhiều!"

Hi Thanh Tùng nhíu mày, "Lời thật thì khó nghe, thuốc đắng dã tật, nếu không phải vì tông tộc suy nghĩ, ta như thế nào nói lần này không lời nên nói!"

Giờ khắc này, Tô Dịch một mực thờ ơ lạnh nhạt uống một chén rượu, cuối cùng mở miệng, nói: "Ngươi yên tâm, chuyện này ta sớm có sắp xếp."

Nói xong, hắn nhìn Khinh Vi một cái.

Khinh Vi lúc này nói ra: "Như chư vị nguyện ý, có thể cả tộc di chuyển đến Đông Thắng Thần Châu bên trong định cư, ta Kỳ Lân Thần tộc sẽ vì các ngươi an bài dừng chân chi địa, cam đoan không thể so với cái này Minh Không Sơn chênh lệch!"

Một phen, mọi người tại đây không không động dung, rất nhiều lão nhân con mắt tỏa sáng.

Nếu có thể mang theo toàn tộc trên dưới ly khai Linh Tiêu Thần Châu, tiến về Đông Thắng Thần Châu tự nhiên không thể tốt hơn!

Ngoại trừ chuyện này, có có thể được Kỳ Lân Thần tộc trợ giúp, về sau căn bản không cần lại lo lắng bị thế lực lớn nào nhằm vào!

Hi Thanh Tùng cũng vui mừng quá đỗi, cảm kích nói: "Nguyên lai Tô đại nhân sớm có sắp xếp, là ta suy nghĩ nhiều quá, mong rằng ngài chớ trách!"

Tô Dịch nói: "Hiện tại, ngươi hài lòng?"

Hi Thanh Tùng liền vội vàng gật đầu: "Hài lòng, tuyệt đối hài lòng!"

"Vậy thì tốt, mượn cơ hội này, ta cũng có lời muốn nói."

Tô Dịch thả ra trong tay chén rượu, đưa tầm mắt nhìn qua mọi người trong đại điện, cuối cùng đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Hi Thanh Tùng, nói:

"Nếu ta nhớ không lầm, hôm nay trước khi khai chiến, ngươi từng quỳ đất hướng những đại địch kia cầu xin tha thứ, đúng hay không?"

Lập tức, Hi Thanh Tùng như bị sét đánh, sắc mặt trở nên trắng bệch, toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Đại điện những cái kia Hi thị đại nhân vật trong lòng căng lên, sắc mặt cũng thay đổi.

Hôm nay trận này đánh cờ kéo mở màn che trước đó, Tô Dịch liền đã đứng ra, muốn là tông tộc bọn hắn ra mặt!

Nhưng tại lúc ấy, Hi Thanh Tùng lại tại trước mắt bao người quỳ đất dập đầu, hướng những đại địch kia cầu xin tha thứ, trực tiếp tỏ thái độ cùng Tô Dịch phân rõ giới hạn!

Cái này, đã phạm vào tối kỵ!

"Ta lúc ấy. . ."

Hi Thanh Tùng lắp bắp mở miệng, đang muốn giải thích.

Tô Dịch đã khoát tay áo, nói: "Ta hỏi một câu nữa, ban đầu là người nào quyết định, muốn coi Hi Ninh là làm con tin giao ra?"

Lời này vừa nói ra, những đại nhân vật ngồi ở đây kia nhóm thần sắc cũng thay đổi, rất không được tự nhiên.

Hi Tĩnh Sơn thở dài, ngữ khí kiên định nói: "Chuyện này, tộc ta tự sẽ cho đạo hữu một cái công đạo!"

Tô Dịch khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Nể tình Hi Ninh trên mặt mũi, hắn đương nhiên sẽ không làm quá tuyệt.

Như đổi lại lúc khác, giống như Hi Thanh Tùng mặt hàng này, sớm bị hắn tại chỗ diệt sát.

Tiệc rượu sau khi kết thúc.

Tô Dịch rốt cuộc tìm được cùng Hi Ninh đơn độc nói chuyện cơ hội.

Gió đêm phơ phất, thiên địa đìu hiu.

Hai người tại biển mây bên trong tản bộ.

Xa cách mấy năm gặp lại mặt, hai người lại giống như lúc trước, ở chung hòa hợp Tự Tại, không chuyện gì không nói.

Không giống tri kỷ, hơn hẳn tri kỷ.

Không giống đạo lữ, nhưng còn xa so với đạo lữ tâm hữu linh tê.

Đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu.

"Ta đã đã thức tỉnh một bộ phận tính mệnh bản nguyên bên trong lực lượng."

Chợt, Hi Ninh nói nói, " mặc dù, hiện tại còn không rõ ràng lắm ta đến tột cùng là người nào, nhưng ta vững tin, chờ ta tìm về trí nhớ đầy đủ lúc, nhất định sẽ minh bạch, ta và ngươi ở giữa đến tột cùng là cái gì quan hệ."

Biển mây cuồn cuộn, nàng tay áo phất phới, khuôn mặt thanh lệ tuyệt tục, ở dưới ánh sao, tự có một cỗ không linh xuất trần đẹp.

Loại kia đẹp không nhiễm khí tức yên hỏa, không thêm bất luận cái gì tân trang cùng tô điểm, lại đủ kinh diễm thiên hạ.

Được xưng tụng phong hoa tuyệt đại, trác tuyệt tại thế!

"Những năm này, ta kỳ thật cũng ẩn ẩn có một chút suy đoán."

Tô Dịch vuốt vuốt cái mũi, cười nói, " không thể không nói, có lẽ chính là bởi vì loại này đặc biệt quan hệ, mới khiến cho ngươi ta có thể quen biết hiểu nhau, nhưng, ta cũng không mâu thuẫn cùng bài xích, ngược lại rất hưởng thụ loại cảm giác này."

"Có đôi khi, ta thậm chí có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm ứng, thật giống như trong cõi u minh ta cũng một mực chờ đợi ngươi xuất hiện."

"Ta cũng thế."

Hi Ninh chớp chớp xinh đẹp con mắt trong suốt, nhịn không được cười lên.

Nụ cười kia tươi đẹp xinh xắn, đủ để cho quần tinh ảm đạm, thiên địa thất sắc.

Đêm nay, Tô Dịch cùng Hi Ninh hàn huyên thật lâu.

Nhìn nhau hai không ngại, duy có trước mắt người.

Cùng ngày ánh sáng tảng sáng, Tô Dịch cùng Hi Ninh cùng một chỗ quay về Hi thị tông tộc lúc, một viên đầu người tàn khốc, bày tại trước mặt Tô Dịch.

—— nói thật, loại này bình thản kịch bản, so với viết cao trào đều mệt mỏi, sơ lược lại không được, kỹ càng miêu tả lại dễ dàng bị chửi bậy nước, quá khó khăn (╥﹏╥)




