




Chương 2252: Trật tự chi linh


Đầu lâu trợn mắt tròn xoe, đẫm máu đấy, bày ở cái kia, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Đây là Hi Thanh Tùng đầu lâu.

Theo Hi Tĩnh Sơn thuyết pháp, Hi Thanh Tùng đã chặt đầu, tông tộc những khác nhiều vị trưởng lão cũng đã nhận tương ứng trừng phạt, như Tô Dịch còn không hài lòng, cũng có thể nói ra.

Tô Dịch cười lắc đầu.

Hi Tĩnh Sơn là Hi thị tộc trưởng, càng là Hi Ninh phụ thân, xem như tôn trọng, Tô Dịch cũng sẽ không nói cái gì.

Xét đến cùng, cái này chung quy là cổ tộc chính Hi thị sự tình.

Hắn một ngoại nhân, không nên nhúng tay quá nhiều.

Cùng ngày, tại Khinh Vi an bài xuống, trên dưới cổ tộc Hi thị thu thập tế nhuyễn, dời trống Minh Không Sơn bên trong hết thảy bảo vật, cùng lấy Lý Tam Cửu cầm đầu một nhóm Kỳ Lân Thần tộc lão nhân cùng một chỗ ly khai.

Bọn hắn đem mượn dùng Kỳ Lân thương hội cổ trận truyền tống, trực tiếp tiến về Đông Thắng Thần Châu định cư.

Hi Ninh cũng đi theo tông tộc ly khai.

Đêm qua nàng đã cùng Tô Dịch trò chuyện qua, một đoạn thời gian kế tiếp, nàng sẽ bồi tiếp tông tộc, trước tiên ở Đông Thắng Thần Châu đứng vững bước chân.

Mà Tô Dịch thì tính toán tiếp tục lấy "Tiêu Tiển" cái thân phận này ẩn núp bắt đầu.

Minh Không Sơn một trận chiến, mặc dù để cho hắn hành tung bại lộ, có thể cho đến trước mắt, còn không người biết, hắn sớm đã trở thành Thanh Ngô Thần Đình Dạ Du Điện một vị Phó điện chủ.

Cái thân phận này, có thể giúp hắn tránh mở vô số phiền phức, có thể dốc lòng tại Đạo đồ của bản thân, mau chóng tăng thực lực lên.

. . .

"Lần này, cũng có thể thả ta ly khai a?"

Lâm Cảnh Hoằng trong lòng lo lắng A Thải, đã sớm muốn lên đường tiến về Trung Thổ Thần Châu Phục Ma Hải rồi.

Tô Dịch nhiều hứng thú nói "Các ngươi đến tột cùng tại tìm kiếm cái gì tạo hóa?"

Lâm Cảnh Hoằng chớp chớp xinh đẹp màu tím linh mâu, thần thần bí bí nói "Các loại(chờ) Hắc Ám Thần Thoại thời đại tiến đến lúc, ngươi sẽ biết."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói ". Cùng Cửu Uyên Chi Hạ bí mật có quan hệ?"

Tại Thần Vực thiên hạ, có hai cái địa phương thần bí nhất cùng cấm kỵ.

Một cái là Cửu Thiên Chi Thượng.

Một cái chính là Cửu Uyên Chi Hạ.

Mà Cửu Uyên Chi Hạ, liền ở vào Trung Thổ Thần Châu cảnh nội!

"Ngươi cũng không cần thăm dò rồi, hiện tại nói cho ngươi biết những thứ này, ngươi cũng nhất định không có cơ hội tìm tòi hư thực."

Lâm Cảnh Hoằng cười mỉm đem một cánh tay ngọc đặt tại Tô Dịch trên bờ vai, "Dù sao, ngươi chỉ là một cái yếu đuối Hạ Vị Thần."

Tô Dịch ". . ."

Hắn mỉm cười một tiếng, đem Lâm Cảnh Hoằng tay từ bả vai cầm mở, "Không biết lớn nhỏ, nếu theo bối phận tính, ngươi có thể phải gọi ta một tiếng bá phụ, ngay cả sư tổ ngươi Bồ Đề tổ sư, cũng gọi ta là đạo hữu."

Lâm Cảnh Hoằng nhíu mày "Chiếm ta tiện nghi? Nói cho ngươi biết, ta mới sẽ không nhận ngươi coi trưởng bối!"

Tô Dịch cười nói "Ta đem ngươi trở thành vãn bối liền có thể."

Lâm Cảnh Hoằng ". . ."

Nàng thở phì phì một quyền nện ở Tô Dịch bả vai, nện đến người sau thân ảnh lảo đảo một cái.

Chợt, Lâm Cảnh Hoằng cười lên, tựa hồ thở một hơi, đạo "Được rồi, ta phải đi."

Nàng quay người liền muốn ly khai, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói ". Cái kia bộ dáng giống như tiểu nữ hài đồng dạng gia hỏa, ngươi biết sao?"

Trong đầu Tô Dịch lập tức hiện ra hôm qua xuất hiện tiểu nữ hài kia bộ dáng.

Nghĩ nghĩ, hắn nói "Không biết, nhưng ta có dự cảm, ta cùng nàng ở giữa chỉ sợ là không chết không thôi quan hệ."

Hắn không cách nào xong, khi thấy cô bé kia lúc, chính mình bản năng bên trong sinh ra nồng đậm sát cơ cùng ngang ngược cảm xúc.

"Nếu ta không có đoán sai, cô bé kia cũng không phải là người sống."

Lâm Cảnh Hoằng nói, " mà là một loại cấm kỵ Đại đạo trật tự biến thành linh thể!"

"Trật tự chi linh?" Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Lâm Cảnh Hoằng gật đầu "Bên trong Mệnh Vận Trường hà, có không ít tương tự cấm kỵ sinh linh, bọn họ là Đại đạo trật tự hóa thân, tuy không phải người sống, nhưng lại có được thần trí cùng linh tính, cực kì quỷ dị đáng sợ."

"Ta cảm giác, cô bé kia nếu cừu thị ngươi, tất nhiên mang ý nghĩa, ngươi nắm giữ lực lượng Đại đạo, cực khả năng cùng nàng đại biểu lực lượng trật tự là tử đối đầu, thủy hỏa bất dung!"

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Trên Mệnh Vận Trường hà trật tự chi linh?

Cùng chính mình nắm giữ Đại đạo thủy hỏa bất dung?

"Xem ra, lại cùng lực lượng luân hồi có quan hệ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Lâm Cảnh Hoằng đồng tình nhìn xem Tô Dịch, nói ". Cho nên, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, bị trật tự chi linh để mắt tới, có thể xa so với Đế Ách loại kia nhân vật nguy hiểm hơn."

Dừng một chút, nàng nói "Bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng cái gì, Hắc Ám Thần Thoại thời đại tiến đến trước đó, phàm là đặt chân Mệnh Vận Trường hà nhân vật, đều không thể chân chính xuất thủ."

"Người nào xuất thủ, người nào cũng sẽ bị cái này kỷ nguyên quy tắc chu hư ma diệt bỏ!"

"Cái kia thân là trật tự chi linh tiểu nữ hài, cũng như thế."

"Hôm qua, nàng xem giống như ra trong sân bây giờ, đơn giản chẳng qua là một đạo hình chiếu mà thôi, căn bản không có nhiều lời uy hiếp có thể nói."

"Đế Ách sở dĩ không dám sử dụng toàn bộ lực lượng, cũng bởi vì như thế, hắn đã một chân bước vào Mệnh Vận Trường hà, cái phải vận dụng toàn lực, liền sẽ nghênh đón một trận vận mệnh hạo kiếp, bước không qua đi, chắc chắn bị ma diệt bỏ!"

Nói đến Đế Ách, Lâm Cảnh Hoằng không khỏi tâm sinh không cam lòng, u nhiên thở dài "Xét đến cùng, ta giống như ngươi, đạo hạnh vẫn là quá yếu, nếu không, hôm qua chỉ cần bức bách hắn vận dụng toàn lực, liền có thể để cho hắn một mệnh ô hô."

Tô Dịch thuận miệng nói "Đại đạo tranh phong, không thể đem thắng bại gửi hi vọng ở ngoại lực lên. Ta ngược lại thật ra rất chờ mong, về sau lấy Đại đạo của bản thân chi lực, đường đường chính chính giết chết người này!"

Lâm Cảnh Hoằng đang muốn nói cái gì, chợt thoáng nhìn nơi xa một mực chờ đợi Khinh Vi, không khỏi trong lòng hơi động, nói ". Ngươi cùng cái kia Kỳ Lân Thần tộc cô nàng là cái gì quan hệ?"

Tô Dịch khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được Lâm Cảnh Hoằng nói là Khinh Vi, nói ". Thế nào?"

"Không có gì."

Lâm Cảnh Hoằng cười tủm tỉm nói, "Như đến lượt ta là thân nam nhi, chắc chắn đem nàng cầm xuống! Không chỉ là bởi vì nàng dung mạo xinh đẹp, mấu chốt là. . . Đây chính là mười phần một cái tiểu tài thần!"

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

"Ngươi đừng không xem ra gì, Kỳ Lân Thần tộc lai lịch, có thể xa so với trong tưởng tượng của ngươi càng đặc biệt."

Lâm Cảnh Hoằng nói, " tộc này nội tình, cũng xa không phải bình thường ý nghĩa cổ tộc có thể so sánh, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, tộc này chân chính tổ địa, cũng không tại Thần Vực."

"Được rồi, ta thật cần phải đi."

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Cất bước một cái, liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, trong lòng thì đang suy nghĩ trật tự chi linh sự tình.

Cái gọi là trật tự chi linh, đơn giản là Đại đạo hóa thân, mặc dù hiếm thấy, nhưng ở Thần Vực thiên hạ cũng có thể tìm tới.

Nhưng, giống như cô bé kia đồng dạng đến từ Mệnh Vận Trường hà trật tự chi linh coi như quá hiếm thấy.

Tối thiểu tại Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du trong trí nhớ, đều chưa từng nghe nói qua những chuyện tương tự!

"Đế Ách trong trận doanh, không chỉ có Lục Thích Đạo Chủ, vẫn còn trật tự chi linh. . ."

"Xem ra, bọn hắn cái này trận doanh có lực lượng, có thể xa không phải ta suy nghĩ đơn giản như vậy. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Vừa rồi, ngươi cùng vị kia Lâm cô nương trò chuyện lên ta?"

Lúc này, Khinh Vi đi tới.

Tô Dịch thuận miệng nói "Ừm, nàng nói ngươi không chỉ dung mạo xinh xắn mỹ lệ, còn là một tiểu tài thần, nếu nàng là nam nhân, liền chắc chắn đem ngươi ngoặt chạy."

Khinh Vi ngẩn ngơ, chợt có chút ngượng ngùng, thấp giọng khẽ nói "Ta cũng không phải như vậy tốt lừa gạt người!"

Chợt, nàng hỏi "Ngươi lúc đó trả lời thế nào?"

Tô Dịch cười lên.

"Ngươi nói a."

"Ta chỉ cười cười."

". . ."

Khinh Vi trừng Tô Dịch một cái, chợt cũng cười, trêu chọc nói "Tiêu đạo hữu, ngươi còn có trở về hay không Thanh Ngô Thần Đình khi ngươi Dạ Du Điện Phó điện chủ rồi?"

"Hồi."

Tô Dịch nói, " hôm qua một trận đại chiến về sau, thiên hạ ánh mắt đều hội tụ tại đây Linh Tiêu Thần Châu, vừa lúc ta quay về Nam Hỏa Thần Châu thời cơ tốt nhất, kể từ đó, liền không cần phải lo lắng phiền toái gì tìm tới cửa."

Khinh Vi thu lại nụ cười, nói ". Có thể ngươi giết Thanh Ngô Thần Đình Tam trưởng lão Khổ Chân cùng Viên Sơn lão tổ, trở về lời nói, không sợ thân phận bại lộ?"

Tô Dịch nói ". Có đại trưởng lão Vệ Chung giúp đỡ yểm hộ, ta không cần vì thế phiền não?"

Khinh Vi giờ mới hiểu được, vì sao lúc trước Tô Dịch buông tha Vệ Chung rồi, nguyên lai là sớm có sắp xếp!

"Đáng tiếc, ta lần này đến về tông tộc một chuyến, nếu không, cũng là muốn cùng đi với ngươi Thanh Ngô Thần Đình đi một lần."

Khinh Vi than nhẹ.

Phát sinh hôm qua một trận đại chiến, nhất định đem ảnh hưởng khắp thiên hạ thế cục.

Mà nàng đã đã tìm được Tô Dịch, nhất định phải về tông tộc một chuyến, tự mình cùng phụ thân, lão tổ tông bọn hắn trò chuyện chút việc này.

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt nhắc nhở "Không muốn tiết lộ ta tại Thanh Ngô Thần Đình thân phận."

Khinh Vi khẽ gật đầu.

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Khinh Vi tiến về Thần Uyên Cổ Thành, tại Kỳ Lân thương hội trên địa bàn phân biệt.

Khinh Vi quay về tông tộc.

Mà Tô Dịch thì cùng đại trưởng lão Vệ Chung cùng một chỗ, quay về Nam Hỏa Thần Châu.

. . .

Có quan hệ Minh Không Sơn một trận chiến tin tức, sớm đã tại hôm qua tựa như như gió bão khuếch tán, tại Thần Vực thiên hạ đã dẫn phát một trận sóng to gió lớn.

Trong lúc nhất thời, không biết nhấc lên nhiều ít tiếng xôn xao.

Trong một trận chiến này, lấy Đế Ách cầm đầu trận doanh, thương vong thảm trọng, thất bại tan tác mà quay trở về!

Lão cổ đổng cấp nhân vật Thần thoại lão đà tử chết!

Ngoại trừ chuyện này, còn có ba vị đến từ những khác đạo thống Cửu Luyện Thần Chủ mất mạng tại chỗ!

Ngay cả Đế Ách bản thân, đều bị hành hung dừng lại, chật vật trở ra! !

Kết cục như vậy, đơn giản kinh thế hãi tục, để cho không biết nhiều ít thế lực lớn chấn động theo.

"Quá khứ mười ba vạn năm ở giữa, không còn Cửu Luyện Thần Chủ cấp tồn tại chết, nhưng hôm nay, khoảng chừng Minh Không Sơn bên trong một trận chiến, thì có ba vị loại tồn tại này chết! !"

"Lão đà tử cái kia các loại(chờ) thần thoại lão cổ đổng, vậy mà cũng đã chết, ai dám tin tưởng?"

. . . Một trận chiến này, sớm tại còn không có trình diễn thời điểm, đã dẫn phát thiên hạ chú mục, khi biết được kết quả như vậy về sau, ai có thể không khiếp sợ?

Ai có thể ngồi được vững?

Mà Tô Dịch trong trận chiến này hiển lộ át chủ bài, càng là dẫn phát vô số nhiệt nghị.

Lão bất tử, Tinh Vũ Thần Quan, Thôn Thiên Thiềm Tổ, Huyết Y Thần Thi, Tang Vô Thứ, Vạn Tử Thiên. . .

Từng cái sớm tại ở bên trong năm tháng Trường Hà biến mất đã lâu nhân vật Thần thoại, lại lần lượt đăng tràng, loại rung động kia có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Mà nữ thương khách thần bí xuất hiện, càng là trở thành khắp thiên hạ được chú ý nhất nhân vật tiêu điểm.

Một người một thương, đánh tơi bời Đế Ách, cái này các loại(chờ) kinh khủng chiến lực, để cho đương thời một chút lão cổ đổng đều hít vào khí lạnh, cảm thấy không thể tưởng tượng.

Cũng là một trận chiến này, khiến mọi người khắc sâu cảm nhận được, xem như Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du chuyển thế chi thân, thủ đoạn của Tô Dịch là kinh khủng bực nào!

Quả thật, hắn chỉ có Tạo Vật Cảnh tu vi.

Có thể lá bài tẩy của hắn nhiều, nhân mạch rộng, đòn sát thủ cường đại, đủ có thể khiến bất luận cái gì thế lực cự đầu đỉnh cấp vì đó khiếp sợ! !

Trải qua trận này, ai cũng rõ ràng, cái này Thần Vực trời hạ bất luận cái gì người muốn lại đối phó Tô Dịch, đều phải cân nhắc một chút hậu quả.

Mà lúc này, cũng chính là Tô Dịch chỗ muốn đạt tới mục đích —— lấy Minh Không Sơn một trận chiến làm cơ hội, giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp thiên hạ!




