




Chương 2254: Đánh võ mồm


Giống như nhìn ra Tô Dịch không hiểu, Vệ Chung kiên nhẫn giải thích nói "Lúc mới đầu, Khổ Chân đánh lấy điều tra tình báo ngụy trang, tiến về Linh Tiêu Thần Châu, muốn xem thử xem Minh Không Sơn quyết đấu."

"Hiện tại, hắn chết, tự nhiên là phải đem nồi chụp tại trên đầu Tô Dịch kia, như thế mới hợp tình hợp lý."

Tô Dịch vô ý thức hỏi "Tô Dịch có thể là nhà ngươi tổ sư đạo lữ, càng là ngươi trên danh nghĩa sư tổ công, ngươi sẽ không sợ cho hắn biết?"

Vệ Chung vội ho một tiếng, nói ". Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, sư tổ công như biết ta làm như vậy, từ trước đến nay. . . Khẳng định cũng sẽ lý giải đấy."

Tô Dịch không khỏi dở khóc dở cười.

Bất quá, không thể không nói, Vệ Chung cái nồi này chụp vô cùng tinh chuẩn!

Bởi vì Khổ Chân cùng Viên Sơn lão tổ vốn là chết ở trong tay mình. . .

"Đáng tiếc, ngươi ta đều không thể tham dự vào một trận chiến bên trong Minh Không Sơn, cũng không thể nhìn thấy ta sư tổ công đại sát tứ phương phong thái."

Vệ Chung cảm khái, có chút tiếc nuối.

Trước khi đến Minh Không Sơn trước đó, hắn bị Khinh Vi cho "Bảo hộ" lên, cũng không rõ ràng Minh Không Sơn đối chiến bên trong phát sinh chi tiết cụ thể.

"Ngươi ta loại nhân vật này, có thể căn bản không đủ tư cách chộn rộn trong đó."

Tô Dịch thuận miệng cho qua một câu.

"Hoàn toàn chính xác, theo tin tức nói ở bên trong một trận chiến kia, vẻn vẹn đại chiến dư âm, đều để rất nhiều người quan chiến chết, trong đó không ít đều là có mặt mũi đại nhân vật!"

Vệ Chung giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt kiêng kị thật sâu, "Đổi lại chúng ta tiến về, sợ cũng sẽ phải gánh chịu cái này các loại(chờ) nguy hiểm, một chút mất tập trung, liền sẽ phải gánh chịu hồ cá tới ương!"

Một cái nhất luyện Thần Chủ, đường đường Thanh Ngô Thần Đình đại trưởng lão, lại đang nói đến Minh Không Sơn quyết đấu lúc, toát ra kiêng kị thần sắc!

Bất quá, Tô Dịch cũng không chế giễu.

Sự thật chính như Vệ Chung lời nói, lúc ấy cái kia một trận đại chiến , người bình thường đừng nói chộn rộn rồi, liền là xa xa quan chiến đều sẽ chịu ảnh hưởng!

Mấy ngày sau.

Tô Dịch cùng đại trưởng lão Vệ Chung vừa trở về Thanh Ngô Thần Đình, đã bị chưởng giáo Lương Linh Hư trước tiên triệu kiến.

Hạo Thiên Thần Điện.

Khi Tô Dịch, Vệ Chung đến lúc, trong đại điện sớm đã ngồi rất nhiều người.

Không chỉ có chưởng giáo Lương Linh Hư, vẫn còn tông môn các trưởng lão khác, giống như Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh, liền ở trong đó.

Ngoại trừ chuyện này, ngay cả một chút tại cấm địa phía sau núi ẩn cư Thái Thượng trưởng lão đều xuất hiện!

Thái thượng nhị trưởng lão Bách Lý Nhân, cũng tương tự tới.

Đây đều là Bất Hủ cảnh Thần Chủ, chừng sáu bảy vị, bây giờ tề tụ một nhà, cái đội hình kia, để cho đại trưởng lão Vệ Chung cũng không khỏi híp híp mắt mắt.

"Đại trưởng lão nếu đã trở về, liền nói một chút Viên Sơn lão tổ cùng Tam trưởng lão Khổ Chân là chết như thế nào."

Bên trên chủ tọa, Lương Linh Hư mặt không biểu tình, ánh mắt băng lãnh đáng sợ.

Vệ Chung thở dài, nói ". Chuyện này, cùng chưởng giáo cũng thoát không ra liên quan, lúc trước như chưởng giáo không đồng ý Tam trưởng lão xuất hành, làm sao đến mức phát sinh thảm như vậy sự tình?"

Đùng!

Lương Linh Hư một chưởng vỗ tại bên trên lan can chỗ ngồi, tức giận nói ". Đại trưởng lão đây là tại quở trách bản tọa?"

Vệ Chung thản nhiên nói "Đúng vậy, lần này xuất hành, ta có thể chưa hề biết, Viên Sơn lão tổ cũng cùng Tam trưởng lão hành động cùng một chỗ, xin hỏi chưởng giáo, chuyện này vì sao muốn giấu diếm ta cùng Tiêu Tiển Phó điện chủ?"

Lương Linh Hư lập tức nghẹn lời.

Vệ Chung tiếp tục nói "Bây giờ, Viên Sơn lão tổ cùng Tam trưởng lão cùng chết rồi, chưởng giáo lại đến chất vấn ta nguyên nhân, có phải hay không quá mức?"

Đại điện mọi người người đưa mắt nhìn nhau, bầu không khí cũng kiềm chế chi cực.

Ai cũng không nghĩ tới, vừa mới thấy một lần mặt, chưởng giáo cùng đại trưởng lão ở giữa liền bộc phát ra tranh phong kịch liệt như thế, còn kém triệt để vạch mặt!

"Những thứ này tạm thời không nói đến, bản tọa chỉ hỏi ngươi, Viên Sơn lão tổ cùng Tam trưởng lão đến tột cùng là chết như thế nào?"

Lương Linh Hư sắc mặt âm trầm, "Đừng nói cho ta, bọn họ là chết ở ở bên trong đại chiến Minh Không Sơn, theo ta được biết, bọn hắn từ đầu đến cuối căn bản không có xuất hiện ở phụ cận Minh Không Sơn! !"

Lương Linh Hư xùy một tiếng cười lên, nói ". Cái này kì quái, bọn hắn hành động lần này, chính là muốn tiến về Minh Không Sơn điều tra tình báo, vì sao lại chưa từng xuất hiện tại Minh Không Sơn?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói "Vẫn còn, chuyện này có Khinh Vi cô nương Kỳ Lân Thần tộc làm chứng, như chưởng giáo không tin, từ có thể đi hướng Kỳ Lân thương hội tìm hiểu một cái tin tức."

Dứt lời, hắn đưa tầm mắt nhìn qua mọi người đang ngồi, nói ". Nếu các vị Thái Thượng trưởng lão cũng ở đây, ta ngược lại thật ra muốn nhân cơ hội này hỏi một chút chưởng giáo, hành động lần này, vì sao muốn giấu diếm ta, điều động Viên Sơn lão tổ xuất động?"

"Vì sao bọn hắn chết rồi, lại ngược lại tới hỏi ta nguyên nhân?"

"Chẳng lẽ nói, các vị đều đem ta Vệ Chung xem như phạm nhân giết người?"

Vệ Chung rất phẫn nộ, đang chất vấn mọi người đang ngồi.

Một màn này, thấy trong lòng Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái, Vệ Chung diễn kỹ này, quả thực tinh xảo!

"Đại trưởng lão bớt giận, chúng ta cũng chỉ là muốn biết rõ ràng Viên Sơn lão tổ cùng Tam trưởng lão chết nguyên nhân, đoạn không có làm khó ngươi ý tứ."

Thái thượng nhị trưởng lão Bách Lý Nhân mở miệng, "Mặt khác, ngươi nói không sai, chuyện này có Khinh Vi cô nương tại, mà ta cùng Kỳ Lân Thần tộc cũng coi như có chút giao tình, về sau tự sẽ đi tìm hiểu một cái tin tức."

Nói xong, ánh mắt nàng nhìn hướng chưởng giáo Lương Linh Hư, "Chưởng giáo có thể còn có cái gì muốn nói?"

Lương Linh Hư rõ ràng rất biệt khuất.

Khổ Chân là hắn phụ tá đắc lực, có thể nhưng đã chết.

Viên Sơn lão tổ cũng là hắn cái này trận doanh nhân vật già cả, cũng tương tự chết rồi.

Tổn thất như vậy, để cho hắn làm sao không giận?

Mà hắn vô cùng hoài nghi, hai người này chết, hoặc là cùng đại trưởng lão có quan hệ, hoặc là cùng Tiêu Tiển có quan hệ!

Bạch!

Lương Linh Hư ánh mắt như điện, lạnh lùng nhìn về phía Tô Dịch.

"Tiêu Tiển, ngươi thân là Dạ Du Điện Phó điện chủ, chịu Tam trưởng lão chi mệnh làm việc, ngươi đến nói một chút, Tam trưởng lão đến tột cùng chết như thế nào!"

Lập tức, đại điện ánh mắt cũng đều na di đến trên người Tô Dịch.

"Chuyện này, ta cũng không rõ ràng, cũng căn bản không biết, Viên Sơn lão tổ vậy mà cũng đã chết."

Tô Dịch lắc đầu, "Như chưởng giáo không tin, có thể hỏi đại trưởng lão, cũng có thể hỏi Khinh Vi cô nương."

Hắn lười nhác nói nhảm, trực tiếp hỏi gì cũng không biết.

"Ngươi không rõ ràng! ?"

Lương Linh Hư giận quá mà cười.

Thần sắc Tô Dịch thản nhiên, nói ". Đại trưởng lão có thể làm chứng."

"Đúng vậy, ta có thể dùng tín dự của mình là Tiêu phó điện chủ làm chứng!"

Vệ Chung quang minh lẫm liệt nói ". Chưởng giáo, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, đối với chuyện này, nhất nên tỉnh lại chính là ngươi sao?"

"Giấu diếm ta cùng Tiêu phó điện chủ, mời Viên Sơn lão tổ rời núi, bây giờ đã xảy ra chuyện, lại đến hỏi chúng ta nguyên do, xiết bao hoang đường."

"Chẳng lẽ trong mắt ngươi, chúng ta mới là sát hại Viên Sơn lão tổ cùng Khổ Chân kẻ cầm đầu?"

"Nếu như thế, hôm nay ta nhưng không biết từ bỏ ý đồ! Nhất định phải đòi hỏi một cái thuyết pháp! !"

Mọi người đều hoảng sợ, chẳng ai ngờ rằng, Vệ Chung trực tiếp phát khởi phản công!

Chỉ có Tô Dịch cảm giác rất nhàm chán.

Đây chính là bên trong tông môn đấu, đánh võ mồm, công kích lẫn nhau, rất là không có ý nghĩa.

"Được rồi, sự tình hôm nay dừng ở đây."

Thái thượng nhị trưởng lão Bách Lý Nhân nhíu mày mở miệng.

Nàng nhân vật bậc nào, làm sao nhìn không ra đại trưởng lão cùng chưởng giáo ở giữa mâu thuẫn?

Nàng cũng không thích nhất loại tông môn này nội đấu.

"Chuyện này không nói cũng được, nhưng nếu bây giờ Tam trưởng lão chết rồi, điện chủ Dạ Du Điện vị trí cũng không thể một mực trống không."

Vệ Chung nói, " ta đề nghị, tạm thời từ Tiêu phó điện chủ cai quản giùm Dạ Du Điện, thống ôm hết thảy công việc Dạ Du Điện!"

"Hoang đường!"

Chưởng giáo giận nói, " hắn một cái vừa tiến vào tông môn mấy tháng người mới, có tư cách gì chấp chưởng Dạ Du Điện?"

Lập tức, các trưởng lão khác cũng đồng loạt mở miệng.

Đại trưởng lão trận doanh người, duy trì đại trưởng lão.

Chưởng giáo trận doanh người, duy trì chưởng giáo.

Trong lúc nhất thời, làm cho mặt đỏ tới mang tai, túi bụi, trong đại điện rối bời đấy.

"Đủ rồi!"

Bách Lý Nhân tức giận, ngăn chặn trận này tranh chấp, "Tiêu Tiển, ngươi đối đãi việc này như thế nào?"

Lập tức, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, Bách Lý Nhân vậy mà lại hỏi chính mình.

Chợt, hắn mơ hồ liền hiểu, cái này cực có thể là cùng Khinh Vi có quan hệ, dù sao, Bách Lý Nhân cùng Kỳ Lân Thần tộc có một chút giao tình.

Lúc trước Khinh Vi đến đây Thanh Ngô Thần Đình làm khách lúc, cũng chính là Bách Lý Nhân ra mặt an bài.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói ". Chưởng giáo nói không sai, ta gia nhập tông môn thời gian quá ngắn, tăng thêm tu vi không đủ, kém xa đảm nhiệm chức vụ điện chủ Dạ Du Điện."

Đại trưởng lão Vệ Chung ngơ ngẩn, gia hỏa này chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ không nhìn ra, mình là đang vì hắn giành chức vụ?

Dưới mắt nhiều cơ hội tốt a, có thể nào cứ từ bỏ như vậy?

Chưởng giáo Lương Linh Hư cũng có chút ngoài ý muốn, đang muốn nói gì.

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói "Bất quá, ta ngược lại thật ra có một cái nhân tuyển thích hợp."

"Người nào?" Bách Lý Nhân hiếu kì.

Đám người cũng đều hiếu kỳ.

"Cửu trưởng lão."

Tô Dịch trực tiếp nói, " Cửu trưởng lão làm người khoan hậu, riêng có uy vọng, đủ đảm nhiệm chức vụ điện chủ Dạ Du Điện!"

Thiết Văn Cảnh ngây ngẩn cả người, khó có thể tin.

Đánh vỡ đầu hắn đều không nghĩ tới, Tiêu Tiển lại sẽ tiến cử chính mình!

"Ta cảm thấy có thể thực hiện."

Bách Lý Nhân nói, " chưởng giáo xem như thế nào?"

Lương Linh Hư trầm mặc một lát, nói ". Cửu trưởng lão hoàn toàn chính xác đủ tư cách đảm đương nhiệm vụ này."

Thiết Văn Cảnh một mực là cái nhân vật râu ria, không thuộc về bất luận cái gì trận doanh, để cho hắn tới đảm nhiệm điện chủ Dạ Du Điện, Lương Linh Hư miễn cưỡng cũng có thể tiếp nhận.

"Đại trưởng lão xem như thế nào?"

Bách Lý Nhân hỏi lại.

Vệ Chung gật đầu nói "Ta cũng đồng ý!"

Hắn hiểu được rồi, cái này Tiêu Tiển hay không muốn đứng tại trên đầu sóng ngọn gió, bị chưởng giáo nhằm vào, cho nên mới lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn đem Thiết Văn Cảnh cho đẩy tới!

Khó được chính là, Thiết Văn Cảnh không thuộc về bất luận cái gì trận doanh, chưởng giáo bên kia cũng không tiện cự tuyệt, một chiêu này, có thể nói là lấy lui làm tiến, xuống một bước diệu cờ!

Ý thức được những thứ này, Vệ Chung cũng không khỏi âm thầm khâm phục, cái này Tiêu Tiển. . . Quả thực lợi hại!

Đến tận đây, trận sóng gió này cuối cùng hạ màn kết thúc.

Rất nhanh, đám người lần lượt tán đi.

Mà chưởng giáo Lương Linh Hư, thì đơn độc giữ Tô Dịch lại.

Chỉ còn lại hai người lúc, Lương Linh Hư ngồi một mình bên trên chủ tọa, ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú Tô Dịch.

Ánh mắt kia, liền như là đang dò xét tội đồ.

Nửa ngày, hắn mới lên tiếng "Bên trong hành động Thiên Ách Hoang Sơn, Thanh Điểu mặt người Hối Thanh lão tổ, Phó điện chủ Hoàng Trường Đình chết rồi."

"Bây giờ, tiến về Linh Tiêu Thần Châu hành động bên trong, Viên Sơn lão tổ cùng Tam trưởng lão cũng đã chết."

"Hết lần này tới lần khác, tại bên trong hai lần hành động này, ngươi Tiêu Tiển đều hoàn hảo không chút tổn hại địa đã trở về."

Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy, trên thân bỗng nhiên tràn ngập ra một uy áp kinh khủng đáng sợ, gằn từng chữ một

"Nói một chút đi, ngươi. . . Đến tột cùng là ai!"

"Nếu vô pháp để cho bản tọa hài lòng, ngươi hôm nay mơ tưởng ly khai tòa đại điện này!"

Oanh!

Đại môn đại điện chợt đóng lại.

Một cỗ túc sát chi khí tràn ngập đại điện, đèn đuốc chập chờn, chiếu lên Lương Linh Hư thần sắc lúc sáng lúc tối. Một thân khí cơ, một mực khóa chặt Tô Dịch!




