




Chương 2256: Làm trò cười cho thiên hạ


Chương 2256: Làm trò cười cho thiên hạ

Bầu không khí đại điện rất nặng nề ngột ngạt.

Thật lâu không người trả lời.

Ai cũng không muốn đứng ra đón lấy cái này phỏng tay khoai sọ.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tô Dịch mới vừa tiến vào Thanh Ngô Thần Đình mấy tháng thời gian, có thể ở bên cạnh hắn, đã liên tục phát sinh nhiều lần nhìn thấy mà giật mình tử vong sự kiện.

Lần thứ nhất, Phó điện chủ Dạ Du Điện Hoàng Trường Đình mang theo Tô Dịch ra ngoài hành động lúc, âm thầm vẫn còn Hối Thanh lão tổ đi theo.

Kết quả, Hoàng Trường Đình cùng Hối Thanh lão tổ đều đã chết.

Lần thứ hai, Tam trưởng lão Khổ Chân cùng Viên Sơn lão tổ mang theo Tô Dịch hành động lúc, hai người cũng ly kỳ chết!

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch tại trong mắt những trưởng lão này, đã sớm cùng ôn thần không có khác nhau, người nào cũng không muốn trêu chọc.

Mắt thấy sắc mặt chưởng giáo càng thêm khó coi, một cái lão giả áo bào vàng vội ho một tiếng, đánh vỡ trầm mặc, đạo

"Chưởng giáo, Tiêu Tiển là ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tông môn, mà chúng ta cũng không rõ ràng hắn mục đích của chuyến này, vô duyên vô cớ, liền xuất thủ đối phó hắn, một khi sự tình bại lộ. . . Đại trưởng lão há có thể có thể từ bỏ ý đồ?"

Những người khác đồng loạt gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, danh bất chính, ngôn bất thuận, Tiêu Tiển đường đường chính chính nhận lấy nhiệm vụ tông môn ra ngoài hành động, dưới các loại tình huống này, có lý do gì đi đối phó hắn?

Chớ nói chi là, vẫn còn đại trưởng lão đang ngó chừng!

Có người than thở nói ". Còn nữa nói, cái này Tiêu Tiển thân phận như thật sự có vấn đề, lấy lực lượng những người như chúng ta, sợ là căn bản không có khả năng bắt lấy hắn."

Hối Thanh lão tổ chết rồi.

Viên Sơn lão tổ cũng đã chết.

Cái này đều là Bất Hủ cảnh Thần Chủ cấp tồn tại!

Như cái chết của bọn hắn đều có quan hệ cùng Tiêu Tiển, bọn hắn đang ngồi những người này chính là xuất thủ, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Cho nên, mới không ai dám lên tiếng, không muốn tiếp nhận cái này điều động.

Chưởng giáo Lương Linh Hư thấy vậy, bên trong lòng không khỏi thản nhiên sinh ra một vệt cảm giác bị thất bại.

Ai dám tưởng tượng, một cái Tiêu Tiển mà thôi, lại để cho ngồi đầy trưởng lão sợ như sợ cọp! ?

Bất quá, càng là như thế, càng phát ra kiên định Lương Linh Hư đối phó tâm tư Tô Dịch!

Hắn trầm mặc một chút, quyết định thật nhanh, "Người của chúng ta không xuất thủ, để cho những cái kia cho chúng ta cống hiến thế lực xuất động! Ít nhất cũng phải gom góp ba vị nhân vật cấp Thần Chủ!"

"Chuyện này. . ."

Lương Linh Hư nói xong, ánh mắt nhìn về phía Tứ trưởng lão Kim Văn Bính, "Từ Tứ trưởng lão toàn quyền phụ trách!"

Hắn trực tiếp điểm tên!

Tứ trưởng lão Kim Văn Bính sửng sốt.

Các trưởng lão khác thì không không ngầm buông lỏng một hơi, chỉ cần không phái chính mình tiến về là được!

"Thế nào, Tứ trưởng lão cảm thấy không ổn?"

Lương Linh Hư sắc mặt băng lãnh.

Kim Văn Bính toàn thân cứng đờ, vội vàng nói "Chưởng giáo yên tâm, việc này giao cho ta làm liền có thể!"

Hắn đã quyết định chú ý, chính mình chỉ coi một cái người giật dây, để cho những cái kia bám vào tông môn các lộ thế lực đi động thủ!

Đến mức cường giả những thế lực này sống hay chết, hắn mới không quan tâm.

Xem như Nam Hỏa Thần Châu một trong thế lực cự đầu đỉnh cấp, bám vào dưới trướng Thanh Ngô Thần Đình tất cả thế lực lớn, tổng cộng có hơn mười.

Trong đó một chút trong thế lực, càng có Thần Chủ tọa trấn.

Như cái này đường thế lực hội tụ vào một chỗ, cũng là một cỗ lực lượng không thể khinh thường!

. . .

Sau một ngày.

Nam Hỏa Thần Châu, bên trong một cái thành trì phồn hoa.

"Bản tọa cái một cái yêu cầu, đem hết toàn lực, bắt giết Tiêu Tiển!"

"Nhớ kỹ, tin tức không được tiết lộ!"

Một ngôi lầu các tầng cao nhất trong đại điện, Kim Văn Bính dửng dưng ngồi ở kia, thần sắc uy nghiêm ra lệnh.

Trong đại điện, ngồi hơn mười đạo thân ảnh.

Có ba vị Thần Chủ.

Những thứ khác đều là Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần.

Bọn hắn phân biệt đến từ thế lực khác nhau, nhưng đều bám vào dưới trướng Thanh Ngô Thần Đình.

"Kim trưởng lão, tha thứ lão hủ cả gan, dám hỏi một câu, cái này Tiêu Tiển chính là Phó điện chủ Dạ Du Điện, chưởng giáo vì sao muốn điều động chúng ta đi đối phó hắn?"

Một cái lão giả nhịn không được hỏi.

Mạc Hưu Hoài.

Trường Vân Kiếm Lâu Thái Thượng trưởng lão, một vị Bất Hủ cảnh nhất luyện Thần Chủ!

Đang ngồi bên trong, lấy uy vọng của hắn tối cao.

"Trong đó ẩn tình, các ngươi về sau liền biết."

Kim Văn Bính mặt không chút thay đổi nói, "Các ngươi phải làm, chính là tuân mệnh làm việc, không được lãnh đạm!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói "Cái kia Tiêu Tiển vừa rời mở tòa thành trì này không lâu, lấy năng lực của các ngươi, như hiện tại lên đường, không ra nửa ngày, liền có thể đem hắn bắt giữ, mau đi đi!"

Đám người đối mắt nhìn nhau, lúc này mới lần lượt đứng dậy, ly khai tòa đại điện này.

Cho đến đám người ly khai, Kim Văn Bính thở dài một hơi, thầm nghĩ, sự tình ta đã bàn giao xuống dưới, những tên kia sống hay chết, lại là có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ, đã cùng ta không có quan hệ.

Mà ly khai cung điện kia về sau, Trường Vân Kiếm Lâu Thái Thượng trưởng lão Mạc Hưu Hoài thì lặng lẽ đem những người khác triệu tập.

"Chuyện này, rất có kỳ quặc, chư vị cảm thấy thế nào?"

Mạc Hưu Hoài hỏi.

Những người khác gật đầu.

Nào chỉ là kỳ quặc, đơn giản tràn đầy khác thường cùng điểm đáng ngờ, làm cho lòng người bên trong không nỡ.

"Mạc huynh cảm thấy, chúng ta nên làm như thế nào?"

Có người hỏi.

Mạc Hoài Viễn thở dài, nói ". Đây là Thanh Ngô Thần Đình mệnh lệnh, cho dù là đang lợi dụng chúng ta, chúng ta lại có thể nào không thuận theo?"

Thần sắc đám người lập tức trở nên phức tạp.

"Tiêu Tiển chính là Phó điện chủ Dạ Du Điện, nghe nói thâm thụ đại trưởng lão coi trọng, chúng ta như y theo Lương Linh Hư chưởng giáo mệnh lệnh giết hắn, đại trưởng lão xem như thế nào?"

"Có thể nếu chúng ta không làm như vậy, lại sẽ đắc tội Lương chưởng giáo, đồng dạng nói không lại đi."

Mạc Hoài Viễn nói đến đây, đưa tầm mắt nhìn qua những người khác, "Bất quá, ta ngược lại thật ra có một ý kiến."

Nhiều người mừng rỡ, rối rít nói "Còn xin Mạc đạo huynh nói thẳng."

"Những lão gia hỏa như chúng ta giấu trong bóng tối, án binh bất động, đem chấp hành nhiệm vụ sự tình, giao cho riêng phần mình trong tông môn những người khác đi làm."

Mạc Hoài Viễn nói, " vô luận nhiệm vụ lần này thành bại, đều có thể cho Lương chưởng giáo cùng Kim trưởng lão một cái công đạo, ngoại trừ chuyện này, đại trưởng lão như quở trách xuống tới, cũng không trách được trên đầu chúng ta, dù sao, chúng ta nhưng không có xuất thủ."

Thần sắc đám người dị dạng.

Ai còn có thể không rõ ràng, Mạc Hoài Viễn đây là tính toán để cho những cái kia chấp hành nhiệm vụ người cõng nồi?

Bất quá, không thể không nói, kế này rất hay!

Lúc này, tất cả mọi người thống khoái đáp ứng, bầu không khí lập tức trở nên nhẹ nhõm dung hiệp.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo, từ xưa như thế.

Tầng tầng từ chối, tầng tầng vung nồi, ai cũng không muốn gây phiền toái, vì vậy sự tình liền sẽ từng tầng từng tầng ép cho người bên dưới đi làm.

Oan ức, cũng thường thường là người bên dưới đến cõng.

Điểm này, Mạc Hoài Viễn đám người những cái kia thuộc hạ, rất nhanh cũng phẩm vị ra vị nói tới.

Vì vậy, bọn hắn những cái kia thuộc hạ cũng lựa chọn bo bo giữ mình, điều động so với địa vị mình thấp hơn, tu vi yếu hơn người đi hành động.

Tại đây tầng tầng từ chối xuống dưới.

Coi là thật đang chấp hành đi đối phó Tô Dịch nhiệm vụ lúc, cái này hơn mười thế lực lớn vẻn vẹn cái phân biệt xuất động hơn mười Tạo Vật Cảnh Hạ Vị Thần.

"Mẹ nhà hắn, chúng ta chính là cõng nồi kia "

"Không có cách, không thể xuống chút nữa từ chối rồi, dù sao trên con đường tiên đạo nhân vật, cõng không nổi loại nồi đen này."

"Ai, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn. Thanh Ngô Thần Đình chưởng giáo cùng đại trưởng lão nội đấu, lại để chúng ta những thứ này tiểu nhân vật đến làm kẻ chết thay, vẫn còn thiên lý sao? Vẫn còn vương pháp sao?"

"Chư vị nói một chút, vậy phải làm sao bây giờ?"

Những thứ này Hạ Vị Thần sầu mi khổ kiểm.

Thành thần lại như thế nào?

Tại thần đạo trên đường, bọn hắn những thứ này Hạ Vị Thần chính là nhân vật tầng dưới chót nhất, nhìn như có thể tại Thần Minh chi hạ nhân vật trước mặt làm mưa làm gió, chỉ khi nào gặp được sự tình, bọn hắn chính là có thể bị "Hi sinh" pháo hôi!

"Nếu không, chúng ta đi gặp thấy một lần vị Tiêu đại nhân kia, để bọn hắn thông cảm một cái nỗi khổ tâm riêng của chúng ta, sau đó kiến tạo một ra sư bất lợi kết quả, tốt đuổi theo bên cạnh giao nộp?"

Có người đề nghị.

Không ít người con mắt tỏa sáng, kế này có thể thực hiện!

Người nào sẽ cho rằng, bọn hắn những thứ này Hạ Vị Thần có thể là vị kia Tiêu phó điện chủ đối thủ?

Tại lúc thi hành nhiệm vụ, đã thất bại mới bình thường.

Thành công. . . Ngược lại không bình thường!

"Nhưng nếu Tiêu đại nhân không chịu thông cảm chúng ta khó xử làm sao bây giờ?"

Có người thở dài.

"Sai, Tiêu đại nhân chắc chắn sẽ không cùng chúng ta những thứ này tiểu nhân vật so đo, dù sao, chúng ta là đi cầu tha kia cũng không phải muốn chết kia "

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

"Cái kia cứ làm như thế!"

Tất cả mọi người đáp ứng.

Không có người nào là đồ đần.

Cũng không có người để ý biết đến chính mình đem chịu tiếng xấu thay cho người khác lúc, liền thật sự cầm tính mạng của mình làm tiền đặt cược, cam tâm chịu tiếng xấu thay cho người khác.

Vì vậy, khi những thứ này Hạ Vị Thần tìm tới Tô Dịch lúc, Tô Dịch nhất thời đều có chút khó có thể tin.

Tốt nửa ngày, mới cảm khái nói "Nếu để chưởng giáo phái ta được biết tất cả chuyện này, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì."

Suy nghĩ một chút, việc này hoàn toàn chính xác rất hoang đường.

Đường đường một phương thế lực cự đầu đỉnh cấp chưởng giáo chi mệnh, đến phía dưới, lại tầng tầng từ chối, không người dám gánh trách!

Đến mức, những thứ này nguyên bản nên tới đối phó mình người, thậm chí đều phải cầu được sự tha thứ của mình, mới có thể bảo mệnh!

Cái này xiết bao hoang đường, xiết bao buồn cười?

Bất quá, từ đó cũng có thể nhìn ra, tại trong chuyện đối phó chính mình, Lương Linh Hư trận doanh, đã xuất hiện nghiêm trọng khác nhau.

Mà Lương Linh Hư phạm phải sai lầm lớn nhất, chính là tại trong chuyện đối phó chính mình, vô cớ xuất binh!

Tên bất chính tất ngôn không thuận.

Tất phải sẽ khiến người khác tâm sinh nghi kỵ, hoài nghi mệnh lệnh của hắn có vấn đề, không cam tâm bị hắn khi đao làm!

Lại thêm cố kỵ đại trưởng lão uy thế, mới có thể để cho mệnh lệnh của hắn, bị lần lượt âm phụng dương vi!

"Còn xin Tiêu đại nhân xuất thủ, cho trên người chúng ta thêm chút màu, tốt để chúng ta có thể trở về giao nộp!"

Có người cung cung kính kính nói.

Cái gọi là "Thêm chút màu", tự nhiên là đem những người này từng cái đả thương!

Hoang đường chính là, những người này vẫn là cầu bị chính mình đả thương. . .

Tô Dịch cũng không khỏi có nhìn mà than thở cảm giác.

Cuối cùng, hắn rộng lượng thành toàn đối phương, để cho cái này hơn mười Hạ Vị Thần bị thương.

Sau đó, những thứ này Hạ Vị Thần hoan thiên hỉ địa, mặt mày hớn hở cáo từ rời đi.

Tô Dịch thì lắc đầu, tiếp tục lên đường tiến về cổ tộc Phong thị.

Cùng lúc đó, trận này đối phó Tô Dịch hành động lấy thất bại kết thúc tin tức, bị tầng tầng truyền đẩy tới.

Rất nhiều người vì thế tức giận, kì thực âm thầm đều nhẹ nhàng thở ra, biết có thể đuổi theo bên cạnh báo cáo.

Cho đến tin tức truyền đến Tứ trưởng lão Kim Văn Bính nơi đó, hắn tức giận đến khuôn mặt xanh xám, mắng to cái kia tất cả thế lực lớn người làm việc bất lợi, về sau muốn tìm bọn hắn từng cái thanh toán.

Kì thực, cũng vẻn vẹn chẳng qua là làm dáng một chút.

Trong lòng của hắn nghĩ cũng rất đơn giản, cuối cùng có thể cùng chưởng giáo báo cáo.

Lý do hắn đều nghĩ kỹ, không phải chính mình vô năng, thật sự là phía dưới những người kia làm việc quá bất kham!

Cho đến tin tức truyền đến trong tay chưởng giáo Lương Linh Hư, hắn một chút suy nghĩ, liền phẩm vị ra chuyện này quỷ dị chỗ, tại chỗ tức giận đến kém chút thổ huyết.

"Đều nói thế tục Hoàng đế mệnh lệnh không ra được hoàng cung, không nghĩ tới, chuyện như vậy, lại phát sinh đến trên thân bản tọa!"

Lương Linh Hư vỗ bàn đứng dậy, nộ khí xông lên trời, "Diệt sát một cái Tiêu Tiển mà thôi, làm sao đến mức náo ra chuyện tức cười như vậy?" "Đơn giản. . . Hết thảy nên giết! !"




