




Chương 2258: Phản bội cùng cứu mạng


Kia là một đạo thần tiễn.

Hiện lên màu xanh xám, tuyên khắc lấy vặn vẹo thần văn kỳ dị, đục xuyên trời cao, trong chốc lát bạo sát mà tới.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục!

Phong Vân Tu một tiếng hừ lạnh, ở giữa tay áo cuồn cuộn, phịch một tiếng, liền đem một đạo thần tiễn kia xoắn nát thành bụi phấn.

"Các ngươi bảo vệ Thiếu chủ tộc ta, bản tọa đi giết địch!"

Thanh âm vừa vang lên, Phong Vân Tu thân ảnh nhoáng một cái, na di mà đi, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có cái kia thanh âm lộ ra sát cơ băng lãnh đang vang vọng.

Mà cho đến lúc này, Phong Vô Kỵ mới phản ứng được, không khỏi hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn nhạy cảm phát giác được, vừa rồi một đạo thần tiễn kia lại là hướng về phía hắn mà đến!

Một cái chớp mắt kia, hắn thậm chí có cảm giác ngạt thở tuyệt vọng.

Còn tốt, tất cả chuyện này đều bị hóa giải.

"Vừa rồi cái kia đâm người giết ngươi, tối thiểu phải là cái nhị luyện Thần Chủ."

Tô Dịch nói, " chẳng lẽ nói, ngươi lần này đến đây Cức Điện Ma Quật tin tức để lộ rồi, đến mức có thù địch sớm chạy đến, ở đây mai phục?"

Nói xong, hắn nhìn Phong Vô Kỵ một cái.

Hắn cũng phát giác được, một đạo thần tiễn kia là hướng về phía Phong Vô Kỵ mà đi.

"Không rõ ràng."

Phong Vô Kỵ lắc đầu, thần sắc âm tình bất định.

Lần hành động này, ngoại trừ những lão nhân trong tông tộc kia, những người khác căn bản không biết.

Có thể rất hiển nhiên, tin tức để lộ! !

"Tiếp xuống, ngươi có thể đến cẩn thận một chút."

Tô Dịch nhắc nhở một câu.

"Cẩn thận hơn cũng vô ích."

Thình lình, một đạo âm thanh lạnh như băng chợt vang lên.

Nói chuyện đấy, rõ ràng là cái kia đi theo Phong Vô Kỵ hành động cùng một chỗ một cái nam tử cẩm y.

Hắn xoay người, ánh mắt băng lãnh mà nhìn xem Phong Vô Kỵ, mỉm cười, đạo

"Phong đạo hữu, hiện tại, có thể lại không ai có thể bảo vệ được ngươi rồi!"

Hắn vung tay lên, những người khác ở phụ cận vậy mà đều triển khai hành động, phong tỏa bốn phía khu vực, đem Phong Vô Kỵ cùng Tô Dịch bao quanh vây khốn.

Một màn này biến hóa, để cho Phong Vô Kỵ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Các ngươi cái này là muốn làm gì! ?"

Chín người này, đều là vì tông tộc bọn hắn treo thưởng mà đến, tham dự vào ở bên trong lần hành động này.

Nói chuyện chính là tên nam tử cẩm y kia, càng là một vị cường đại Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần, hung danh tỏ rõ lấy!

Những người khác cũng đều là Yêu Thần danh chấn một phương.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại đồng loạt ra tay, đem đầu mâu chỉ hướng Phong Vô Kỵ!

"Đạo hữu, ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, ta bảo ngươi không có việc gì! Nếu không, cũng đừng trách chúng ta ngay cả ngươi cũng giết!"

Một cái nam tử áo xám mở miệng.

Trước đó, hắn từng bị Ma Nghệ Trùng xâm nhập thể nội, kém chút gặp nạn, chính là Tô Dịch cứu được hắn.

Nhưng lúc này, thần sắc hắn băng lãnh, ngữ khí sâm nhiên đối với Tô Dịch phát ra uy hiếp.

Thần sắc Tô Dịch không màng danh lợi, không nói gì thêm.

Phong Vô Kỵ vừa sợ vừa giận, nói ". Nói như vậy, vừa rồi chủ nhân một đạo thần tiễn kia, cũng cùng các ngươi là cùng một bọn?"

Lão tổ Phong Vân Tu trúng kế điệu hổ ly sơn, mà bây giờ chỉ còn lại hắn và Tiêu Tiển, chắc chắn không có khả năng là những Yêu Thần kia đối thủ!

Cho nên, hắn cố gắng để cho chính mình tỉnh táo, tính toán kéo dài thời gian!

Nhưng đối phương căn bản không cho hắn cơ hội.

Nam tử cẩm y cầm đầu thần sắc thương hại nhìn Phong Vô Kỵ một cái, nói ". Trách thì trách ngươi là Thiếu chủ cổ tộc Phong thị, mới có này một kiếp!"

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đột nhiên xuất thủ, thân ảnh nhoáng một cái, liền hướng Phong Vô Kỵ bạo sát đi qua.

Gần như đồng thời, có bốn người cùng hắn đồng loạt ra tay, trấn thủ Phong Vô Kỵ bốn phía, phòng ngừa hắn đào tẩu.

Mà bốn người khác, thì thẳng hướng Tô Dịch!

Không thể nghi ngờ, vừa rồi nam tử áo xám kia nói láo, căn bản không có ý định cho Tô Dịch đường sống, mà là muốn đem hắn và Phong Vô Kỵ cùng một chỗ giết.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Diệt sát Phong Vô Kỵ chuyện thế này, một khi truyền đi, tất phải sẽ dẫn phát cổ tộc Phong thị tức giận, cái loại hậu quả kia, căn bản không phải những tán tu này có thể thừa nhận được.

Đối bọn hắn mà nói, chỉ có diệt đi tất cả người biết chuyện, mới có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Đáng tiếc. . .

Bọn hắn đụng phải chính mình.

Tay áo Tô Dịch vung lên.

Oanh!

Một mảnh kiếm khí hoành không dựng lên.

Trong chốc lát, xông tới bốn vị Yêu Thần thân ảnh còn tại nửa đường, liền cùng nhau như giấy dán nổ mở.

Hình thần câu diệt.

Mà thân ảnh Tô Dịch đã hư không tiêu thất, phát sau mà đến trước, đột ngột xuất hiện tại Phong Vô Kỵ trước người.

Ầm!

Cánh tay phải của hắn giơ lên, tiện tay trảo một cái, liền đem cổ nam tử cẩm y kia bắt lấy, xách lên.

Mặc cho đối phương giãy giụa như thế nào, cũng không đủ sức phản kháng, ngược lại là một thân đạo hạnh toàn bộ bị giam cầm!

Lập tức, toàn trường phải sợ hãi.

Cái kia ở đây bốn người khác, không không bị kinh sợ, hãi nhiên thất sắc, cái này Tiêu Tiển. . . Sao sẽ khủng bố như thế! ?

Đây chính là một vị Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần! !

Một đời chém giết vô số, hung danh ngập trời, từng trốn qua không biết bao nhiêu lần đến từ thế lực lớn truy sát, đến nay vẫn như cũ ung dung ngoài vòng pháp luật.

Nhưng bây giờ, lại bị một Hạ Vị Thần đưa tay ở giữa liền chế phục!

Càng đừng đề cập trước đó đối phó cái kia Tiêu Tiển bốn người, đúng là đều không kịp phản ứng, liền bị tàn sát không còn! !

Phong Vô Kỵ cũng không khỏi hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Cái này Tiêu Tiển càng như thế hung tàn! ?

Trước đó, hắn bị nam tử cẩm y cái kia các loại(chờ) Thượng Vị Thần để mắt tới, toàn thân khí cơ đều bị hoàn toàn áp chế, không cách nào động đậy, tựa như cừu non đợi làm thịt tuyệt vọng bất lực.

Vốn cho rằng lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, ai có thể nghĩ, trong nháy mắt mà thôi, một trận sát cục, đã bị hóa giải!

Mà ra tay đấy, thì là một cái người nào cũng không nghĩ ra người! !

"Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi cái tên này càng như thế không may."

Tô Dịch lườm Phong Vô Kỵ một cái, rất là im lặng.

Hắn vốn có điệu thấp làm việc, sở dĩ đi theo Phong Vô Kỵ hành động, cũng chỉ là tìm danh chính ngôn thuận lấy cớ thôi, mục đích cuối cùng nhất là vì tại đây bên trong Cức Điện Ma Quật phá cảnh.

Không ngờ rằng, lại để cho hắn đụng phải một cọc sát kiếp như vậy.

Phong Vô Kỵ sắc mặt biến ảo một trận, khổ sở nói "Ta. . . Ta cũng không nghĩ tới a!"

Phụ cận, bốn người khác thấy tình thế không ổn, xoay người bỏ chạy.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, vung tay áo lên, bốn đạo kiếm khí hoành không quét qua, chém dưa thái rau, đem bốn người này tàn sát tại chỗ.

Một đám Thần Minh, lại giống như cỏ rác bị tuỳ tiện thu hoạch, một màn máu tanh kia, lần nữa hoảng sợ đến Phong Vô Kỵ.

Mà bị Tô Dịch bắt giữ nam tử cẩm y càng là dọa đến mặt như màu đất.

Hắn ý thức được, chính mình lần thật sự xong!

"Nói một chút đi, ngươi là nhận lệnh của ai mà đến."

Tô Dịch mở miệng, ánh mắt thâm thúy yên lặng, "Ta muốn nghe đáp án, mà không phải nói nhảm, nếu không, ta tất để ngươi sống không bằng chết!"

Nam tử cẩm y tê thanh nói "Ta nói, ngươi liền có thể buông tha ta sao?"

Ầm!

Chưởng chỉ Tô Dịch phát lực, nam tử cẩm y thân thể trực tiếp nổ mở.

Ở bên trong máu tươi phiêu tán rơi rụng, hắn chỉ còn lại một đạo thần hồn, bị Tô Dịch một mực nắm ở trong lòng bàn tay.

Thủ đoạn bá đạo này, triệt để kinh hãi nam tử cẩm y kia.

Hắn há mồm muốn nói gì.

Chợt, nơi xa có người phá không mà đến.

Thình lình chính là Phong Vân Tu.

"Thiếu chủ, đã xảy ra chuyện gì?"

Phong Vân Tu mặt mũi tràn đầy lo lắng, rõ ràng tức giận.

Mà nhìn thấy Phong Vân Tu trở về, Phong Vô Kỵ rõ ràng thở dài một hơi, nghiến răng nghiến lợi nói "Lão tổ, chúng ta bị. . ."

Còn không chờ nói xong, thân ảnh của hắn chợt bị người ta tóm lấy, sau một khắc đã bị mang theo hướng nơi xa na di mà đi.

"Tiêu huynh, ngươi làm cái gì vậy?"

Phong Vô Kỵ phẫn nộ kêu to, "Chẳng lẽ ngươi cũng là vì đối phó ta mà đến? !"

"Tặc tử ngươi dám! !"

Phía sau, vang lên Phong Vân Tu chấn nộ kêu to, vị này tam luyện Thần Chủ giận râu tóc dựng lên, toàn lực đuổi theo.

Tô Dịch căn bản không để ý tới, một tay mang theo nam tử cẩm y kia, một tay mang theo Phong Vô Kỵ, toàn lực na di.

"Tiêu Tiển! ! Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? Vì sao muốn như vậy đối với ta?"

Phong Vô Kỵ gào rít, con mắt đỏ lên, "Thiệt thòi ta như vậy tin tưởng ngươi, chưa từng nghĩ, ngươi lại cũng rắp tâm hại người! !"

Thật sự là hắn bị tổn thương thấu tâm.

Lần này bị những cái kia là treo thưởng mà đến người phản bội ngược lại cũng thôi.

Ngay cả hắn có chút coi trọng cùng tin cậy Tiêu Tiển, đều thái độ khác thường, đem hắn bắt lấy mang đi, cái này khiến tâm hắn đều lạnh.

"Ngớ ngẩn!"

Tô Dịch tức giận nói, "Ta đây là tại cứu ngươi!"

"Cứu ta?"

Phong Vô Kỵ giận nói, " có ngươi như thế cứu sao? Nếu như ngươi thật cứu ta, lập tức thả ta! Nếu không các loại(chờ) lão tổ nhà ta đuổi theo, ta cam đoan. . ."

Oanh! !

Một đạo đạo ấn vàng óng ánh hoành không mà tới, tựa như một cái Thần sơn thần thánh nguy nga, hướng Tô Dịch trấn sát mà tới.

Đây là Phong Vân Tu xuất thủ.

Thân ảnh Tô Dịch quỷ dị lóe lên, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kích kinh khủng này.

Đạo ấn màu vàng rơi đập, đại địa xuất hiện một đạo khe rãnh nhìn thấy mà giật mình, đất rung núi chuyển.

"Một Hạ Vị Thần, có thể tránh mở toàn lực của ta một kích?"

Phía sau, Phong Vân Tu nhăn mày lại, "Ngoại trừ chuyện này, ngay cả một vị Thượng Vị Thần, đều bị hắn bắt sống, cái này Tiêu Tiển đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Sắc mặt hắn rất âm trầm, thu hồi đạo ấn màu vàng, tiếp tục truy kích.

Cùng một thời gian, Tô Dịch nói ". Nhìn thấy không, nhà ngươi vị lão tổ kia như lo lắng sinh tử của ngươi, sao dám không chút kiêng kỵ hạ tử thủ như thế?"

Phong Vô Kỵ cả giận nói "Còn không phải là bởi vì phải cứu ta?" Tô Dịch cười cười, "Tức hổn hển, lửa giận công tâm, ngay cả đầu óc cũng hồ đồ rồi, ta lại hỏi ngươi, trước đó gặp một đạo thần tiễn kia đánh lén lúc, nhà ngươi vị lão tổ này tại sao lại không chút do dự lựa chọn truy kích, mà không phải lựa chọn lưu lại bảo hộ ngươi?"

"Đương nhiên là giết địch quan trọng!"

"Sai, ngay cả ta đều có thể nhìn ra, một đạo thần tiễn kia là hướng ngươi mà đến, nhà ngươi vị lão tổ kia sao có khả năng nhìn không ra?"

Tô Dịch nói, " làm một trải qua sóng gió Thần Chủ, chẳng lẽ liền không lo lắng tại sau khi hắn rời đi, ngươi gặp cái gì ngoài ý muốn?"

"Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn không hề nghĩ ngợi đi giết địch, ngươi không cảm thấy cái này rất khác thường?"

Phong Vô Kỵ thần sắc một trận âm tình bất định, nói ". Ngươi đây là ý gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói "Như ta suy đoán không sai, nhà ngươi vị lão tổ kia, cùng những cái kia đối phó địch nhân của ngươi là cùng một bọn."

"Không có khả năng! !"

Phong Vô Kỵ tức giận, trước tiên phản bác.

Tô Dịch cười cười, thanh âm như rồng gầm giống nhau vang lên "Lão gia hỏa, ngươi nói ta nói đấy đúng hay không?"

Phía sau, Phong Vân Tu bực tức nói "Ăn nói bừa bãi, ngậm máu phun người! Vật nhỏ, khuyên ngươi nhanh chóng thả Thiếu chủ tộc ta, nếu không bản tọa tất không tha cho ngươi!"

Oanh!

Hắn xuất thủ lần nữa, tế ra đạo ấn màu vàng, đối với Tô Dịch tiến hành oanh sát.

Nhưng một khắc này, thân ảnh Tô Dịch chợt vặn một cái, hướng một phương hướng khác lao đi.

Cái hướng kia bên trên, có một cái đại sơn bao phủ tại bên trong sát vụ màu máu.

Mà trên người Tô Dịch, đột nhiên có một đạo kiếm khí xông lên thiên không.

Răng rắc!

Kiếm khí vọt lên đồng thời, một đạo thiểm điện tại bên trong tầng mây chợt hiện, chiếu sáng sơn hà.

Cái kia quỷ dị làm người ta sợ hãi từng màn cảnh tượng lại lần nữa xuất hiện. Mà trên người Tô Dịch một đạo kiếm khí kia, vừa lúc tại một cái chớp mắt này, trảm tại một màn quỷ dị cảnh tượng lên.




