




Chương 2259: Cổ lão Thần Nghiệt


Kia là một gốc cắm rễ tại dưới thiên khung một gốc đại thụ khô héo, trên cây bao trùm lấy thật dày một tầng hư thối huyết nhục.

Khi bị kiếm khí chém trúng một cái chớp mắt kia, gốc đại thụ khô héo này chợt kịch liệt run lên, phát ra một tiếng tức giận gào thét.

Ầm ầm! !

Lập tức, vô số quang trơ trọi chạc cây cuồng vũ, lít nha lít nhít cục máu hư thối giống như như mưa to mưa như trút nước mà xuống.

Cục máu còn giữa không trung, liền hóa thành từng cái hình thù kỳ quái oan hồn màu máu, hàng trăm hàng ngàn, giống như thủy triều phủ kín vùng hư không kia.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã thoát đi phiến khu vực này.

Đuổi theo tới Phong Vân Tu, thì không khéo trực tiếp đụng phải một màn quỷ dị đáng sợ này!

Một hệ liệt động tác, gần như phát sinh trong phút chốc.

Từ Tô Dịch quay người cải biến phương hướng, đạo kiếm khí xông lên thiên không, lại đến cái kia một đạo thiểm điện xuất hiện, cho đến kiếm khí chém trúng cái kia một gốc đại thụ khô héo. . .

Tất cả đều phát sinh trong phút chốc.

Phong Vân Tu cũng căn bản không nghĩ tới, sẽ phát sinh cái này các loại(chờ) quỷ dị tai kiếp, trong lòng thầm kêu không ổn.

Thân ảnh hắn chợt dừng lại, biến sắc, xoay người bỏ chạy.

Xuy xuy!

Vô số huyết quang kích xạ, những oan hồn màu máu quỷ dị kia tựa như tia chớp xuất động, hướng Phong Vân Tu đánh giết đi qua.

"Đi!" Phong Vân Tu gầm thét, thôi động đạo ấn màu vàng, một lần hành động oanh sát ngăn tại con đường phía trước mấy chục cái oan hồn.

Nhưng quỷ dị chính là, những cái kia oan hồn có thể xưng bất tử bất diệt, thân thể sụp đổ về sau, hóa thành vô số sợi tơ màu máu, giống như là có sinh mệnh, tiếp tục điên cuồng hướng Phong Vân Tu nhào đi qua.

Mà địa phương khác, hàng trăm hàng ngàn oan hồn màu máu giương nanh múa vuốt bạo sát mà đến.

Một cái so với một cái điên cuồng ngang ngược.

Những oan hồn này hoàn toàn chính xác cực đoan quỷ dị, thực lực không thể nói là cường đại, nhưng phóng ra khí tức Huyết Sát, lại có thể tuỳ tiện ăn mòn Thượng Vị Thần huyết nhục!

Ngoại trừ chuyện này, bọn chúng thân thể vỡ nát về sau, liền sẽ hóa thành lít nha lít nhít sợi tơ màu máu, giống như vô số ủng có sinh mệnh như lưu quang, vô cùng khó chơi, một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị bọn chúng xâm nhập thể nội.

Phong Vân Tu là tam luyện Thần Chủ, tự nhiên không sợ những thứ này.

Có thể dù là như thế, hắn vẫn như cũ bị bao quanh vây khốn, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách thoát thân, chỉ có thể toàn lực xuất thủ, ngăn cản kia đến từ bốn phương tám hướng xung kích.

"Đáng chết! Đây là cái quỷ gì đồ vật! ?"

Phong Vân Tu vừa sợ vừa giận, bất chấp gì khác, thẳng tắp vọt tới trước, không có ý định cùng những thứ này quỷ dị oan hồn dây dưa.

Rốt cục, hắn một đường giết ra khỏi trùng vây, chạy ra một khu vực như vậy.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phiến thiên địa kia, đều bị lít nha lít nhít oan hồn màu máu bao trùm, sát vụ màu máu bốc hơi, cảnh tượng kinh khủng làm người ta sợ hãi.

Lại nhìn nơi xa, một mực bị hắn khí cơ một mực tỏa định Tiêu Tiển, sớm đã chạy trốn tới tại chỗ rất xa một tòa núi lớn ở bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức, Phong Vân Tu sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng.

"Đạo huynh, ngươi chẳng lẽ thất thủ?"

Rất nhanh, nơi xa lướt đến một thân ảnh.

Đây là một cái thân mang thú bào, gánh vác một trương đại cung màu đen nam tử uy mãnh, tóc dài đầy đầu lộn xộn, ánh mắt khiếp người.

Toàn thân tản ra nhị luyện Thần Chủ cấp độ uy năng kinh khủng.

"Hoàn toàn chính xác cờ kém một nước, được người cứu rời đi Thiếu chủ tộc ta." Phong Vân Tu thán nói, " kỳ quái chính là, cứu đi Thiếu chủ tộc ta đấy, vẻn vẹn chỉ là một cái đến từ Thanh Ngô Thần Đình Hạ Vị Thần, không chỉ có thể trốn qua ta truy sát, lại còn có thể lợi dụng cái này Cức Điện Ma Quật sinh linh quỷ dị, đối với ta tiến hành ngăn chặn!"

"A, người này là ai, càng cao minh như thế?"

Nam tử uy mãnh da thú kia động dung.

"Tiêu Tiển, Thanh Ngô Thần Đình Phó điện chủ Dạ Du Điện, hậu duệ Chúc Long nhất mạch."

Phong Vân Tu nói xong, cau mày, "Theo Thiếu chủ tộc ta thuyết pháp, cái này Tiêu Tiển đối với Cức Điện Ma Quật tình huống rõ như lòng bàn tay, trước đó ta còn nửa tin nửa ngờ, nhưng bây giờ, lại cũng không do ta không tin."

Hắn tin tưởng trước đó gặp những oan hồn màu máu kia ngăn chặn một màn.

Đại khái đánh giá ra hai điểm.

Một, Tiêu Tiển có thể đoán trước đến bên trong tầng mây thiểm điện xuất hiện thời cơ!

Hai, hắn đối với cái kia một gốc cắm rễ tại dưới thiên khung quỷ dị đại thụ cực kỳ thấu hiểu.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể giống như biết trước, sớm xuất thủ, lấy một đạo kiếm khí trảm hướng về bầu trời một cây đại thụ kia, từ đó dẫn phát một trận nhằm vào chính mình sát kiếp!

Lại thêm thời điểm trước kia, Tô Dịch từng kiếm trảm Ma Nghệ Trùng sự tình, tất cả chuyện này để cho Phong Vân Tu triệt để vững tin, cái này Tiêu Tiển hoàn toàn chính xác đối với Cức Điện Ma Quật vô cùng am hiểu.

"Cái này có thể liền phiền toái."

Nam tử thú bào nói, " đạo huynh, cái kia Tiêu Tiển phải chết, nếu không. . ."

Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Phong Vân Tu gật đầu nói "Trong lòng ta nắm chắc."

"Hắn nếu đối với cái này Cức Điện Ma Quật tình huống rõ như lòng bàn tay , tương đương với chiếm cứ địa lợi, đạo huynh nhưng phải coi chừng."

Nói đến đây, nam tử thú bào do dự một chút, thấp giọng nói, " quan trọng nhất là, ngàn vạn không thể để cho hắn tìm tới La Hầu. . ."

Không chờ nói xong, Phong Vân Tu ngắt lời nói "Ta nói, trong lòng ta tính toán sẵn! !"

Nam tử thú bào thức thời không nói gì nữa.

"Ngươi bây giờ liền ly khai Cức Điện Ma Quật, canh giữ ở bên ngoài cửa vào."

Phong Vân Tu phân phó nói, " một khi cái kia Tiêu Tiển có khả năng đào tẩu, liền dựa vào ngươi tới đem hắn diệt sát."

Nam tử thú bào gật đầu nói "Minh bạch."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Mà Phong Vân Tu hít thở sâu một hơi, vứt bỏ tạp niệm, cất bước hướng nơi xa toà kia bao phủ tại sương mù màu máu bên trong đại sơn lao đi.

. . .

Đại sơn hùng hồn kéo dài, thế núi như rồng, không thể nhìn thấy phần cuối.

Nồng đậm sương mù màu máu tràn ngập, đem ngọn núi lớn này bao phủ trong đó.

Đại sơn tấc cỏ không sinh, sinh cơ khô kiệt, ngọn núi hiện ra một loại yêu dị tối màu máu.

Hai tay Tô Dịch tất cả xách một người, hướng sâu trong núi lớn lao đi.

Hắn không có ở trên vòm trời phi hành, cũng không có tiến hành na di, mà là tại trong núi bay lượn.

Trên đỉnh đầu, Kiếp Vận Tán quay tròn lơ lửng, tung xuống quang vũ tối nghĩa giống như Hỗn Độn, đem hắn cùng Phong Vô Kỵ, cùng nam tử cẩm y kia đều bao phủ trong đó.

Xùy!

Khi Tô Dịch đi ngang qua một cái không đáng chú ý ngọn núi khe hở phụ cận lúc, chợt từ khe hở kia ở bên trong, nhô ra một cái đẫm máu đại thủ bạch cốt, chợt bắt lại Tô Dịch.

Ầm!

Tô Dịch thân thể như bọt biển nổ mở.

Chỉ còn lại một đạo tan nát bí phù thiêu đốt, xuất hiện ở bên trong đại thủ bạch cốt kia.

Lập tức, trong cái khe nham thạch kia phát ra một đạo lộ ra không cam lòng phẫn nộ tiếng gào thét.

Giống như quỷ thần gào thét, khiến thiên địa rúng động.

Mà ở phía xa, thân ảnh Tô Dịch lại xuất hiện, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Một màn quỷ dị khác thường này, để cho Phong Vô Kỵ giật nảy cả mình, cũng tạm thời quên phẫn nộ.

Hắn vô ý thức nói ". Đây là cái quỷ gì đồ vật? !"

"Một đầu sinh linh quỷ dị, cùng oan hồn chấp niệm biến thành Thần Nghiệt cùng loại, cũng có thể xưng là Thần Nghiệt, nhưng cũng không trí tuệ, một khi bị nó bắt lấy, tam luyện phía dưới Thần Chủ, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tô Dịch thuận miệng nói, " toà này 'Huyết Quật Đại Sơn' ở bên trong, khắp nơi phong cấm lấy dạng này Thần Nghiệt, thực lực cường đại Thần Nghiệt, đủ uy hiếp được Thần Chủ trình độ ngũ luyện."

Phong Vô Kỵ lập tức hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhịn không được nói "Tiêu Tiển, ngươi điên rồi sao, nếu chỗ này nguy hiểm như thế, vì sao còn muốn đến?"

Tô Dịch lơ đễnh nói "Ngươi không cảm thấy, nơi này là một cái khó gặp thí luyện thánh địa sao?"

Phong Vô Kỵ "? ? ?"

Hắn tức hổn hển, nghiến răng nghiến lợi nói "Tiêu Tiển, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? !"

Dưới chân Tô Dịch đạp mạnh.

Keng!

Một đạo kiếm khí hoành không dựng lên, trảm hướng về phía trước ngàn trượng chi địa hư không.

Lập tức, vùng hư không kia nứt mở, phiêu tán rơi rụng ra một mảnh quỷ dị đỏ sậm huyết vũ.

Một cái cắt thành hai đoạn hư thối cánh, từ trong hư không trong cái khe rơi xuống.

Cùng lúc đó, thân ảnh Tô Dịch chợt bạo hướng.

Ầm ầm!

Tại hắn trước kia đứng chân im lặng hồi lâu trong hư không, vô số thịt hồ hồ côn trùng ngọ nguậy hiện lên, tạo thành một trương đại khẩu huyết bồn, đem cái kia dài vạn trượng không đều nuốt hết.

Nói cách khác, vừa rồi Tô Dịch xuất thủ một cái chớp mắt kia, đang đứng ở đó "Đại khẩu huyết bồn" bên trên.

Mà trên con đường phía trước, còn có một đoạn hư thối cánh ẩn nấp trong hư không!

Nếu không phải Tô Dịch sớm xuất thủ, tất phải sẽ phải gánh chịu một trận đột nhiên bộc phát đánh lén!

"Những đồ vật quỷ quái này, có thể hơn xa trước kia nhiều, đồng thời tựa hồ sắp từ phong cấm bên trong thoát khốn. . ."

Tô Dịch nhíu mày.

Toà này ngọn núi lớn màu đỏ ngòm phía dưới, phong cấm lấy rất nhiều cổ quái kỳ lạ Thần Nghiệt, dù là lại nguy hiểm, có thể cũng vô pháp từ bị phong ấn địa phương thoát khốn.

Nhưng bây giờ, theo hắn một đường hướng sâu trong núi lớn bước đi, nhạy cảm phát giác được, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, cái này Cức Điện Ma Quật hoàn toàn chính xác đã xảy ra rất nhiều kịch biến.

Tựa như trong núi lớn này những cái kia bị phong cấm Thần Nghiệt, vậy mà đều có một loại sắp thoát khốn dấu hiệu!

Cái này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

"Ngươi có thể phát giác được chỗ ẩn thân của những Thần Nghiệt kia?"

Phong Vô Kỵ lần nữa chấn kinh.

Dọc theo con đường này, Tô Dịch luôn có thể liệu địch tại trước, sớm xuất thủ, tránh thoát lần lượt uy hiếp trí mạng.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Hôm qua lúc gặp mặt, ta không phải đã nói, ta đã là lần hành động này chuẩn bị sẵn sàng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lấy hắn bây giờ đạo hạnh, như đi xuyên qua bên trong Cức Điện Ma Quật, hoàn toàn chính xác quá nguy hiểm.

Cho nên trước đó tại Thanh Ngô Thần Đình tiềm tu đoạn thời gian kia, hắn chuẩn bị đầy đủ át chủ bài cùng thủ đoạn bảo mệnh.

Giống như trước đó bị con đại thủ bạch cốt kia bóp nát "Vô Tương Thế Tử Phù", chính là hắn chuẩn bị một cái đồ chơi nhỏ.

Mặc dù không thể nói là trân quý, nhưng lại có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng.

"Tiêu Tiển, đều đã cho tới bây giờ, ngươi liền không thể nói cho ta, vì sao muốn bắt lấy ta, lại vì sao nói tộc ta Vân Tu lão tổ là người xấu?"

Phong Vô Kỵ nhịn không được nói.

Trên đường đi, phát hiện Tô Dịch cũng không đối với hắn làm ra cái gì chuyện bất lợi, cũng làm cho hắn đã từ từ theo trong lửa giận tỉnh táo lại.

Chợt, chính hắn cũng phát giác được, trước đó phát sinh cái kia một trận chiến đấu tràn đầy chỗ kỳ hoặc.

"Các loại(chờ) trước tìm địa phương an toàn, để cho gia hỏa này đến nói cho ngươi biết."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Gia hỏa này" chỉ là cái kia bị bắt nam tử cẩm y.

Mới nói được cái này, đột nhiên một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ phía sau xa xa truyền đến.

Phong Vô Kỵ lập tức biến sắc, "Là lão tổ nhà ta! !"

Tô Dịch thuận miệng nói "Hắn chết mới tốt, tránh khỏi ta lại phí sức đi giết hắn."

Phong Vô Kỵ tức giận đến kém chút nhịn không được chửi ầm lên.

Có thể vừa nghĩ tới lời nói vừa rồi của Tô Dịch, hắn cuối cùng nhịn được, mặt âm trầm, không lên tiếng.

Ầm ầm!

Phía sau, xa xa truyền đến một trận kịch liệt tiếng chém giết, cũng nương theo lấy Phong Vân Tu tức giận tiếng kêu ré.

Tô Dịch lúc này dậm chân, suy nghĩ một chút, cải biến chủ ý, nói ". Đi, đi xem một chút nhà ngươi vị lão tổ kia."

Nói xong, hắn đã cong người dọc theo đường cũ trở về.

Rất nhanh, xa xa đã có thể nhìn thấy cái kia một trận đại chiến phát sinh địa phương.

Một trương thôn thiên dựng lên đại khẩu huyết bồn hoành không, vô số nhúc nhích màu máu côn trùng từ đó bay lượn đi ra, đem phiến thiên địa kia bao trùm.

Mà Phong Vân Tu đầy người đều bị cái kia màu máu côn trùng bò đầy, đang điên cuồng thôn phệ huyết nhục của hắn, cả người hắn điên cuồng giãy dụa, lại không cách nào vứt bỏ trên thân côn trùng, thân thể ngược lại bị dày đặc côn trùng đại quân trùng điệp bao trùm ở. Cảnh tượng kia, nhìn thấy mà giật mình!




