




Chương 2260: Ngươi ngươi ngươi


Phong Vân Tu rất thảm.

Thân thể thủng trăm ngàn lỗ, bị gặm khai ra vô số lỗ máu, lít nha lít nhít côn trùng tại đó chút lỗ máu bên trong chui tới chui lui, dữ tợn làm người ta sợ hãi.

Hắn là tam luyện Thần Chủ, tại Thần Vực thiên hạ đã là đặt chân thần đạo con đường cảnh giới tối cao bên trong tồn tại.

Nhưng bây giờ , mặc cho hắn điên cuồng trùng sát, đều không thể giết ra khỏi trùng vây.

Chỉ có cái kia kinh sợ thê lương tiếng kêu ré không ngừng vang lên.

Đánh vỡ đầu, Phong Vô Kỵ đều không nghĩ tới, đang đuổi giết cái kia Tiêu Tiển thời điểm, chính mình sẽ tao ngộ dạng sát kiếp này.

Nếu sớm biết như thế, hắn đoạn sẽ không bước vào ngọn núi lớn này một bước!

"Lão tổ ——!"

Xa xa thấy cảnh này, Phong Vô Kỵ không khỏi nghẹn ngào kêu đi ra.

" Vô Kỵ, nhanh cứu ta —— cứu ta ——!"

Phong Vân Tu khàn giọng kêu to, mãnh liệt quay người lại, hướng Tô Dịch bên này vọt tới.

Có thể còn tại nửa đường, đã bị những cái kia quỷ dị côn trùng ngăn cản, không cách nào thoát khốn.

Cũng không phải những cái kia côn trùng có bao nhiêu lợi hại, mà là nơi xa cái kia một trương Thôn Thiên dựng lên đại khẩu huyết bồn, phóng xuất ra một cỗ lực lượng giam cầm kinh khủng, đem phiến thiên địa kia đều phong tỏa!

Phong Vân Tu đặt mình vào trong đó, liền giống bị giam giữ tại trong lồng giam thú, chỉ có thể bị những cái kia côn trùng không ngừng gặm nuốt huyết nhục.

" Tiêu Tiển, van cầu ngươi mau cứu lão tổ nhà ta! Ta cam đoan, vô luận ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta có thể làm được hết thảy đáp ứng ngươi!"

Phong Vô Kỵ lo lắng, mở miệng hướng Tô Dịch xin giúp đỡ.

"Lão gia hỏa, ngươi nghe một chút, đều đến lúc này, Phong Vô Kỵ còn toàn tâm toàn ý muốn cứu tính mệnh của ngươi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " ngươi liền không cảm thấy hổ thẹn?"

"Tiêu Tiển! Ta căn bản không biết ngươi đang nói cái gì!"

Phong Vân Tu gào rít, "Ngươi làm như thế, sẽ không sợ bị Thanh Ngô Thần Đình trách phạt?"

Tô Dịch bắt đầu xùy mà cười, "Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng, nếu như thế, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chống đến khi nào."

Phong Vô Kỵ phát ra một tiếng kêu to cực kỳ bi ai, "Tiêu Tiển, coi như ta van ngươi còn không được?"

Tô Dịch không để ý đến, đối với cái kia cẩm y nam tử nói "Ngươi cũng thấy đấy, hành động của các ngươi đã thất bại, hiện tại chỉ cần ngươi nói ra chân tướng, ta có thể cho ngươi một đầu sinh lộ."

"Nếu không, ta lập tức đem ngươi cũng ném qua đi, để ngươi thể hội một chút vạn trùng cắn thể tư vị."

Cẩm y nam tử chỉ còn lại thần hồn, sớm bị Phong Vân Tu tao ngộ hù đến, nghe vậy không chút do dự nói "Ta nói, ta nói!"

"Tất cả chuyện này đều là Phong Vân Tu an bài!"

"Một tháng trước, hắn tìm tới ta cùng những khác tám vị đồng đạo, để chúng ta cùng một chỗ tham dự vào lần hành động này bên trong."

"Mà mục đích cuối cùng nhất, thì là phối hợp hắn cùng một chỗ, diệt đi cổ tộc Phong thị Thiếu chủ Phong Vô Kỵ!"

Nghe thế, Phong Vô Kỵ như bị sét đánh, con mắt trừng tròn vo, "Ngươi nói cái gì! ?"

"Ta nói là nhà ngươi lão tổ an bài sát cục ngày hôm nay, mục đích đúng là giết ngươi! !"

Cẩm y nam tử nói, " ngươi chết, cổ tộc Phong thị liền cần một lần nữa đổi một cái thiếu tộc trưởng!"

"Đây không có khả năng! Lão tổ sao có thể sẽ hại ta? Không có khả năng. . . Không thể nào. . ."

Phong Vô Kỵ rõ ràng mộng, thất hồn lạc phách.

Tô Dịch thì hỏi "Trước đó dùng thần tiễn ám sát Phong Vô Kỵ đấy, phải chăng cũng cùng các ngươi là cùng một bọn?"

"Đúng vậy!"

Cẩm y nam tử đang muốn nói gì.

"Chết! !"

Nơi xa, bị nhốt Phong Vân Tu đột nhiên quát như sấm mùa xuân, phát ra một đạo lộ ra tức giận đạo âm.

Gần như đồng thời, Tô Dịch không chút do dự đem cái kia cẩm y nam tử thần hồn ném ra ngoài.

Oanh!

Cẩm y nam tử thần hồn lập tức vỡ nát, nổ thành vô số quang vũ, biến mất không thấy gì nữa.

Đối với cái này, Tô Dịch mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng không thể nói là kinh ngạc.

"Ngươi xem, gia hỏa này trong thần hồn đã sớm bị nhà ngươi vị lão tổ kia gieo xuống bí chú, mắt thấy gia hỏa này đem nói ra chân tướng, nhà ngươi lão tổ lập tức tức giận, giết người diệt khẩu rồi."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Phong Vô Kỵ thần sắc biến ảo.

Không thể nghi ngờ, chân tướng như vậy, mang cho hắn vô cùng nặng nề đả kích!

"Vô Kỵ, đừng muốn nghe hắn bịa chuyện!"

Nương theo lấy một tiếng cuồng loạn gào thét, Phong Vân Tu đúng là trực tiếp bỏ qua cái kia thủng trăm ngàn lỗ nhục thể, thần hồn xuất khiếu, từ cái kia trùng điệp ở bên trong vây khốn bạo sát mà ra.

Oanh!

Thần hồn của hắn phảng phất thiêu đốt, toàn thân pháp tắc xen lẫn, đôi mắt xán lạn như Đại Nhật, uy thế doạ người.

Dù là chỉ còn thần hồn, có thể cái kia tam luyện cấp độ Thần Chủ cảnh lực lượng, vẫn như cũ kinh khủng vô biên.

Tô Dịch không chút do dự, xoay người rời đi.

Hắn đều không nghĩ tới, Phong Vân Tu vậy mà có thể giết ra khỏi trùng vây.

Mà bây giờ, hắn mặc dù có được thu thập Phong Vân Tu át chủ bài, nhưng cũng không muốn lãng phí hết.

Không đáng.

"Chết! !"

Phong Vân Tu gào rít, đuổi giết đi lên.

"Ngọn núi lớn này có thể khắp nơi là nguy hiểm, ngươi liền như vậy đại hống đại khiếu, sẽ không sợ lần nữa gặp tai bay vạ gió?"

Tô Dịch một bên trốn, một bên nhắc nhở.

Rải rác một câu, để cho Phong Vân Tu sắc mặt đột biến.

Hắn khuôn mặt xanh xám, kinh sợ giao tập, ánh mắt đáng sợ, mặc dù vẫn tại theo đuổi không bỏ, có thể rõ ràng thu liễm rất nhiều.

Không thể nghi ngờ, vừa rồi cái kia thê thảm đau đớn kinh lịch, để cho hắn lòng còn sợ hãi, không còn dám tùy ý làm loạn.

"Tiêu Tiển! Chỉ cần ngươi thả Thiếu chủ tộc ta, hôm nay bản tọa tạm thời tha cho ngươi một lần, nếu không, bản tọa chính là đánh bạc tính mệnh, cũng muốn tiêu diệt ngươi! !"

Phong Vân Tu ngữ khí băng lãnh, lộ ra hận ý ngập trời.

"Đều đã động lúc này, làm gì lại che che lấp lấp?"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói, " thật coi Phong Vô Kỵ là một cái xuẩn vật, sẽ một mực bị ngươi lừa bịp?"

Một câu, kích thích Phong Vô Kỵ hai gò má đỏ lên, giận dữ xấu hổ không chịu nổi.

Phong Vân Tu sắc mặt sát cơ phun trào.

Hắn không nói nhảm nữa, thân ảnh đột nhiên bạo xông lên trước, tốc độ theo đó biến nhanh hơn gấp đôi, đột nhiên hướng Tô Dịch nhào qua đi.

"Ra!"

Một tiếng quát khẽ, Phong Vân Tu hai tay mãnh liệt giơ lên, vô số chói mắt pháp tắc Thần Liên bạo dũng mà ra.

Theo hai tay của hắn bổ ra, những thứ này Thần Liên lập tức xé rách trường không, trấn sát mà xuống.

Thập phương hư không, đều bị một kích này bao trùm.

Để cho người ta tránh cũng không thể tránh.

Trên thực tế, Tô Dịch cũng không có ý định né tránh.

Tại Phong Vân Tu xuất thủ một cái chớp mắt kia, hắn đạp chân xuống, một trương bí phù tại đầu ngón tay thiêu đốt.

Cả người phịch một tiếng, biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, vô số chói mắt pháp tắc đem vùng hư không kia nghiền nát, phụ cận ngọn núi đều bị chém trúng.

Chợt, một màn quỷ dị đã xảy ra ——

Phụ cận chỗ đó bên trong ngọn núi, chợt vang lên một trận khàn giọng tiếng rít, giống như có vô số ác quỷ bị kinh động.

Phong Vân Tu trong lòng lộp bộp một tiếng, ý thức được lần này lại đâm đến tổ ong vò vẽ.

Không chút do dự, hắn xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Ở giữa mảnh sơn hà này, chợt mà tuôn ra trận trận đậm đặc như chất lỏng hắc ám sương mù, che khuất bầu trời.

Sắc trời lập tức giống như rơi vào hắc ám.

Phong Vân Tu thần hồn lực lượng cảm giác, đều bị hoàn toàn ngăn cách, lập tức giống như biến thành mù lòa, phóng nhãn đi tới, đều là hắc ám, lại nhìn không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

"Không tốt!"

Hắn chấn động trong lòng, dốc hết một thân đạo hạnh, bằng vào kinh nghiệm hướng đường cũ phóng đi.

"Ngươi đang sợ cái gì?"

Thình lình, một tia khàn khàn kiều mị thanh âm trong bóng đêm vang lên.

Phong Vân Tu toàn thân run rẩy, căn bản không để ý tới, mãnh liệt thi triển thần thông tuyệt thế, hướng bốn phương tám hướng đánh tới.

Nhưng quỷ dị chính là, hắn thi triển bí pháp cùng thần thông, vừa mới xuất thủ, tựa như tuyết tan tại nước, biến mất tại đó giống như là mực nước trong bóng tối.

"Vô dụng, giống như ngươi thần hồn, căn bản là không có cách ly khai cái này 'Táng Linh Sơn " ở lại đây đi, đem bản tọa đồ ăn, bản tọa. . . Đã thật lâu không có hưởng dụng qua như thế mê người thần hồn rồi."

Nỉ non khàn khàn lúc thanh âm vang lên, làm ra quyết định, một cái tay khoác lên Phong Vân Tu đầu lâu lên.

Phong Vân Tu kinh hãi.

Một cái chớp mắt này, hắn thấy được một trương như hoa như ngọc kiều mị khuôn mặt.

Đôi mắt đẹp như nước, môi đỏ như lửa.

Nhưng lúc này khuôn mặt xinh đẹp trên mặt, lại xuất hiện từng đạo từng đạo giăng khắp nơi vết thương, giống như phá thành mảnh nhỏ đồ sứ, để cho loại mỹ lệ kia thêm ra một loại làm người ta sợ hãi dữ tợn.

"Các hạ. . ."

Phong Vân Tu há mồm vừa muốn nói gì.

Cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp chợt há miệng, đem cả người hắn đều triệt để nuốt hết bỏ!

Oanh!

Hắc ám như nước thủy triều cuồn cuộn.

Cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp lên lộ ra một vệt vẻ say mê, "Tam luyện trình độ Thần Chủ hồn phách, mặc dù không thể nói là phong phú, nhưng đã là bản tọa qua lại ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng này, thưởng thức được thượng thừa nhất đồ ăn rồi. . ."

Mang theo thở dài thỏa mãn âm thanh bên trong, cái kia cuồn cuộn như nước thủy triều hắc ám sương mù chợt biến mất.

Sơn hà thiên địa lập tức một lần nữa lộ ra tới.

Cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp giống như phát giác được cái gì, chợt quay đầu, xa xa nhìn về phía nơi xa.

Một cái y quan trắng hơn tuyết người trẻ tuổi, đang xa xa nghiêng nhìn nàng bên này.

"Tiểu ca ca, người vì sao phải không trốn? Sẽ không sợ bản tọa cũng ăn ngươi a?"

Tuyệt mỹ khuôn mặt nụ cười kiều mị, thanh âm khàn khàn trầm thấp, lộ ra một cỗ rung động tâm hồn mị hoặc.

Chỉ là, nàng cái kia trên mặt vết thương quá nhiều, đem lúc cười rộ lên, tựa như vô số vết máu đang vặn vẹo nhúc nhích, lộ ra vô cùng dọa người.

"Ta có việc muốn hỏi ngươi."

Tô Dịch cười cười, "Trả lời ta, ta liền tha cho ngươi khỏi chết."

Cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt không khỏi khẽ giật mình, chợt cười lên ha hả, "Tha ta không chết? Bản tọa ngược lại là muốn biết, ngươi ở đâu ra dũng khí dám nói như thế."

"Ngươi không nghe lầm."

Trong lòng bàn tay Tô Dịch lật một cái, hiện ra hư ảnh Cửu Ngục kiếm.

Một cái chớp mắt này, một cỗ kinh khủng kiếm uy vô thượng ở giữa phiến thiên địa này tràn ngập mà đến.

Lập tức, ngọn núi lớn này tựa hồ cũng trở nên yên tĩnh lại, biến đến mức dị thường yên tĩnh.

Ngay cả trong hư không phun trào màu máu sương mù đều đứng im bất động.

Lại nhìn cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, đôi mắt mãnh liệt trừng lớn, thất thanh nói "Ngươi ngươi ngươi. . ."

Cái này trước đó dễ như trở bàn tay ăn hết Phong Vân Tu thần hồn quỷ dị sinh linh, đúng là bị dọa đến lắp bắp, nói không ra lời.

Tô Dịch nói ". Nếu biết ta là ai, ngươi cảm thấy ta có đủ hay không tư cách để ngươi trả lời vấn đề?"

"Đủ! Tuyệt đối đủ!"

Lập tức, cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt liền đổi một bộ gương mặt, mang lên một vệt kiêng kị thật sâu, thán nói, " nếu sớm biết là ngài đại giá quang lâm, thiếp thân chỗ này dám lỗ mãng?"

"Nói một chút đi, cái kia La Hầu Yêu Tổ bị vây ở nơi nào."

Tô Dịch nói thẳng.

"La Hầu Yêu Tổ?" Tuyệt mỹ khuôn mặt suy nghĩ một chút, liền giật mình nói, " ngài nói là đầu kia cửu luyện trình độ La Hầu lão yêu đi, hắn tiến vào toà này 'Cổ chiến trường' về sau, một mực tại tìm kiếm hỗn độn huyền thạch, nửa năm trước thời điểm, bị vây ở rồi' Hóa Đạo Huyết Quật 'Chỗ sâu, đến nay chưa từng trở về."

Lông mày Tô Dịch chau lên, lẩm bẩm nói "Lão gia hỏa này thật to gan, lại dám một thân một mình tiến về nơi đó."

Tại ngoại giới, nơi này là Cức Điện Ma Quật.

Mà tại Cức Điện Ma Quật những thứ này quỷ dị sinh linh trong mắt, toà này hung danh hiển hách cấm khu, thì là một tòa cổ xưa Di tích chiến trường, có thể đi theo đến Thần Vực Thái Sơ cổ lão Hồng Hoang bên trong tuế nguyệt!

Về phần cái kia "Hóa Đạo Huyết Quật", thì ở vào toà này cổ chiến trường khu vực trung tâm. Cũng là cái này Cức Điện Ma Quật bên trong nguy hiểm nhất chỗ cấm kỵ này địa!




