




Chương 226: Tô Hoằng Lễ Kỳ Ngộ


Đưa mắt nhìn Bùi Văn Sơn thân ảnh biến mất.

Ninh Tự Họa thình lình nói: "Như vậy xem ra, Tô gia tựa hồ cũng không biết, đạo hữu ban đầu ở Tây núi tiệc trà bên trên hành động vĩ đại. "

Thân Cửu Tung một chút thưởng thức, cũng kịp phản ứng, nói:

"Lúc ấy, Hướng Thiên Tù đám người toàn bộ đền tội, mà Lục Điện hạ thân bên cạnh người, nhất định không có khả năng đem chiến đấu chi tiết tuyên dương ra ngoài. "

"Mà khi sơ tại Tây chân núi người đang xem cuộc chiến, cách xa nhau 300 trượng khoảng cách, trừ phi là nguyên đạo tu sĩ, nếu không, cũng không thể nào thấy được chiến đấu chi tiết. "

"Bọn hắn có lẽ sẽ hoài nghi đây hết thảy Tô công tử gây nên, nhưng là sẽ hoài nghi, đây hết thảy tuyệt không phải Tô công tử có thể làm được. "

"Dù sao, Tô công tử chính là Tụ Khí cảnh tu vi, đổi lại là ta lúc đầu không có tận mắt nhìn thấy cái kia hết thảy, nghe tới việc này lúc, cũng nhất định rất khó tin tưởng, Tô công tử chỉ dựa vào Tụ Khí cảnh tu vi, liền đem Tông Sư ngũ trọng Tần Trường Sơn đánh chết tại tây núi chi đỉnh. "

Nói đến đây, Thân Cửu Tung nói: "Ngọc Kinh Thành Tô gia, khẳng định còn không từng dò thăm cái kia một hồi chiến đấu chi tiết, dù là hoài nghi đây hết thảy cùng Tô công tử có quan hệ, sợ cũng không thể tin được, chỉ dựa vào Tô công tử bản thân lực lượng, có thể làm được một bước này. "

Trà Cẩm sâu chấp nhận nói: "Cho nên, vừa rồi cái kia Bùi Văn Sơn mới có thể vô ý thức cho rằng, công tử nhà ta chỗ dựa là Lục Điện hạ, cũng mới sẽ như vậy lên tiếng cảnh cáo, cái này......Sao mà buồn cười. "

Nàng hé miệng cười rộ lên.

"Đạo hữu thật muốn cùng Ngọc Kinh Thành Tô gia tan vỡ? "

Ninh Tự Họa ánh mắt nhìn hướng tô dịch.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Lòng có phiền muộn, không trảm không khoái. "

"Theo ta được biết, Đại Chu thập đại tiên thiên tông sư trong, mặc dù dùng quốc sư Hồng Sao Sâm, Sao Thương vi tôn, có thể Tô Hoằng Lễ nhưng là sâu nhất không lường được chính là cái kia. "

Ninh Tự Họa nghĩ nghĩ nói ra, "Người này lúc tuổi còn trẻ từng xâm nhập bát đại yêu núi một trong ‘ Ám La Yêu Núi’, ở trong đó ngẫu lấy được đại cơ duyên, từ nay về sau một bước lên trời. "

"Từ lúc ba mươi tuổi lúc, Tô Hoằng Lễ đã đưa thân trước Thiên Võ Tông trong hàng ngũ, khi đó hắn, được vinh dự Đại Chu một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật, cùng Hồng sao Sâm, sao Thương cùng một chỗ, tịnh xưng vì‘ Đại Chu song vách tường’. "

"Bất quá, từ khi năm đó phụ tá đương kim chu hoàng leo lên long ỷ sau, đến nay gần thời gian hai mươi năm, Tô Hoằng Lễ đã cực nhỏ để ý tới tục sự. "

"Nghe nói một mực ở dòng họ tu thân dưỡng tính, dốc lòng tại tu hành chi đạo. Dùng hắn năm đó đạt được đại cơ duyên, cùng với từng thể hiện ra nội tình đến xem, hắn nếu muốn bước vào nguyên đạo chi lộ, có lẽ rất nhẹ nhàng. "

Nghe xong, Trà Cẩm cùng Trịnh Thiên Hà cũng không khỏi có chút biến sắc, bọn hắn cũng là lần thứ nhất biết rõ, Tô Hoằng Lễ càng như thế cường đại.

"Tô Hoằng Lễ đáng sợ không chỉ như vậy. "

Thân Cửu Tung mang theo cảm khái nói, "Khi hắn ở ẩn những trong năm này, theo Tô gia lần lượt đi ra ba vị người khác họ Vương cùng năm vị bên ngoài họ Hầu! "

"Nghe nói những thứ này vương hầu trong, có rất nhiều bị Tô Hoằng Lễ lồng ngực cùng thủ đoạn hàng phục, có rất nhiều do Tô Hoằng Lễ tự mình chỉ điểm tu luyện thành dài đứng lên. "

"Nhưng bất kể như thế nào, ở trên trời hạ võ đạo Tông Sư trong mắt, Tô Hoằng Lễ địa vị chi vững chắc, tuyệt không tại quốc sư Hồng sao Sâm, sao Thương phía dưới. "

"Lúc trước Bùi Văn Sơn nói cũng không sai, như Tô Hoằng Lễ thật sự nổi giận, đương kim chu hoàng thà rằng bỏ qua Lục hoàng tử, cũng không muốn mất đi tô hoằng lễ vị này‘ Đại Chu song vách tường’ một trong ủng hộ. "

Đây hết thảy, lại để cho Trà Cẩm cùng Trịnh Thiên Hà nghe được hãi hùng khiếp vía.

Có thể Tô Dịch lại chỉ ồ một tiếng.

Phản ứng như vậy, tại cái khác mắt người trong, liền lộ ra có chút qua loa cùng khinh mạn.

Tô Dịch thân là con của người, lại giống như căn bản không thèm để ý kia phụ tô hoằng lễ trên người những cái...Kia đủ để rung chuyển thiên hạ võ giả tâm thần truyền kỳ trải qua.

Bất quá, vừa nghĩ tới Tô Dịch tại Tây núi tiệc trà bên trên chiến tích, lập tức mọi người liền thoải mái.

Hôm nay Tô Dịch, mới mười bảy tuổi mà thôi, liền có thể dùng Tụ Khí cảnh tu vị, trảm Tông Sư ngũ trọng cảnh bá chủ, kinh khủng như vậy nội tình, đã có thể nói là yêu nghiệt.

Một lần nữa cho hắn một ít phát triển thời gian, lo gì không cách nào cùng Tô Hoằng Lễ tranh nhau phát sáng?

Thậm chí áp áp đảo Tô Hoằng Lễ mũi nhọn cũng là chuyện sớm hay muộn tình!

"Ngươi mới vừa nói, hắn từng tại‘ Ám La Yêu Núi’ đạt được kỳ ngộ, từ nay về sau thực hiện tại con đường tu hành bên trên hát vang tiến mạnh? "

Tô Dịch hỏi.

Ninh Tự Họa gật đầu nói: "Không sai, đây là thiên hạ đều biết sự tình, chẳng qua là, đến nay không có ai biết, Tô Hoằng Lễ lấy được là cái gì kỳ ngộ. "

Tô Dịch hỏi lại: "Cái kia Ám La Yêu n
Núi còn có cái gì chỗ đặc thù? "

Thân Cửu Tung nói tiếp: "Chỗ kia ta từng đi qua, ở vào Đại Chu Đông Bắc lãnh thổ quốc gia thương châu cảnh nội, núi này bao trùm ngàn dặm phạm vi, quanh năm bao trùm tại màu đen băng tuyết trong, Lẫm Phong như đao, yêu thú tàn sát bừa bãi, hoàn cảnh cực kỳ hung hiểm ác liệt. "

"Núi này ở chỗ sâu trong, ngẫu nhiên sẽ có quỷ dị màu đen thần quang xông lên trời dựng lên, diễn hóa ra một phương Ám Dạ sâm la giống như đáng sợ cảnh tượng, cho nên bị gọi là‘ Ám La Cực Quang’. "

"Xưa nay đến nay, không có Tông Sư cảnh tu vị, căn bản không có cách nào khác xâm nhập trong đó. "

"Mà mặc dù là Tông Sư nhân vật, cũng không dám tùy tiện xông vào‘ Ám La Cực Quang’ chỗ sinh ra đời hạch tâm khu vực. "

"Nơi đó bị coi là cấm địa, nghe nói từng có Lục Địa Thần Tiên tiến về trước tìm kiếm, cuối cùng lại ly kỳ mà biến mất, đến nay cũng không có phản hồi. "

Dừng một chút, Thân Cửu Tung nói: "Bất quá, kể cả ta ở bên trong rất nhiều người đều phỏng đoán, năm đó Tô Hoằng Lễ tiến về trước Ám La Yêu Núi, cực khả năng chính là ở đằng kia sinh ra đời‘ Ám La Cực quang’ hạch tâm trong cấm địa, đã chiếm được một cái cọc cơ duyên. Đương nhiên, cũng gần kề chẳng qua là phỏng đoán. "

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Khi hắn xem ra, tại đây linh khí thiếu thốn Đại Chu hướng, như Tô Hoằng Lễ như vậy nhân vật, nhất định mỗi người trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít "Kỳ ngộ".

Nếu không, mặc dù bọn hắn tài tình lại kinh diễm, thiên phú lại chói mắt, chỉ dựa vào cần dài khổ luyện, nhất định không có khả năng có được hôm nay chi thành tựu.

Như chính hắn, có được kiếp trước mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt, có được chín ngục kiếm, có thể lúc tu luyện, đồng dạng không thể không gặp phải "Linh khí thiếu thốn" Nan đề.

Mà lúc này, một ít có thể đi giành "Kỳ ngộ", không thể nghi ngờ có thể nhanh hơn tu luyện bước chân.

Thậm chí là lại để cho một người thoát thai hoán cốt, bởi vậy cải biến nhân sinh quỹ tích!

Rất nhanh, Trịnh Thiên Hà cáo từ ly khai, Tô Dịch bọn hắn tức thì cưỡi Thanh Lân Ưng phá không mà đi, trước tiên đem Trà Cẩm cùng Xích Sư Tử thu xếp ở trên trời nguyên học cung.

Rồi sau đó cải biến phương hướng, hướng Huyết Đồ Yêu Núi tiến đến.

Trên đường, Tô Dịch nhìn phía sau rất nhanh biến mất Thiên Nguyên học cung, đột nhiên hỏi: "Linh Tuyết hiện tại như thế nào? "

Ninh Tự Họa khóe môi hơi nhấc lên, lộ ra một tia sớm biết như vậy ngươi sẽ như thế hỏi dáng tươi cười, nói: "Mới mười dư thiên không thấy, đã nghĩ nàng? "

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đây là tự nhiên, ở trên đời này nếu nói là ai còn có thể làm cho ta Tô mỗ người tưởng nhớ, Linh Tuyết tất nhiên chiếm cứ một chỗ cắm dùi. "

Lời nói nói như vậy đương nhiên, lại để cho Ninh Tự Họa nao nao, nội tâm lại không khỏi nổi lên một tia vi diệu tâm tình, thằng này......Nguyên lai thực sự không phải là ý chí sắt đá a.........

Lúc này, nàng theo trong tay áo lấy ra một cái do thâm quầng sắc giấy tiên điệp thành con hạc giấy, đưa cho tô dịch, "Ừ, Linh Tuyết tiểu cô nương kia đưa cho ngươi. "

Tô Dịch nhíu mày, ánh mắt nhìn hướng yên tĩnh tự họa, đạo, "Trước ngươi vì sao không để cho ta? "

Ninh Tự Họa đón Tô Dịch ánh mắt, cười mỉm nói: "Ta chính là muốn nhìn vừa nhìn, ngươi lần đi Huyết Đồ Yêu Núi lúc, có thể hay không nhớ tới nàng, chưa từng nghĩ, vừa rồi gần kề chẳng qua là trải qua Thiên Nguyên học cung mà thôi, ngươi liền không nhịn được. "

Thanh âm mang theo một tia trêu chọc.

Tô Dịch có cảm xúc nên phát ra nói: "Nữ nhân quả nhiên là nữ nhân, đối với người khác chuyện tình cảm tình cũng như thế nhớ, không biết như vậy sẽ cho người phiền chán ư. "

Ninh Tự Họa: "......"

Tô dịch tức thì theo trong tay nàng cầm qua con hạc giấy, nhẹ nhàng mở ra, chỉ thấy giấy tiên bên trên không có viết chữ, lại vẽ lên cái tiểu nhân.

Tiểu nhân ngồi xổm ngồi tại mặt đất, ngẩng lên sâu sắc đầu, thật nhỏ hai tay giao thoa trước người, một bộ đáng thương bộ dạng.

Họa (vẽ) mặc dù đơn sơ, đáng thương thần thái lại giống như đúc.

Đại khái là loại này:(,,??.??,,)

Tô Dịch giật mình, không khỏi tức cười.

Đây thật là Văn Linh Tuyết phong cách, thiếu nữ này hoàn toàn giống nhau pháp để diễn tả nội tâm tâm tình lúc, thường thường sẽ đem tâm tình sinh động hình tượng mà tại trong lúc biểu lộ.

Giống như ngày đó nàng theo Thấu Thạch Cư lúc rời đi, thương tâm đến hốc mắt đỏ lên, thanh nước mắt giàn giụa......

Mà bây giờ, chứng kiến như vậy một cái tiểu nhân, Tô Dịch mơ hồ trong đó đã có thể đem cầm chặt Văn Linh Tuyết hôm nay tâm tính.

Đương nhiên, vô luận nữ hài, vẫn là nữ nhân, tâm tình là khó khăn nhất cân nhắc.

Huống chi, thiếu nữ ôm ấp tình cảm luôn thơ, thi từ loại vật này, cũng vô cùng nhất mông lung vi diệu, mỗi người đều có bất đồng giải đọc phương thức.

Nhưng Tô Dịch có thể khẳng định một điểm là, Văn Linh Tuyết hiện tại cũng không có tức giận chính mình.

Cái này vậy là đủ rồi.

Đem con hạc giấy điệp tốt thu hồi, Tô Dịch nhìn phía xa biển mây, thổi lạnh thấu xương như đao sóng gió, chợt cảm thấy lòng dạ rộng rãi.

"Bên trên viết cái gì? "

Ninh Tự Họa hiếu kỳ nói, nàng phát giác được, Tô Dịch tâm tình tựa hồ trở nên rất không tồi.

"Bí mật. "

Tô Dịch qua loa mà ứng với trả lời một câu.

Ninh Tự Họa không khỏi mỉm cười, nhìn ra được Tô Dịch không muốn cùng chính mình trò chuyện Văn Linh Tuyết, lúc này không dây dưa nữa cái đề tài này.

......

Tô Dịch lên đường tiến về trước Huyết Đồ Yêu Núi trong ngày hôm ấy.

Ngọc Kinh Thành Tô gia.

Ngồi trên ven hồ trước thả câu Tô Hoằng Lễ, nhận được đến từ ngọc núi hầu Bùi Văn Sơn gởi thư.

Trên thư đem cùng Tô Dịch gặp mặt trải qua cùng chi tiết đều kỹ càng trình bày.

Khi thấy Tô Dịch nói muốn tại tháng năm đầu năm lúc trước, đến Ngọc Kinh Thành Tô gia cầm một ít tế phẩm lúc, Tô Hoằng Lễ con ngươi híp híp.

Nửa ngày, Tô Hoằng Lễ thu hồi này tín, đối bên người ngồi đạo bào lão giả nói ra: "Đạo hữu, nếu như ta quân pháp bất vị thân, giết nghiệt tử kia, ngươi sẽ như thế nào đối đãi ta? "

Đạo bào lão giả im lặng.

Hồi lâu, hắn mới thở dài nói: "Xem ra, lần này Ngọc Núi Hầu xuất mã, cũng không thể lại để cho Tô Dịch đứa nhỏ này cúi đầu a.... "

"Có cốt khí là chuyện tốt, có thể như ngu xuẩn đến cùng ta cái này làm phụ thân là địch, cái kia chính là đại nghịch bất đạo, là trời đạo luân thường chỗ không để cho! "

Tô Hoằng Lễ thần sắc đạm mạc nói, "Ta năm đó sở dĩ làm cho kia không chết, đơn giản xem tại kia trong cơ thể chảy xuôi theo ta Tô Hoằng Lễ một đường huyết mạch, không đành lòng làm ra hổ độc ăn tử hành vi, để tránh bị thế nhân đâm cột sống, lưng đeo thí giết chết tự bêu danh. "

"Thật không nghĩ đến, những năm này đi qua, hắn lại vẫn ôm hận tại tâm, ý đồ vì hắn mẫu thân giải tội cừu hận, cái này sao mà buồn cười! "

Dứt lời, hắn hai đầu lông mày đã nổi lên một vòng lãnh khốc sát ý.

Đạo bào lão giả than nhẹ một tiếng, nói: "Dùng ta chi gặp, không bằng áp dụng một ít thủ đoạn, gõ thoáng một phát Tô Dịch, hắn năm nay cũng 17 tuổi, tin tưởng chịu đựng gõ về sau, cũng nên rõ ràng một khi làm như vậy, hậu quả sẽ có nhiều nghiêm trọng. "

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Thí giết chết tự loại sự tình này, cuối cùng quá mức kinh thế hãi tục, tại đạo hữu danh dự ôn tồn nhìn qua cực kỳ bất lợi, không phải đến bị bất đắc dĩ, không thể làm chi. "

Tô Hoằng Lễ trầm mặc hồi lâu, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói:

"Cũng thế, ta khiến cho cái này nghiệt tử mở mang kiến thức, Tô gia chỉ cần vận dụng một góc của băng sơn lực lượng, là được lại để cho hắn mất đi hôm nay vốn có hết thảy! "

"Nếu như thế, hắn nhưng không cúi đầu hối cải, cái kia......"

Nói còn chưa dứt lời, trong hồ nước dây câu đột nhiên rung rung.

Tô Hoằng Lễ run lên tay, một cái to mọng màu vàng cá lớn vạch nước mặt mà ra.

Đạo bào lão giả cười vỗ tay: "Kim lý mắc câu, điềm tốt! "




