




Chương 2261: Hóa Đạo Huyết Quật


Nơi xa, cái kia gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ cúi đầu, ánh mắt phức tạp.

Lý Phù Du!

Năm đó cái kia từng cầm kiếm giết vào toà này cổ chiến trường khoáng thế Kiếm tu, vậy mà lại tới! !

Lần này. . . Hắn lại là muốn làm gì?

"Nếu như ngươi dám gạt ta, chờ ta trở lại lúc, cũng đừng trách ta đưa ngươi chỉ còn lại gương mặt này triệt để hủy đi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Đúng vậy, cái này khuôn mặt tuyệt mỹ, chỉ còn lại khuôn mặt phiêu phù ở giữa không trung, vô cùng quỷ dị.

Mà tại ngọn núi lớn này, tương tự quỷ dị sinh linh cũng không hiếm thấy.

"Thiếp thân rõ ràng đại nhân thủ đoạn từ đâu đợi đến, đoạn không dám có một chữ nói láo."

Cái kia gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ nơm nớp lo sợ trả lời.

Tô Dịch không nói gì nữa, quay người mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất, cái kia gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ lúc này mới thở dài một hơi, như trút được gánh nặng.

"Mị phu nhân, người kia thật là Lý Phù Du?"

Một trương đại khẩu huyết bồn, chợt ở trong thiên địa hiển hiện, trong mồm có vô số côn trùng đang ngọ nguậy.

"Đúng vậy a, không phải nói Lý Phù Du đã sớm chết, hắn như thế nào lại sống đến giờ?"

Một đạo âm thanh sắc nhọn chói tai, từ đằng xa một đạo khe nham thạch khe hở bên trong truyền ra, mơ hồ có thể thấy được, cái kia khe nham thạch khe hở bên trong có một khối bạch cốt bàn tay đang phát sáng.

"Còn tốt còn tốt, vừa rồi ta sớm phát giác được tên kia không đơn giản, không có ngông cuồng động thủ, nếu không. . . Hậu quả kia coi như quá dọa người rồi."

Trong lúc nhất thời, vùng núi lớn này các nơi, lần lượt có âm thanh vang lên.

Không thể nghi ngờ, đây đều là bị phong cấm tại bên trong ngọn núi lớn này cổ lão Thần Nghiệt!

Mà bọn hắn rõ ràng đều biết Lý Phù Du, đang nghị luận lúc, hiển đến vô cùng e dè.

"Người kia nếu không phải Lý Phù Du, ta làm sao đến mức như thế kính sợ?"

Được gọi là mị phu nhân gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ hừ lạnh, "Hẳn là các ngươi coi là, lão nương đây đối với bảng hiệu mù?"

"Có thể hắn là dáng dấp ra sao thay đổi, đồng thời còn trẻ tuổi như vậy, ngay cả tu vi cũng vẻn vẹn chỉ ở Tạo Vật Cảnh cấp độ, so sánh năm đó hắn. . . Có thể quá yếu."

Cái kia đại khẩu huyết bồn rất không minh bạch.

"Đúng vậy a đúng vậy a, đây là có chuyện gì?"

Những khác cổ lão Thần Nghiệt lao nhao hỏi tới.

"Yếu?"

Mị phu nhân cười nhạo nói, " nếu không các ngươi đi thử xem có thể không thể giết hắn?"

Lập tức, bầu không khí yên tĩnh lại.

Lại không ai dám lên tiếng.

"Trước đây thật lâu, ngoại giới đều đang đồn Lý Phù Du chết tại vô tận chiến vực, có thể hiện tại xem ra, hắn rõ ràng đã chưởng khống nhất cấm kỵ thần bí luân hồi Đại đạo, tiến hành chuyển thế trọng tu!"

Mị phu nhân thì thào nói, " mà bây giờ, hắn lần nữa đến đây cổ chiến trường, cũng không biết là vì chuyện gì, chỉ hi vọng. . . Hắn không muốn như lần trước như vậy, giết đến cổ chiến trường này đầu người cuồn cuộn. . ."

Một phen, để cho không biết nhiều ít cổ lão Thần Nghiệt sợ hãi, nhớ tới trước đây thật lâu, Lý Phù Du đến đây xông xáo từng màn cảnh tượng.

Nửa ngày, cái kia đại khẩu huyết bồn chợt nói ". Cách đây mấy năm, Hóa Đạo Huyết Quật đã đã đổi mới chủ nhân, cho dù người kia là Lý Phù Du chuyển thế chi thân, như mạo muội tiến về. . ."

"Ngậm miệng!"

Mị phu nhân ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh, nói, " chuyện thế này, là chúng ta có thể nghị luận sao? Muốn chết cũng không cần liên luỵ chúng ta!"

Lập tức, cái kia đại khẩu huyết bồn trung thực đất ngậm miệng.

Rất nhanh, mị phu nhân, đại khẩu huyết bồn những thứ này cổ lão Thần Nghiệt, đều biến mất không thấy gì nữa.

Bầu không khí tĩnh mịch.

Đại sơn vẫn như cũ như lúc trước bao phủ tại nồng hậu dày đặc màu máu trong sương mù, giống như hết thảy đều chưa từng xảy ra.

. . .

Vượt qua toà kia quỷ dị đại sơn, phía trước xuất hiện một mảnh màu đen vùng bỏ hoang, nhìn một cái vô tận.

Đại địa cháy đen, thiên khung mây đen âm trầm.

Ngay cả phong thanh đều đứng im.

Đến nơi này về sau, Tô Dịch ngược lại trầm tĩnh lại, trực tiếp đem mang theo Phong Vô Kỵ ném tới một bên, nói ". Hiện tại, ngươi là có hay không đã suy nghĩ minh bạch?"

Phong Vô Kỵ khuôn mặt tái nhợt, ủ rũ ngồi ở kia.

Nửa ngày, hắn mới khổ sở nói "Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Vân Tu lão tổ sẽ liên hợp người khác đến hại ta."

"Rắn mất đầu, tất sinh đại loạn, La Hầu lão nhi bị vây ở cái này Cức Điện Ma Quật, không rõ sống chết, thời điểm bực này, các ngươi cổ tộc Phong thị bên trong, tất sinh mầm tai vạ." Tô Dịch thuận miệng nói, " mà ngươi xem như thiếu tộc trưởng, nhìn như quyền cao chức trọng, thân phận tôn quý, thế nhưng ở vào loạn bên trong tông tộc nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, chỉ cần giết ngươi, đã có thể đả kích đến phụ thân ngươi, lại có thể đổi một cái mới thiếu tộc trưởng

, đối với những cái kia muốn thừa dịp cháy nhà cướp của người mà nói, có thể nói Một lần hành động được hai đến, cớ sao mà không làm?" Phong Vô Kỵ sắc mặt khó coi, "Ngươi nói không sai, từ lúc lão tổ tông bị nhốt về sau, tộc ta nội bộ xác thực xuất hiện rất nhiều phân tranh, có thể ta căn bản không nghĩ tới, bọn hắn ra tay sẽ như vậy hung ác, chẳng lẽ bọn hắn sẽ không sợ lão tổ tông thoát khốn về sau, đối bọn hắn tiến hành thanh toán?"

Tô Dịch nói ". Như La Hầu lão nhi vĩnh viễn trở về không được đây?"

Lập tức, Phong Vô Kỵ trầm mặc.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói ". Phong Vân Tu hoàn toàn chính xác đa mưu túc trí, an bài một nhóm ngoại nhân làm nội ứng, như vậy, nếu như ngươi chết ở những người ngoài kia trong tay, ai cũng không trách được trên đầu của hắn."

"Mà những người ngoài kia, nhất định cũng sẽ chết, dù sao, Phong Vân Tu phải giá họa đến những người ngoài này trên đầu, há có thể có thể để bọn hắn còn sống ly khai?"

"Kể từ đó, đã đạt đến mượn đao giết người mục đích, lại giúp ngươi báo thù, các loại(chờ) Phong Vân Tu trở về tông tộc lúc, người nào sẽ tin tưởng hắn là chân chính kẻ cầm đầu?"

Phong Vô Kỵ thần sắc thảm đạm, ánh mắt ngơ ngẩn, lẩm bẩm nói "Cái này gọi là mẹ nhà hắn chuyện gì a. . ."

Chợt, hắn giống như ý thức được cái gì, mãnh liệt ngẩng đầu, con mắt trực câu câu mà nhìn xem Tô Dịch, đạo

"Tiêu huynh, tại sao ta cảm giác. . . Ngươi căn bản không giống như là Chúc Long nhất mạch người, ngược lại rất giống ta một người bạn?"

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ, gia hỏa này cũng là không ngốc, đổi lại là những người khác, ai sẽ nguyện ý lẫn vào tông tộc các ngươi loại này phá sự bên trong?

Bất quá, hắn cũng đã không cần thiết giấu diếm nữa, nói ". Trong lòng rõ ràng thuận tiện."

Phong Vô Kỵ thân thể chấn động, khuôn mặt thảm đạm vẻ ảm đạm quét sạch sành sanh, cả người toả ra thần thái.

Hắn vụt đất đứng dậy, kích động đất mãnh liệt một cái tát quất vào trên mặt mình, kêu lên "Ta mẹ nó đơn giản mắt mù, lại cho tới bây giờ mới phản ứng được! !"

Mặc dù rút chính mình một cái tát, Phong Vô Kỵ lại cười đến khóe miệng đều ngoác đến mang tai, "Ha ha! Ha ha ha! Lần này ta cuối cùng tính triệt để đã minh bạch, cũng chỉ có tô. . . Không, Tiêu huynh mới là thật tốt với ta!"

Giờ phút này ở trong mắt Tô Dịch, Phong Vô Kỵ hoàn toàn chính xác rất thất thố, bất quá cũng là rất lý giải tâm tình của đối phương.

Một trận hành động, kết quả bên người đều là phản đồ, muốn đưa hắn vào chỗ chết, gặp đả kích bực này, đổi những người khác sợ là sớm tâm chết như xám.

Mà dưới mắt, biết được thân phận của mình về sau, đối với Phong Vô Kỵ mà nói, không thể nghi ngờ tương đương tại nhân sinh nhất u ám chỗ thấy được hi vọng.

"Hiện tại, ngươi tin tưởng ta sẽ không hại ngươi rồi?"

Tô Dịch trêu chọc.

Phong Vô Kỵ tại trên cổ mình phủi đi một cái, quang minh lẫm liệt nói ". Hiện tại Tiêu huynh chính là giết chết ta, ta đều tin tưởng Tiêu huynh là tốt với ta!"

Tô Dịch ". . ."

"Được rồi, ít nói nhảm."

Tô Dịch nói, " tiếp xuống, ta tính toán tiến về Hóa Đạo Huyết Quật đi một lần, bất quá, cho dù gặp được lão tổ tông nhà của ngươi, ta cũng sẽ không ra tay cứu giúp, ngươi nên rõ ràng, ta cùng là tử địch."

Phong Vô Kỵ ngẩn ngơ, thần sắc lập tức ảm đạm không ít, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, nói ". Ta. . . Minh bạch đấy."

Hắn làm sao không rõ?

Trước đây thật lâu, nhà mình lão tổ tông từng cùng Nhiên Đăng phật, Điếu Ngư lão một đám đại năng liên thủ, xem Lý Phù Du là kẻ thù sống còn.

Cừu hận như vậy, sớm đã không chết không thôi, gần như không có khả năng hóa giải!

Đổi lại hắn là Tô Dịch, đều đoạn không lại nương tay rồi.

Đáng tiếc. . .

Hắn không phải Tô Dịch, mà là La Hầu Yêu Tổ tử tôn vãn bối, kẹp tại cừu hận như vậy ở bên trong, tư vị kia tự nhiên vô cùng dày vò.

"Đi thôi, bất kể như thế nào, nếu lần này ngươi ta đồng hành, ta đương nhiên sẽ không vứt xuống ngươi mặc kệ, các loại(chờ) rời đi thời điểm, cũng sẽ còn sống đem ngươi mang đi."

Tô Dịch cất bước hướng phía trước bước đi.

Phong Vô Kỵ theo sát phía sau, trên đường, hắn trở nên rất trầm mặc, nhiều lần muốn nói lại thôi.

"Một đời trước cừu hận, không liên quan gì đến ngươi, ngươi cũng không cần chộn rộn."

Tô Dịch than nhẹ nói, " đương nhiên, nếu như ngươi hận ta, ta cũng sẽ không trách ngươi."

Phong Vô Kỵ lắc đầu, nói ". Như có khả năng, ta sẽ nghiêng hết tất cả đi thử một lần, có thể hay không hóa giải cái này một cọc cừu hận đấy."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, cuối cùng chỉ phê bình một câu "Hiếu tâm đáng khen."

Phong Vô Kỵ cười khổ một hồi.

Trên đường đi, có Tô Dịch mang theo, mặc dù gặp được một chút mạo hiểm vô cùng tai hoạ cùng quỷ dị sinh linh, nhưng đều hữu kinh vô hiểm đất tránh đi.

Nửa ngày sau.

Bọn hắn đi tới Hóa Đạo Huyết Quật lối vào!

Thiên khung hắc ám, đại địa một mảnh hoang vu khô kiệt, một cái hình dáng trăng khuyết hồ lớn màu đen, xuất hiện ở nơi xa.

Trong hồ lớn cuồn cuộn lấy màu đen quỷ dị nước hồ, giống như là mực nước chập trùng, phun ra phô thiên cái địa sát vụ màu đen.

Hư không chỗ đó, đều bị ăn mòn, nhuộm thành màu xám đen.

Hồ lớn phụ cận trên mặt đất, càng là lưu lại rất nhiều vỡ vụn hài cốt.

Có Nhân tộc đấy, cũng có những tộc quần khác đấy, lít nha lít nhít, giống như một mảnh đống xương trắng giống nhau.

"Những thứ này. . . Sẽ không phải đều là thần cốt a?"

Phong Vô Kỵ giật mình.

Những cái kia hài cốt mảnh vỡ, phẩm chất cứng rắn, mặc dù sớm đã so với mài bỏ thần tính, giống như hòn đá tán lạc tại cái kia, có thể không khó coi ra, những thứ này hài cốt khi còn sống, đều là đặt chân thần đạo tồn tại cường đại!

"Không sai."

Tô Dịch nói, " Hóa Đạo Huyết Quật lối vào, vào chỗ tại cái hồ này dưới đáy."

"Cái gọi là 'Hóa đạo " chính là có thể hủ hóa chư thiên Vạn đạo ý tứ, chính là Bất Hủ Cảnh Thần Chủ nắm giữ bất hủ pháp tắc, cũng sẽ bị khắc chế cùng hủ hóa ma diệt."

"Nơi này, cũng là Cức Điện Ma Quật nguy hiểm nhất chỗ cấm kỵ này đất không có gì bất ngờ xảy ra, La Hầu Yêu Tổ liền bị giam ở trong đó, về phần sống hay chết, có thể thì khó mà nói được rồi."

Nói xong, Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Phong Vô Kỵ, nói ". Ngươi vả lại nhượng bộ một bên."

Phong Vô Kỵ không chút do dự đáp ứng, một bên lui nở, vừa nói "Tiêu huynh, ngươi cái này là muốn làm gì?"

"Trước phá cảnh, về sau lại đi cái này Hóa Đạo Huyết Quật đi một lần."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Phá cảnh?

Phong Vô Kỵ ngẩn ngơ, tại đây nguy hiểm nhất địa phương quỷ quái phá cảnh, sẽ không sợ gặp không thể dự đoán ngoài ý muốn?

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, chỉ thấy Tô Dịch đã cất bước đi vào cự ly này tòa Nguyệt Nha hồ đỗ trăm trượng tới địa.

Sau đó, hắn vung tay áo lên.

Oanh!

Một cỗ kiếm uy như như dải lụa xông lên thiên không, khuấy động thiên khung tầng mây màu đen bên trong.

Răng rắc!

Sáng rỡ thiểm điện hiện lên, cái kia từ khi tiến vào Cức Điện Ma Quật về sau liền gặp phải từng màn quỷ dị làm người ta sợ hãi cảnh tượng lại một lần xuất hiện. Chỉ bất quá, lần này rõ ràng trở nên không đồng dạng!




