




Chương 2262: Chứng đạo


Thiên khung trong mây đen, cái kia một gốc khô héo thật to cây xuất hiện lần nữa, bề mặt bao trùm thật dày tầng một hư thối huyết nhục đổ rào rào rơi xuống.

Trong hư không, một bộ dài vạn trượng hài cốt bên trên, mọc đầy yêu diễm quỷ dị đóa hoa màu đỏ ngòm, mà những đóa hoa này, cũng theo đó bay xuống.

Trận trận tụng kinh tiếng Phạn âm tụng kinh vang lên, ngẫu nhiên có kỳ dị Thiên Lan đạo âm đang vang vọng.

Sau đó ——

Cảnh tượng khó tin đã xảy ra.

Đem cái kia vô số hư thối huyết nhục, vô số đóa hoa màu đỏ ngòm rơi xuống, bao trùm tại đó Nguyệt Nha hồ bốn phía trên đám xương trắng lúc, những thứ này vỡ vụn bạch cốt giống như lập tức sống tới.

Trên đám xương trắng sinh ra máu cùng thịt, lẫn nhau không ngừng gây dựng lại, hóa thành thân thể, tứ chi, đầu lâu. . .

Đem cái kia từng đợt Phạn âm thiện xướng tiếng tụng kinh cùng kỳ dị đạo âm vang lên lúc, tựa như hoàn hồn chú ngữ tại phiêu đãng.

Cái kia từ đầy đất "Bạch cốt" biến thành thi thể, tất cả đều sống lại!

Bộ dáng người khác nhau tộc, có tay áo nhẹ nhàng, gánh vác hộp kiếm, có tiên phong đạo cốt, tay cầm phất trần, có một thân chiến bào, tay cầm đại kích, có dáng vẻ trang nghiêm, tay nâng bảo tháp. . .

Ngoại trừ chuyện này, còn có những khác rất nhiều đáng sợ hung cầm Thần thú, ngàn trượng dài Thanh Dực Bức chim, vỗ cánh phá không, tung xuống ngập trời màu xanh lôi điện.

Chừng Thần sơn cao lớn thần tượng, ngửa đầu thét dài.

Toàn thân đắm chìm trong vô tận Thần diễm bên trong Thần điểu Tất Phương, trong hư không xoay quanh cuồng vũ.

. . . Lập tức, hàng trăm hàng ngàn thân ảnh, liền như vậy sống lại, từng cái hiển lộ ngập trời thần uy.

Một màn kia, thấy Phong Vô Kỵ hít vào khí lạnh, hãi nhiên biến sắc.

Cái tình huống gì?

Những cái kia thất lạc ở đất không biết nhiều ít tuế nguyệt xương khô, như thế nào lập tức sống lại?

Đồng thời, trên thân mỗi người khí tức, đều như vậy quỷ dị kinh khủng, yếu nhất đều có thể so với Thượng Vị Thần.

Mà cường đại một chút, nghiễm nhiên không kém gì đương thời những cái kia nhị luyện, tam luyện trình độ Thần Chủ!

Không, thậm chí càng càng kinh khủng! !

Keng!

Kiếm ngân vang tiếng vang triệt.

Chỉ Xích Kiếm xuất hiện ở trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Lập tức, hắn một thân khí thế liên tục tăng lên, Tạo Vật Cảnh cực điểm tình trạng viên mãn đạo hạnh, cũng tại thời khắc này không giữ lại chút nào đất vận chuyển tới tình trạng cực điểm.

Giờ khắc này Tô Dịch, đã khôi phục chân dung, tay áo phồng lên, tóc dài tung bay, đuôi lông mày khóe mắt, đều là bễ nghễ cao ngạo chi khí.

Cái kia một thân kiếm uy, giống như cửu thiên tinh hà vỡ đê, thông thiên triệt địa, khuấy động thập phương!

Nơi xa, cái kia sống tới hàng trăm hàng ngàn "Quỷ dị sinh linh" rõ ràng đều bị kích thích đến, lập tức tất cả đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Sau đó ——

"Giết! !"

Một cái tay cầm đại kích, thân mang chiến bào nam tử xuất thủ trước, hoành không na di, huy động đại kích, điên cuồng chém tới.

Tô Dịch không tránh không né, tới đối cứng.

Keng! !

Đại kích run rẩy dữ dội, nam tử chiến bào cả người bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài, hư không đều bị đụng nát.

Gần như đồng thời, Tô Dịch cũng lùi ngược lại mấy bước.

Cái này nam tử chiến bào rất mạnh, đủ để so sánh nhị luyện tình trạng đại viên mãn Thần Chủ!

Bất quá, đây cũng chính là Tô Dịch khát vọng đối thủ.

"Rống!"

Trên bầu trời, đầu kia Thanh Dực Bức chim gào thét như sấm, hai cánh nhấc lên lúc, cuốn lên đầy trời cuồng bạo màu xanh Lôi Đình, hướng Tô Dịch đánh giết mà tới.

Một bên khác, Thần sơn kích cỡ tương đương thần tượng mãnh liệt nâng lên một cái Kình Thiên chi trụ đùi, từ phía trên đạp xuống.

Gần như đồng thời, địa phương khác, những cái kia quỷ dị sinh linh toàn bộ điều động rồi, có thể so với một chi trùng trùng điệp điệp đại quân, đem phiến thiên địa kia xé nát, hư không hỗn loạn.

Kinh khủng thần huy, minh diệu cửu thiên thập địa.

Kinh thế tiếng rống giận dữ vang lên lúc, đem mười dài vạn trượng không đều chấn vỡ.

Hủy diệt thiên địa dòng lũ, đem phiến thiên địa kia bao phủ hoàn toàn, lâm vào một loại tận thế sụp đổ kinh khủng bên trong cảnh tượng.

Đối mặt thế công như vậy, Tô Dịch lại cười dài một tiếng, lăng không dậm chân, cầm kiếm vọt tới trước!

Một người đã đủ giữ quan ải, tự có vạn phu chớ nở chi khí phách!

Quản hắn thiên quân vạn mã, ta từ một kiếm cản tới! !

Một trận lực lượng cách xa đại chiến, như vậy bộc phát.

Dù là địch nhân phần đông, có thể lại vẫn như cũ không thể che hết Tô Dịch cái kia tuyệt thế sắc bén phong mang.

Chỉ thấy một người hắn một kiếm, sát phạt tung hoành, trằn trọc trong đại quân địch nhân, nhìn như tại kinh đào hải lãng ở giữa trùng sát, lại như là đi dạo trong sân vắng.

Ầm ầm!

Ngày này đất đều đang rung chuyển, thần huy tàn phá bừa bãi, thanh âm kiếm minh bang bang, bên tai không dứt.

Giống nhau một trận khoáng thế thần chiến đang trình diễn.

Cái kia các loại(chờ) kịch liệt, cái kia các loại(chờ) kinh khủng! !

Chỉ là, ai có thể tưởng tượng, đây là một người chủ động nhấc lên một trận đại chiến?

Phong Vô Kỵ sớm đã xa xa tránh nở, rung động mà nhìn xem đại chiến lúc này, mặt mũi tràn đầy tràn ngập khó có thể tin.

Nếu vì phá cảnh, làm sao đến mức điên cuồng như vậy! ?

Trên đời này cái nào thần minh phá cảnh lúc, cần một thân một mình đi đối kháng hàng trăm hàng ngàn kinh khủng đại địch?

Điên cuồng!

Quá điên cuồng! !

Phong Vô Kỵ trong lúc nhất thời, lại đều tìm không ra nhiều ít từ ngữ có thể hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Dù là, hắn từng trên Cổ Thần Chi Lộ được chứng kiến Tô Dịch khoáng thế phong thái.

Dù là, hắn vô cùng rõ ràng Tô Dịch loại tồn tại này, căn bản là không có cách dùng cảnh giới cao thấp để cân nhắc.

Dù là, hắn cũng vững tin Tô Dịch nếu dám làm như thế, tất nhiên là có ứng đối thủ đoạn.

Có thể lúc thấy một màn như vậy, Phong Vô Kỵ vẫn có một loại cảm giác mộng đi.

Thậm chí, hắn cũng hoài nghi đến tột cùng là Tô Dịch điên rồi, vẫn là chính mình điên rồi.

Nếu không, sao sẽ thấy như thế không thể tưởng tượng một trận đại chiến trình diễn?

Tô Dịch đương nhiên không có điên.

Hắn đến đây Cức Điện Ma Quật lúc, liền sớm có mưu đồ, dưới mắt chẳng qua là tại biến thành hành động thôi.

Mà nhấc lên trận này đại chiến có một không hai mục đích, chính là phá cảnh!

Hắn con đường thành thần, từ vừa mới bắt đầu liền có thể xưng vạn cổ không có, cùng thế khác biệt.

Không có có lợi dụng kỷ nguyên mảnh vỡ đến ngưng tụ thần cách, không có điểm đốt thần hỏa xây thành Thần vị.

Mà là lấy kiếm đạo của mình, dung hợp kỷ nguyên hỏa chủng, cứng rắn cứng rắn đánh ra một cái đường thành thần!

Hết thảy Đại đạo, đều cầu ở bản thân, mà không hướng ra phía ngoài cầu!

Bởi vậy, hắn mới tại Cứu Cực chi cảnh bên trong bước lên một cái chưa bao giờ có đường thành thần.

Con đường này, là hắn rất nhiều kiếp trước siêng năng để cầu cũng chưa từng đạp vào đấy.

Ngay cả đời thứ nhất đều sớm vì cái này đầu đường thành thần bố cục quá lâu quá lâu!

Mãi đến Tô Dịch đời này, cuối cùng thành công.

Cho nên, Tô Dịch phá cảnh lúc, cần có thời cơ, tự nhiên cũng cùng những người khác không giống vậy.

Không phải đi các loại(chờ) giữa thiên địa cái kia hư vô mờ mịt chứng đạo thời cơ.

Mà là thông qua bản thân tới Đại đạo, đi mở ra một cái chứng đạo phá cảnh khí cơ!

Một cái là bị động chờ đợi tại ngoại giới, đi tranh thiên địa tuần hư bên trong cái kia một tia phá cảnh cơ hội.

Một cái là chủ động lấy bản thân Đại đạo làm chủ, tại trong chiến đấu chém giết lẫn nhau giết ra một cái phá cảnh cơ hội.

Tự nhiên không thể so sánh nổi.

Tô Dịch giờ khắc này ở làm đấy, chính là đem chính mình đưa thân vào sinh tử ma luyện tình cảnh ở bên trong, mượn trận này cuộc chiến khoáng thế, để cho đạo hạnh của bản thân có thể cực điểm phóng thích, từ đó đạt tới cực điểm thăng hoa, Phù Dao mà lên mục đích!

Làm như vậy rất hung hiểm.

Một cái sơ sẩy, chính là hạ tràng thân vẫn đạo tiêu.

Tựa như lúc này, Tô Dịch đối mặt trùng điệp vây công, trên thân đã bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều vết thương.

Tươi máu nhuộm đỏ áo trắng!

Có thể cái kia một thân tinh khí Thần tắc giống như trong lò lửa đánh bảo kiếm, càng thêm sắc bén, càng thêm sáng chói, càng thêm cường thịnh.

Thể nội, Hỗn Độn hải đang sôi trào cuồn cuộn.

Kỷ nguyên hỏa chủng phảng phất như trong hỗn độn một mồi lửa bó đuốc, chiếu sáng hỗn độn, bao phủ tại Hỗn Độn hải phía trên.

Cái kia các loại lực lượng Đại đạo, đều tan vào một thân kiếm đạo bên trong, cùng đạo hạnh của bản thân cùng một chỗ cộng minh, hồn nhiên như một.

Một thân trong ngoài, đạo và pháp, thần cùng hồn, tâm cùng ý, tại loại này huyết tinh đáng sợ sinh tử ma luyện ở bên trong, nghiễm nhiên hòa hợp một lò!

Một khắc đồng hồ.

Ba khắc đồng hồ.

. . . Thời gian đang trôi qua, mà đại chiến lúc này thì càng thêm thảm liệt.

Những thế lực kia không bằng Tô Dịch quỷ dị sinh linh, đã đều bị chém giết lúc trước, huyết nhục vỡ nát tiêu tán, một lần nữa hóa thành đầy đất tàn toái hài cốt.

Có thể cho tới bây giờ, vẫn như cũ còn có vài chục cái chiến lực cực đoan kinh khủng quỷ dị sinh linh.

Mà Tô Dịch bị thương đã mất so với thảm trọng.

Có thể hắn lại không để ý, ngược lại tâm sinh nồng đậm chờ mong.

Đạo từ bản thân cầu, pháp từ đạo bên trong đến!

Lúc trước, hắn vô luận là đặt chân Cứu Cực chi cảnh, vẫn là chứng đạo thành thần lúc, đều từng tại cực điểm trước khi đột phá, đánh nát cố hữu đường đi, tại cực tận hủy diệt bên trong tái tạo bản thân.

Mà bây giờ, tương tự một màn đang trình diễn! !

"Giết!"

Những cái kia quỷ dị sinh linh không biết e ngại, không biết lùi bước, gần như điên cuồng xuất thủ.

Đó có thể thấy được, bọn hắn khi còn sống hẳn là cái này đến cái khác kinh thiên động địa tồn tại kinh khủng.

Gần như đều là Bất Hủ Cảnh cấp độ Thần Chủ!

Chết ở đây không biết nhiều ít tuế nguyệt, bây giờ từ cái kia trạng thái quỷ dị bên trong "Sống tới", mặc dù không có trí tuệ cùng tâm trí, để cho sức chiến đấu của bọn họ kém xa khi còn sống.

Nhưng khi liên thủ cùng một chỗ lúc, cường đại như trước đến khiến lòng run sợ.

Tàn khốc hơn điểm nói, trong đó một chút có thể so với tam luyện Thần Chủ phía trên quỷ dị sinh linh, hoàn toàn có được nghiền ép chiến lực của Tô Dịch!

Mà Tô Dịch sở dĩ có thể chinh chiến chém giết đến bây giờ, không phải là bởi vì bản thân chiến lực quá mạnh, mà là mỗi khi gặp được hẳn phải chết lúc công kích, sẽ vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm vận chuyển luân hồi Đại đạo!

Lực lượng bực này, trời sinh khắc chế những cái kia quỷ dị sinh linh, để bọn hắn căn bản không dám nhiễm, này mới khiến Tô Dịch nhiều lần hóa giải hẳn phải chết nguy hiểm.

Chém giết đến bây giờ, Tô Dịch sớm đã hồn nhiên vong ngã, thể xác tinh thần đắm chìm ở trong chém giết.

Không biết thời gian trôi qua.

Không biết bị thương bao nhiêu.

Cũng không biết bao lâu, phía trên vòm trời, chợt có nồng hậu dày đặc kiếp vân hiện lên, lập tức đem thiên địa kéo lôi đến trong bóng tối.

Một cổ áp lực nhân tâm kinh khủng tai kiếp khí tức, theo đó tại toàn bộ Cức Điện Ma Quật bên trong tràn ngập mà ra.

Giờ khắc này, phân bố tại Cức Điện Ma Quật các nơi quỷ dị sinh linh, không không kinh dị, run lẩy bẩy.

"Đây là?"

"Thật là khủng khiếp cấm kỵ đại kiếp! !"

"Chẳng lẽ nói, cái này một cuộc Kiếp nạn cấm kỵ này là Lý Phù Du chuyển thế chi thân dẫn dắt?"

. . . Toà kia màu máu sương mù tràn ngập trong núi lớn, vang lên từng đợt tiếng bàn luận xôn xao, tất cả đều lộ ra hoảng sợ cùng e ngại.

Bởi vì vẻn vẹn cái kia các loại(chờ) thiên kiếp khí tức, liền để bọn hắn những thứ này cổ đại Thần Nghiệt có một loại ngạt thở sợ hãi cảm giác.

Từng cái dọa đến co đầu rút cổ bắt đầu.

"Tô ca hắn. . . Vậy mà thật sự muốn tại trận này thảm liệt đại chiến có một không hai bên trong độ kiếp! ! ?"

Tại chỗ rất xa, Phong Vô Kỵ nghẹn họng nhìn trân trối.

Phía trên vòm trời kia, kiếp vân nặng nề, như là một ngọn núi lớn chồng chất, bao trùm ở chỗ sâu trong vòm trời, kinh khủng cấm kỵ kiếp quang, ở trong đó mờ mịt ấp ủ.

Mà tại kiếp vân kia chỗ càng sâu vô tận bên trong thời không, thậm chí lộ ra một cái trùng trùng điệp điệp trường hà!

Cái kia. . . Tựa hồ là để cho thiên hạ cửu luyện Thần Chủ đều tha thiết ước mơ Mệnh Vận Trường hà! !

Cũng nhưng vào lúc này, một tiếng lộ ra sơ cuồng ý vị cười dài ở trong thiên địa vang lên. "Đa tạ chư quân, giúp ta đánh vỡ bản thân gông xiềng, vào hôm nay lúc này, phá cảnh chứng đạo!"




