




Chương 2265: Triêu Hoa Tịch Thập


Ầm!

Thời khắc mấu chốt, đi ở phía trước Tô Dịch bỗng nhiên xuất thủ, bàn tay như kiếm, hung hăng địa thứ vào vách đá chỗ sâu.

Lập tức, một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên.

Cũng là một tích tắc này, Phong Vô Kỵ rốt cục thấy rõ ràng quái vật kia bộ dáng.

Một cái toàn thân bốc hơi lấy khí tức hung sát yêu dị nữ tử, đôi mắt tinh hồng, hốc mắt trống rỗng chảy máu.

Tô Dịch một kích kia, đem cái này yêu dị nữ tử mi tâm xuyên thủng, thân ảnh theo đó như tuyết lở tán loạn biến mất.

Theo sát lấy, một khối hỗn độn Hồn Tinh rơi xuống, bị Tô Dịch một cái nắm trong tay.

"Đây chính là Hóa Đạo Huyết Quật bên trong cổ lão Thần Nghiệt?"

Phong Vô Kỵ hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trước đó hắn, đối mặt cái kia yêu dị nữ tử lúc, cùng với sâu kiến không có khác nhau, thật là đáng sợ.

"Chỉ là cùng Thần Nghiệt tương tự thôi."

Tô Dịch nói, " cũng miễn cưỡng có thể xưng là Thần Nghiệt."

Loại này quỷ đồ vật, từ chết ở đây thần minh oán khí, hận ý, chấp niệm biến thành, lộn xộn rất nhiều ô trọc Huyết Sát khí tức.

Mà bọn hắn sở dĩ có thể "Sống" đến bây giờ, căn nguyên đang ở đó chút hỗn độn Hồn Tinh lên.

Cái này Hóa Đạo Huyết Quật bên trong, chôn giấu có không ít hỗn độn Hồn Tinh, tựa như hạt giống, sẽ bị những cái kia Thần Nghiệt phụ thuộc hòa luyện hóa, từ đó có "Sống" lấy đặc thù.

"Tầng thứ nhất Thần Nghiệt đều đã đáng sợ như thế, ta cũng không dám tưởng tượng, cái kia chỗ sâu nhất tầng thứ chín ở bên trong, nên cất giấu kinh khủng bực nào Thần Nghiệt."

Phong Vô Kỵ than thở.

Lần này nếu không phải có Tô Dịch tại, lấy cái điểm kia đạo hạnh, sợ là chết sớm lên không biết bao nhiêu lần.

Tô Dịch có thể không có nhiều cảm khái như vậy.

Đối với hắn mà nói, lần này Cức Điện Ma Quật hành động, trọng tâm ở nơi này Hóa Đạo Huyết Quật bên trong.

Nguyên nhân rất đơn giản, chỗ này một có thể ma luyện đạo hạnh, rèn luyện chiến lực, thứ hai có thể sưu tập hỗn độn Hồn Tinh!

Đây chính là ngoại giới khó gặp của quý.

Như vận khí tốt, thậm chí có thể tìm tới Hỗn Độn Huyền Thạch!

Huyền diệu khó giải thích, gọi là nói.

Thường cùng vô thường, gọi là mệnh.

Hỗn Độn Huyền Thạch ở bên trong, ẩn chứa "Hỗn Độn Huyền Khí", mà lúc này loại lực lượng thần bí, cùng đánh vỡ vô thường, tìm kiếm vĩnh hằng chi bí có quan hệ.

Tại Bất Hủ Cảnh Thần Chủ trong mắt, tuyệt đối là thế gian nhất chí cao của quý một trong, được xưng tụng là chân chính vô thượng tạo hóa!

Nguyên nhân rất đơn giản, Hỗn Độn Huyền Thạch đối với cửu luyện Thần Chủ đi tiếp xúc Mệnh Vận Trường hà huyền bí có lớn lao giúp ích chi dụng! !

Lúc trước Lý Phù Du đến đây chỗ này lúc, chính là vì Hỗn Độn Huyền Thạch mà đến, nhưng cuối cùng cũng vẻn vẹn chỉ tìm tới lớn chừng hột đào một viên.

Dù là như thế, cũng làm cho Lý Phù Du như nhặt được chí bảo!

Mà lần này La Hầu Yêu Tổ bị nhốt ở đây, đồng dạng cùng tìm Hỗn Độn Huyền Thạch có quan hệ.

Dù sao, đối với bất luận cái gì giống như hắn dạng này cửu luyện Thần Chủ mà nói, đã đặt chân Bất Hủ Cảnh cuối cùng, bước kế tiếp chính là chứng đạo vĩnh hằng con đường, đi tìm kiếm vận mệnh chi bí! !

Bởi vậy, liền có thể nghiệm chứng "Hỗn Độn Huyền Thạch" ra sao các loại(chờ) khó lường của quý.

Thời gian kế tiếp, Tô Dịch mang theo Phong Vô Kỵ tiếp tục hành động.

. . .

Một canh giờ sau.

Tô Dịch trảm Thần Nghiệt ba mươi chín cái, thu hoạch được hỗn độn Hồn Tinh ba mươi chín khối.

Một đường cơ hồ là càn quét, nhẹ nhõm giải quyết đối thủ, nhẹ nhõm đến Hóa Đạo Huyết Quật tầng thứ hai.

Sau hai canh giờ.

Tô Dịch trảm Thần Nghiệt ba mươi ba cái, thu hoạch được hỗn độn Hồn Tinh ba mươi ba khối.

. . . Thời gian trôi qua, cho đến sau bốn canh giờ, Tô Dịch đã một hơi giết tầng thứ tư cuối cùng, tiến vào tầng thứ năm.

Mà ở trên người hắn, chung thu hoạch hỗn độn Hồn thạch chín mươi hai khối.

Thu hoạch to lớn, vượt qua Tô Dịch lúc ban đầu dự đoán.

Những bảo vật này, một bộ phận có thể lưu lại rèn luyện Đại đạo thần đài, một bộ phận thì có thể cầm lấy đi bán đi, hối đoái là thần dược cùng Thần tài.

Cho đến đi vào tầng thứ năm, Tô Dịch áp lực đột nhiên tăng!

Tầng này Thần Nghiệt, trừ có hay không trí tuệ bên ngoài, chiến lực đã có thể so với tam luyện Hóa Thần chủ!

Nhưng, áp lực thuộc về áp lực, uy hiếp cũng không lớn.

Vẫn như cũ bị Tô Dịch một đường giết Quá Khứ.

Mà tại tầng thứ năm, Tô Dịch gặp chân chính uy hiếp.

Nơi này Thần Nghiệt, có thể so với tứ luyện Thần Chủ!

Đồng thời, một cái so với một cái quỷ dị cùng đáng sợ, xa không phải trước đó Thần Nghiệt có thể so sánh.

Đến cuối cùng, Tô Dịch thậm chí không thể không vận dụng Chỉ Xích Kiếm, mới đưa dọc theo con đường này gặp phải mười ba cái Thần Nghiệt từng cái chém giết.

"Năm đó, Lý Phù Du lấy nhất luyện Thần Chủ đạo hạnh, cũng mới vẻn vẹn chỉ giết đến cái này tầng thứ năm liền không thể không liều mạng."

"Mà bây giờ, ta vẻn vẹn chỉ là Tạo Cực Cảnh tu vi, liền có thể giết qua nơi này, đủ để chứng minh, Đạo đồ sở cầu kiếp này, sớm đã vượt xa kiếp trước!"

Tô Dịch có chút cảm khái.

Sau đó, hắn tại tầng thứ năm nghỉ ngơi ngồi một phen về sau, liền tiếp theo mang theo Phong Vô Kỵ hướng tầng thứ sáu bước đi.

Lần này, hắn gặp chân chính đại địch, có thể so với ngũ luyện Thần Chủ Thần Nghiệt! !

Cho dù là liều mạng xuất thủ, tại diệt đi cái thứ nhất Thần Nghiệt lúc, vẫn như cũ để cho Tô Dịch bị thương mang theo.

Nhưng, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn đã lớn gây nên xác minh ra chiến lực của bản thân, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Kế tiếp, hắn tính toán mượn nhờ dọc theo con đường này chém giết chinh chiến, cô đọng bản thân đại đạo thần thông! !

Trọn vẹn sau một ngày.

Toàn thân bị thương Tô Dịch, đi tới tầng thứ sáu cuối cùng, gặp tầng này cái cuối cùng đối thủ.

Một cái dung mạo giống nhau thế tục như thư sinh nam tử, toàn thân tràn ngập ra khí tức tới ngang ngược, đủ có thể so với đương thời hạng nhất ngũ luyện Thần Chủ!

Tô Dịch rất vững tin, đừng nói chính mình bây giờ đã bị thương nghiêm trọng, liền là ở vào thời kì đỉnh phong, cũng gần như không có hi vọng đánh bại cái này các loại(chờ) đối thủ.

Tu vi chênh lệch cách xa quá lớn!

Bất quá, cái này không có nghĩa là hắn không có cách nào.

Đang cùng cái này nho sinh nam tử đối chiến trước tiên, Tô Dịch liền xuất thủ.

Keng!

Chỉ Xích Kiếm thanh ngâm.

Đuôi lông mày khóe mắt Tô Dịch, toát ra một vệt bễ nghễ chi sắc.

Trước đó cái kia một đường chinh chiến cùng chém giết, đã sớm đem hắn một thân chiến ý toàn bộ bị tỉnh lại.

Nhiệt huyết như sôi, chiến ý như đốt!

Mà trong lòng, vô số cùng kiếm đạo có liên quan kinh nghiệm cùng cảm ngộ tại một thời khắc này cùng nhau hiện lên.

Những kinh nghiệm kia cùng cảm ngộ, có nguồn gốc từ Quan chủ, có nguồn gốc từ Vương Dạ, có nguồn gốc từ Dịch Đạo Huyền cùng Lý Phù Du.

Còn có đấy, nguồn gốc từ đời này sở cầu tác kiếm đạo con đường.

Tất cả chuyện này, tựa như trong chốc lát bắn ra ức vạn hỏa hoa, tại trong lòng Tô Dịch lộ ra.

Hắn một thân tinh khí thần, đạo khu của hắn, thần hồn, tu vi, thậm chí cả lực lượng Đại đạo, tại thời khắc này hình thành một loại kỳ diệu mà thần dị cộng hưởng, dung luyện làm một lô.

Đạo từ bản thân cầu.

Pháp từ Đại đạo tới.

Mà đại đạo thần thông, cũng tự nhiên lấy kiếm đạo của bản thân làm chủ, tan tận một thân tất cả, trước kia thế nay sinh kinh nghiệm cùng cảm ngộ là lô hỏa, cực điểm thiêu đốt cùng phóng thích!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch hoàn toàn là ra ngoài bản năng, một cách tự nhiên đất chém ra một kiếm này.

Xa xa, Phong Vô Kỵ đầu oanh một tiếng, tâm thần run rẩy dữ dội.

Hắn đã nghe được một đạo lộ ra vô biên sát phạt tức giận kiếm ngân vang, giống như cổ lão chiến trường lên sục sôi hành khúc, giống như đến từ cửu thiên chi thượng đạo âm oanh chấn.

Theo sát lấy, trước mắt nhói nhói, giống nhau mắt thấy hỗn độn sơ khai lúc đạo ánh sáng thứ nhất, cái kia một vệt ánh sáng, bổ ra thiên địa, phân chia thanh trọc!

Có thể trong đầu, lại có vô số nhìn thấy mà giật mình hủy diệt cảnh tượng lộ ra.

Có sao chìm trăng nát, sơn hà băng diệt, có Vạn đạo băng hà, chư thiên lật úp.

Càng có Chư thần tại hoàng hôn bên trong tuyệt vọng gào lên đau xót! Từng màn hủy diệt cảnh tượng, như vậy hư vô mờ mịt, đem trong đầu lộ ra lúc, lại làm cho Phong Vô Kỵ trái tim phảng phất dừng lại, quên hô hấp, thể xác tinh thần như rơi vực sâu vạn trượng, thản nhiên sinh ra một cỗ tuyệt vọng không nói ra được, bất lực, nhỏ bé

Cảm giác.

Phong Vô Kỵ lý trí đều sắp bị phá tan, chỉ còn lại cái suy nghĩ cuối cùng ——

Cái này. . . Là như thế nào một kiếm?

Oanh! !

Mãnh liệt, một đạo tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên.

Trong đầu hết thảy dị tượng ầm vang tiêu tán, Phong Vô Kỵ toàn thân khẽ run rẩy, như ở trong mộng mới tỉnh.

Đem lại nhìn đi lúc, chỉ thấy nơi xa, chỉ có Tô Dịch một người thân ảnh chống kiếm mà đứng.

Mà cái kia nho sinh bộ dáng Thần Nghiệt, đã ở không nhìn thấy.

Chỉ còn lại một khối hỗn độn Hồn Tinh, thất lạc tại địa.

Cái này đường hầm hai bên trên vách đá, khắp nơi là vết rách nhìn thấy mà giật mình!

Phong Vô Kỵ thần sắc hoảng hốt, hắn mơ hồ nhớ kỹ, Tô Dịch trên đường từng nói qua, cho dù là cửu luyện Thần Chủ xuất thủ, đều không thể hủy đi cái này Hóa Đạo Huyết Quật bên trong sự vật.

Mà bây giờ, một kiếm trước đó của Tô Dịch, lại tại cái này đường hầm hai bên trên vách đá, lưu lại lít nha lít nhít vết rách! !

Đây là từ tiến vào Hóa Đạo Huyết Quật đến nay, Phong Vô Kỵ lần thứ nhất nhìn thấy, Hóa Đạo Huyết Quật bị phá hư cảnh tượng.

"Một kiếm kia. . . Lại đều đã cường đại đến mức độ này rồi?"

Phong Vô Kỵ toàn thân đều là mồ hôi lạnh.

Hắn không có mắt thấy một kiếm kia phong thái, không phải là không muốn, mà là trước kia vẻn vẹn chỉ là một kiếm kia kiếm uy, liền đem hắn thể xác tinh thần chấn nhiếp, hoàn toàn mộng bỏ, lại đâu có thể nào chứng kiến một kiếm kia huyền bí?

Nhưng từ chiến trường lưu lại vết tích ở bên trong, để cho Phong Vô Kỵ đã suy đoán ra một chút mánh khóe.

Một kiếm kia, rất khủng bố!

Kinh khủng đến một kiếm liền chém một vị có thể so với hạng nhất ngũ luyện Thần Chủ Thần Nghiệt! !

Nơi xa, Tô Dịch phù phù một tiếng ngồi xổm tại đất.

Hắn màu da trắng bệch, toàn thân thương thế nghiêm trọng, một thân đạo hạnh đều ở đây kịch liệt suy kiệt, đều không thể lại đứng vững, ngã ngồi tại đất.

Có thể hắn lại tùy ý đất cười lên.

"Phong Vô Kỵ, một kiếm ta đây như thế nào?"

Phong Vô Kỵ toàn thân khẽ run rẩy, nửa ngày mới hổ thẹn nói: "Đạo hạnh của ta quá mức không chịu nổi, nhãn lực quá mức ngắn nhạt, căn bản chưa từng mắt thấy cái kia một kiếm chi uy có thể."

Nói xong, hắn thản nhiên thán phục nói: "Có thể ta dám nói, đây là ta tất sinh đến nay bái kiến bất khả tư nghị nhất một kiếm, tựa hồ bất kẻ đối thủ nào , bất kỳ cái gì cản trở phía trước, đều chịu đựng không được một kiếm kia!"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Còn chưa đủ."

"Không đủ?"

Phong Vô Kỵ ngạc nhiên.

Tô Dịch nói: "Hoàn toàn chính xác không đủ, còn kém xa lắm, miễn cưỡng chỉ có thể coi là tại cô đọng đại đạo thần thông trên đường, bước ra bước đầu tiên, về sau còn cần từng bước một đi hoàn thiện."

Nói xong, hắn đã lâm vào trầm tư.

Đang nhớ lại vừa rồi một kiếm kia mỗi một chi tiết nhỏ chỗ, trong lòng thì theo đó hiện ra càng nhiều cảm ngộ.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch tựa như cử chỉ điên rồ, khô tọa bất động.

Phong Vô Kỵ không dám đánh nhiễu, một mực tại cái kia chờ đợi.

Ai có thể nghĩ, Tô Dịch lần ngồi xuống này chính là trọn vẹn ba ngày lâu!

Khi hắn tỉnh táo lại lúc, thở ra một hơi dài, nói: "Một kiếm này, hoàn toàn chính xác chỉ có thể coi là sơ khuy môn kính, bất quá, cũng coi như bước ra ngưng kết đại đạo thần thông bước đầu tiên."

Phong Vô Kỵ lúc này hỏi: "Tô huynh, nếu đây là ngươi kết hợp bản thân Đại đạo cùng đường đi khai sáng kiếm đạo thần thông, xin hỏi một kiếm này có thể có danh tự?"

Tô Dịch cười cười, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói:

"Đạo bản Vô Danh, mạnh mệnh danh nói 'Đạo', thần thông chưa định, như giờ phút này mạnh mệnh danh, không bằng liền gọi 'Triêu Hoa Tịch Thập' đi."

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Tốn như Đại đạo, vẫn luôn tại đó, đốn ngộ rồi, cũng liền "Đắc đạo"!

Này cái gọi là "Triêu Hoa Tịch Thập" .

Tô Dịch đời này kiếm đạo thần thông chi danh!

—— Ps : Triêu Hoa Tịch Thập là Lỗ Tấn tiên sinh văn tập danh tự, nơi này chỉ là hóa dụng, mọi người cô vọng nhìn tới.




