




Chương 2266: Bất Dạ Hầu


Triêu Hoa Tịch Thập?

Phong Vô Kỵ suy nghĩ một lát, tán thán nói: "Ta có dự cảm, môn thần thông này, ngày khác nhất định có thể có một không hai thần thông Kim Bảng phía trên! Tại Thần Vực thiên hạ độc lĩnh phong tao!"

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

Hắn vươn người đứng dậy, hướng tầng thứ sáu bước đi.

Phong Vô Kỵ vội vàng đuổi theo.

. . .

Tầng thứ sáu Thần Nghiệt, đã có thể so với lục luyện trình độ Thần Chủ.

Tô Dịch không tiếp tục nếm thử đi đối chiến.

Bởi vì là căn bản không có đối kháng tư cách.

Tại đến tầng thứ sáu về sau, hắn trực tiếp vận chuyển huyền bí luân hồi, vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, một đường giết qua đi.

Luân hồi, vốn là khắc chế Thần Nghiệt loại này Bất Tử sinh linh.

Mà phối hợp lực lượng Cửu Ngục kiếm, để cho Tô Dịch đang xông đãng tầng thứ sáu lúc, cũng không tao ngộ nhiều ít nguy hiểm.

Bất quá, chính Tô Dịch rất rõ ràng, như đổi lại là chân chính lục luyện Thần Chủ, chính mình dù là vận dụng Cửu Ngục kiếm cùng lực lượng luân hồi, cũng nhất định không có hi vọng chiến thắng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thần Nghiệt không có có sinh cơ, không chọc biến hóa, ngoại trừ chiến lực cùng lục luyện Thần Chủ tương đương, các phương diện khác hoàn toàn không có cách nào cùng lục luyện Thần Chủ so sánh.

Xét đến cùng, Tô Dịch trước mắt chiến lực cực hạn, cũng liền có thể cùng ngũ luyện Thần Chủ tương đương.

Chỉ có vận dụng "Triêu Hoa Tịch Thập" cái này các loại(chờ) đại đạo thần thông lúc, mới có giết địch nắm chắc.

. . .

Cho đến đi vào tầng thứ bảy lúc, Tô Dịch tế ra rồi Kiếp Vận Tán, đem hắn cùng Phong Vô Kỵ khí tức hoàn toàn che đậy, tiềm hành nặc tung.

Lần này quá mức nguy hiểm, không chỉ phân bố có thể so với thất luyện Thần Chủ Thần Nghiệt, còn tràn ngập cực đoan quỷ dị ô trọc khí tức.

Một khi động thủ, dù là Tô Dịch vận dụng luân hồi cùng Cửu Ngục kiếm lực lượng, đều sẽ phải gánh chịu không thể dự đoán ngoài ý muốn.

Một đường hữu kinh vô hiểm, thuận lợi đến tầng thứ tám.

"Kỳ quái, Bất Dạ Hầu lão gia hỏa kia vậy mà đến bây giờ cũng chưa từng xuất hiện. . ."

Đứng chân im lặng hồi lâu tầng thứ tám, Tô Dịch lập tức phát giác có chút khác thường.

"Bất Dạ Hầu?"

Phong Vô Kỵ hoang mang, "Cái này là thần thánh phương nào?"

"Hóa Đạo Huyết Quật chủ nhân, một gốc sinh sinh ở Thần Vực thời kì Thái cổ cây trà."

Tô Dịch mắt hiện vẻ hồi ức, "Lão gia hỏa kia cùng chỗ này Thần Nghiệt, từng gặp đáng sợ hạo kiếp, chỉ có thể cắm rễ tại đây Hóa Đạo Huyết Quật chỗ sâu nhất tránh họa."

Trên thế gian, Bất Dạ Hầu thay mặt chỉ "Trà" .

Vong Ưu Quân thay mặt chỉ "Rượu" .

Mà lúc này đất chủ nhân Bất Dạ Hầu, thì chỉ là một gốc thần bí mà cổ lão cây trà.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, cái này gốc cây trà thậm chí có thể gọi là là Cức Điện Ma Quật kinh khủng nhất một cái tồn tại, xa không phải những khác Thần Nghiệt có thể so sánh.

Lúc trước Lý Phù Du cầm kiếm giết tới tầng thứ tám lúc, liền gặp Bất Dạ Hầu, cả hai trò chuyện vui vẻ.

Bất Dạ Hầu lấy nước trà chiêu đãi Lý Phù Du, lúc gần đi, còn tặng cho Lý Phù Du ba cái lá trà.

Cái này ba cái lá trà, cùng gột rửa tâm cảnh, thai nghén tâm thần, tuyệt đối hiếm thấy của quý, tại lúc trước Thần Vực thiên hạ sớm đã tuyệt tích.

Lý Phù Du nhìn tới như trân bảo, cho đến về sau đặt chân cửu luyện Thần Chủ cảnh lúc, mới xuất ra cái này ba cái lá trà pha trà uống bỏ.

Mà Tô Dịch lần này đến đây, cũng là nghĩ lại gặp một lần Bất Dạ Hầu, ai có thể nghĩ, cho đến hiện tại, xem như Hóa Đạo Huyết Quật chủ nhân, Bất Dạ Hầu cũng một mực chưa từng xuất hiện.

Cái này khiến Tô Dịch mơ hồ cảm giác, chỗ này chỉ sợ đã xảy ra kịch biến nào đó!

"Cái này Hóa Đạo Huyết Quật chủ nhân đều đã gặp phải ngoài ý muốn?"

Phong Vô Kỵ trong lòng phát lạnh, "Nói như vậy, lão tổ nhà ta bị ngoài ý muốn, cũng rất có thể giống như Bất Dạ Hầu!"

Tô Dịch không nói gì thêm, tiếp tục hành động.

Cho đến muốn đến tầng thứ tám cuối cùng lúc, chợt, hắn hình như có phát giác, lặng yên dậm chân, từ một bên trên mặt đất nhặt lên một đoạn cây khô.

Nhánh cây toàn thân cháy đen, giống như từng chịu đựng sét đánh dùng lửa đốt, tựa như một đoạn sét đánh mộc giống nhau.

Mà lúc này cành cây khô, chính là tới từ Bất Dạ Hầu trên thân!

"Ngay cả bản thể đều đụng phải phá hủy? Động thủ người nên cường đại cỡ nào, có thể để cho Bất Dạ Hầu bị thương?"

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

"Tô huynh, nếu là nguy hiểm, chúng ta liền rút lui a?"

Phong Vô Kỵ không chịu được thấp giọng nói.

Đến cái này tầng thứ tám về sau, trong lòng của hắn một mực dũng động một sự nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, vung tới không tiêu tan.

"Không đi gặp lão tổ tông nhà của ngươi rồi?"

Phong Vô Kỵ thần sắc biến ảo một trận, nói: "Như lần này đi có nguy hiểm đến tính mạng, vậy liền không cần đi gặp! Người sống, về sau mới có cơ hội xuất thủ cứu giúp, người đã chết. . . Cái kia chẳng phải hết thảy bó tay rồi?"

Tô Dịch cười nói: "Lời ấy có lý, bất quá, chúng ta hay là trước đi xem một cái tình huống cụ thể cho thỏa đáng."

Nói xong, hắn đã mang theo Phong Vô Kỵ tiến vào tầng thứ chín.

. . .

Cùng trước tám tầng khác biệt, tầng thứ chín có thể so với một cái thế giới bí cảnh.

Trong thế giới này, là mênh mông vô bờ màu máu hoang nguyên, thiên khung ảm đạm, đại địa khô kiệt, sinh cơ hoàn toàn không có.

Nồng đậm ô trọc sát khí hóa thành nặng nề màu máu mây đen, bày ra trong hư không.

Hỗn loạn hỗn tạp khí tức Đại đạo giống như như cơn lốc, ở trên mặt đất gào thét tàn phá bừa bãi.

Một như đi đến một tòa cổ xưa Di tích chiến trường bên trong!

Nơi này không nhìn thấy Thần Nghiệt.

Nhưng ở màu máu hoang nguyên trung ương, thì đứng sừng sững lấy một cái kình thiên dựng lên trụ đồng thiếc.

Trên trụ đồng thiếc, trói buộc lấy một thân ảnh. Đó là một râu tóc lộn xộn như cỏ lão giả, thân ảnh cao lớn, đôi mắt hiện lên bích sắc.

Một cái xiềng xích màu bạc đục xuyên lão giả thân thể, đem hắn từng tầng từng tầng trói buộc bắt đầu.

Mà tại xiềng xích một chỗ khác, thì kéo dài đến trụ đồng thiếc dưới đáy.

Nơi đó trưng bày một cái đạo đàn.

Đạo đàn bên trên, bày biện một cái đen nhánh cái hũ, cái kia xiềng xích màu bạc một chỗ khác, liền ngâm tại trong cái hũ.

Có thể thấy rõ, tại lão giả kia trong thân thể, một cỗ bất hủ Đại đạo sinh cơ theo máu tươi chảy xuôi, dọc theo cái kia một cái xiềng xích màu bạc, hướng trụ đồng thiếc dưới đáy toà đạo đàn kia lên cái hũ dũng mãnh lao tới.

Trong cái hũ, ánh sáng thần thánh bất hủ bốc hơi, đã hội tụ rất nhiều thần huyết!

Trên trụ đồng thiếc, lão giả khuôn mặt trắng bệch thảm đạm, hấp hối, giống như bất tỉnh mê.

Đem xa xa thấy cảnh này, Phong Vô Kỵ sợ hãi cả kinh, sợ hãi nói: "Cái kia. . . Cái kia là lão tổ nhà ta! !"

Đôi mắt Tô Dịch nheo lại.

Cái kia đích thật là La Hầu Yêu Tổ!

Chỉ bất quá, ngay cả Tô Dịch cũng không nghĩ tới, như vậy một vị cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, lại sẽ luân lạc tới mức độ này!

Giống như con mồi bị mặc cho xâm lược! !

"Chớ có hành động thiếu suy nghĩ."

Tô Dịch truyền âm.

Nơi này rất quỷ dị, vô luận là toà kia trụ đồng thiếc, đâm xuyên La Hầu Yêu Tổ thân thể ngân sắc Thần Liên, vẫn là toà đạo đàn kia cùng đạo đàn lên màu đen cái hũ, đều lộ ra một cỗ tế tự sắc thái thần bí.

Cái này xác thực giống như là một cái tế tự nghi thức.

Chỉ bất quá La Hầu Yêu Tổ thành tế phẩm, đang bị tước đoạt một thân bất hủ Đại đạo cùng sinh cơ!

Mà cái kia trụ đồng thiếc, ngân sắc Thần Liên, đạo đàn, cùng cái hũ, thì là tế tự nghi thức dụng cụ!

Một màn này như truyền đi, tất phải sẽ để cho Thần Vực thiên hạ kinh hãi.

Dù sao, La Hầu Yêu Tổ thế nhưng là Thần Vực đứng đầu nhất một nhóm cửu luyện Thần Chủ một trong, đạo hạnh cực cao, có thể đủ đi cùng Vân Hà, Thiên Hoang, Tuyệt Thiên những thứ này lão Cổ Đổng Bình lên bình tọa!

Phong Vô Kỵ thần sắc biến ảo, lặng yên siết chặt hai tay, không một lời mệt.

Tại tông tộc, La Hầu Yêu Tổ thương yêu nhất hắn cái này dòng chính hậu nhân, tình cảm thâm hậu.

Dưới mắt, khi thấy nhà mình lão tổ lại gặp như thế cực kỳ bi thảm tình cảnh, hắn làm sao có thể không đau lòng cùng bi phẫn?

Có thể hắn rõ ràng, giờ phút này nhất định phải tỉnh táo!

Càng không thể cho Tô Dịch thêm phiền! !

"Trước đó, chính là các hạ tại ngoại giới độ kiếp a?"

Thình lình đất một đạo âm thanh trong trẻo vang lên.

Phong Vô Kỵ bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia trụ đồng thiếc một bên đạo đàn bên cạnh, chợt thêm ra một cái ghế.

Trên ghế, ngồi ngay thẳng một cái đầu mang ngọc quan, tay áo lớn bác đái nam tử.

Nam tử mặt dung mạo như thanh niên, mắt giống như sao trời, tuấn lãng xuất chúng, toàn thân lộ ra khí tức nho nhã.

Hắn mắt hiện ý cười, xa xa nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Về phần Phong Vô Kỵ, trực tiếp bị hắn không nhìn rồi.

"Nói như vậy, từ chúng ta ngay từ đầu tiến vào chỗ này, ngươi liền đã đã nhận ra?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Không sai."

Nho bào tuấn lãng thanh niên cười gật đầu, "Chỉ là, ta cũng không nghĩ tới, lấy đạo hạnh của các ngươi, có thể lại tới đây, Bởi vậy có thể thấy, các hạ đoạn không tầm thường Tạo Cực Cảnh Trung Vị Thần có thể so sánh."

Nói xong, hắn từ trên ghế đứng dậy, vung tay áo lên.

Một cái khay trà cùng một cái ghế trống rỗng xuất hiện.

Nho bào thanh niên đưa tay ở giữa, một cái ấm trà nổi lên, mà trên bàn trà thì thêm ra hai cái chén trà.

"Phàm là có năng lực đến chỗ này người, đều có thể coi là là khách quý, như các hạ không chê, còn mời ngồi vào, cho ta lấy trà thay rượu, hảo hảo khoản đãi các hạ."

Nho bào thanh niên cười mời.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn cái kia trên bàn trà hai cái chén trà một cái, ánh mắt lập tức hơi khác thường, nói: "Ta đến đây cũng không phải làm khách đấy."

Nho bào thanh niên ồ một tiếng, một lần nữa ngồi trở lại cái ghế, cho châm một ly trà cho chính mình, nói: "Vậy các hạ đến đây là làm cái gì?"

"Gặp một lần Bất Dạ Hầu, thuận tiện nhìn một chút La Hầu lão nhi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Nho bào thanh niên khẽ giật mình, "Ngươi nói gốc kia cây trà già a, nó đã bị ta hàng phục, về sau tại tộc ta giáng lâm đương thời thời điểm, ta sẽ đem nó coi là hộ đạo thần thụ, trồng ở tộc ta mới bên trong sơn môn."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngươi không thuộc về đương đại, mà là đến từ dị thời không?"

Nho bào thanh niên tán thưởng nói: "Các hạ hảo nhãn lực, nhìn ra được, các hạ đối với đại thế thiên hạ vẫn có một ít hiểu rõ."

Hắn uống một hớp trà, "Về phần cái này La Hầu Yêu Tổ, ngươi cũng thấy đấy, hắn đã luân vì tộc ta tế phẩm, lúc trước vì bắt sống hắn dạng này cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, ta thế nhưng là bỏ ra một cái các ngươi không cách nào tưởng tượng đại giới to lớn."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch, "Các ngươi nên không phải là vì cứu bọn họ mà đến đây đi?"

Phong Vô Kỵ bỗng cảm giác khẩn trương, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ có hắn rõ ràng, Tô Dịch căn bản không thèm để ý nhà mình lão tổ chết sống, thậm chí, như nhà mình lão tổ chết ở chỗ này, đối với Tô Dịch mà nói, đơn giản chẳng khác nào diệt trừ một cái đại địch!

Có thể giờ này khắc này, hắn lại không hi vọng Tô Dịch thấy chết không cứu. . .

Loại tâm tính này rất mâu thuẫn, cũng làm cho hắn rất cảm thấy dày vò.

"Nếu là ngươi muốn cùng ta là địch, cứu một cái cũng là cứu, cứu hai cái cũng là cứu."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " nếu không phải địch nhân, ngươi cũng phải đem bọn hắn giao cho ta đến xử trí, đây mới là ngươi nên có đạo đãi khách."

Nho bào thanh niên khẽ giật mình, giống như khó có thể tin, lắc đầu bật cười nói: "Ngươi có thể xa so với trong dự đoán của ta ngông cuồng hơn rất nhiều."

Chợt, hắn nhiều hứng thú nói: "Bất quá, ta ngược lại thật ra hoàn toàn chính xác muốn biết, ngươi có tư cách gì đến dạy ta nên như thế nào đãi khách!"

Dừng một chút, hắn thu hồi ánh mắt, một bên mang theo ấm trà cho chính mình châm trà, một bên nói ra:

"Cho các ngươi một cái nhắc nhở thiện ý, trả lời thời điểm, nhưng phải ước lượng tốt hậu quả."

"Nếu vô pháp để cho ta hài lòng, hôm nay nơi đây, chính là các ngươi chôn xương tới địa!"




