




Chương 2267: Tô Dịch phạt rượu


Nho bào thanh niên thanh âm còn đang vang vọng, giữa thiên địa bầu không khí thì bỗng nhiên kiềm chế đến điểm thấp nhất.

Phong Vô Kỵ hô hấp cứng lại, rùng mình.

Cái kia nho bào thanh niên liền như vậy tùy ý ngồi ở kia, có thể thanh âm của hắn, đã có một luồng áp lực vô hình, thẳng đến nhân tâm!

Phong Vô Kỵ mặt đối với người này lúc, thậm chí không hứng nổi một tia đối kháng suy nghĩ!

Cảm giác này, không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Phong Vô Kỵ hoàn toàn có thể tin tưởng, nếu là cái này nho bào thanh niên muốn giết chính mình, chính mình sợ đều không có một chút sức chống đỡ! !

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, khẽ lắc đầu nói: "Xem ra, ngươi là không có ý định thật sự coi ta là khách quý đến chiêu đãi."

Nho bào thanh niên mỉm cười một tiếng, đột nhiên đất đem chén trà trong tay ném tới cách đó không xa mặt đất.

Sau đó, hắn chậm rãi nói: "Vậy phải xem ngươi là có hay không có tư cách này, nếu không đủ tư cách, liền cho ta nằm rạp trên mặt đất, như chó đem chén trà kia cho ta điêu bắt đầu, tới cầu ta ban thưởng ngươi chết một lần."

Dứt lời, hắn phủi tay, cười tủm tỉm nói: "Không cần nói nhảm, tới đi, để cho ta kiến thức một chút, ngươi ở đâu ra lá gan dám ... như vậy chó sủa!"

Ở giữa ngôn từ, đã hết là xem thường cùng vũ nhục, tràn ngập trêu tức ý vị.

Đừng nói Tô Dịch, Phong Vô Kỵ đều trước không chịu nổi, kìm nén đến gương mặt đỏ lên, nói: "Gia hỏa này, đơn giản khinh người quá đáng! !"

Nho bào thanh niên không nhìn thẳng Phong Vô Kỵ, chỉ đem ánh mắt nhìn Tô Dịch.

Tô Dịch không nói gì.

Hắn cũng đã lười nhác nói thêm nữa một chữ.

Lật tay lại, một cái mục nát vỏ kiếm nổi lên.

Theo vỏ kiếm vạch một cái giữa trời.

Trong hư không, một đạo màu đen dài ngấn nổi lên, tựa như ở trong thiên địa cắt ra một đạo thẳng tắp hắc tuyến,

Như đem thiên địa so sánh một tờ giấy trắng, đạo này hắc tuyến thẳng tắp phải đem giấy trắng chia làm hai nửa.

Không có nhấc lên bất luận cái gì gợn sóng.

Cũng không có bất cứ động tĩnh gì sinh ra.

Có thể khi thấy đạo này kỳ dị thần bí hắc tuyến chợt hiện, một mực ngồi ngay ngắn ở nam tử nho bào nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

Chợt, hắn bỗng nhiên đứng dậy, tay áo chấn động.

Oanh!

Vô số óng ánh sáng chói màu tím trật tự pháp tắc tuôn trào ra, cái này tầng thứ chín thiên địa bỗng nhiên rung động, thiên khung nặng nề màu máu sát mây đều bị xoắn nát, phụ cận trời cao sụp đổ vỡ nát.

Phong Vô Kỵ trước mắt nhói nhói, vong hồn đại mạo, trong lòng chỉ có một suy nghĩ ——

Xong! !

Cái kia nho bào thanh niên tối thiểu cũng là một vị cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, thậm chí càng càng kinh khủng.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Có thể Phong Vô Kỵ sau một khắc liền sửng sốt, thấy được cảnh tượng khó tin ——

Chỉ thấy cái kia vô số sáng chói óng ánh màu tím lực lượng trật tự, khi tới gần Tô Dịch chém ra cái kia một đạo màu đen vết kiếm lúc, không một tiếng động liền biến mất không thấy.

Giống như nước chảy tan biến tại dưới vực sâu, không có nổi lên một tia bọt nước.

Tô Dịch thu hồi mục nát vỏ kiếm.

Lập tức, cái kia một đạo kỳ dị thần bí màu đen vết kiếm biến mất không thấy gì nữa.

Nho bào thanh niên vụt đất đứng dậy, sắc mặt đại biến, nói: "Cái này là. . . Thời không bí bảo! ? Không, không có khả năng, thời không bí bảo có thể không cách nào như vậy dễ như trở bàn tay đất nuốt hết bản tọa lực lượng!"

Trước đó, hắn tiêu sái thong dong, đàm tiếu gió sinh, mơ hồ không đem Tô Dịch cùng Phong Vô Kỵ để ở trong mắt.

Trong ngôn từ, càng là mang theo một cỗ cao cao tại thượng miệt thị cùng vũ nhục.

Nhưng bây giờ, hắn không chỉ đã ngồi không yên, nụ cười cũng không thấy, tuấn lãng như thanh niên khuôn mặt là lên đều là chấn kinh!

Nhất là một đôi mắt kia, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay Tô Dịch mục nát vỏ kiếm, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Tô Dịch không để ý đến cái kia nho bào thanh niên, quay đầu đối với Phong Vô Kỵ nói: "Ngươi vả lại lưu tại nguyên chỗ xem kịch."

Nói xong, hắn đã cất bước, hướng nho bào thanh niên chỗ cái kia một cái đồng thiếc thần trụ cùng đạo đàn phụ cận đi đến.

"Ngươi nói, nếu như ta một kiếm bổ vào cái kia đạo đàn bên trên, sẽ phát sinh chuyện gì?"

Tô Dịch thuận miệng hỏi.

Nho bào thanh niên hít thở sâu một hơi, gạt ra một cái hơi có vẻ cứng ngắc nụ cười, nói: "Ta cảm thấy, các hạ tốt nhất đừng làm như thế, dù sao, thật triệt để không để ý mặt mũi, lại không xách thắng bại, cái kia cây trà già cùng La Hầu Yêu Tổ nhất định hẳn phải chết."

Nhìn như là thương lượng, kì thực là một loại uy hiếp!

"Ngươi sai rồi, nếu thật vạch mặt, ta từ sẽ không để ý sống chết của bọn hắn."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lúc nói chuyện, hắn tiếp tục cất bước, không nhanh không chậm, phảng phất nhàn nhã giống như đi bộ.

Có thể theo hắn tới gần, nho bào thanh niên sắc mặt theo đó không ngừng biến ảo, thân ảnh dài thườn thượt kia bên trên, có sôi trào màu tím lực lượng pháp tắc hiện lên, làm cho phiến thiên địa kia đều tại lay động kịch liệt, hư không ai minh.

Phong Vô Kỵ tâm đều treo ở cổ họng, xách Tô Dịch mướt mồ hôi.

Hắn không cách nào tưởng tượng, mới hôm nay vừa đặt chân Tạo Cực Cảnh Tô Dịch, vì sao dám ... như vậy không có sợ hãi.

Phải biết, trước đó đang xông thứ bảy, tầng thứ tám thời điểm, Tô Dịch nghèo hết tất cả át chủ bài, cũng đều không dám tùy tiện trêu chọc những cái kia có thể so với thất luyện, bát luyện Thần Chủ Thần Nghiệt!

Nhưng bây giờ, đối mặt một cái tối thiểu là cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ tồn tại kinh khủng lúc, hắn lại giống như căn bản không thèm để ý! !

Ầm ầm!

Đột nhiên, một cái từ màu tím trật tự pháp tắc ngưng kết đạo kiếm, thình lình xuất hiện tại đỉnh đầu Tô Dịch, giận chém mà xuống.

Nhanh đến tình trạng bất khả tư nghị.

Tô Dịch hư không phụ cận, đều bị lực lượng một kích này hoàn toàn phong cấm!

Nho bào thanh niên vững tin, chính là đổi lại La Hầu Yêu Tổ như thế cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, đối mặt một kích này lúc, đều rất khó né tránh!

Có thể tiếp xuống phát sinh một màn, để cho nho bào thanh niên sắc mặt lại biến!

Chỉ thấy trong tay Tô Dịch, mục nát vỏ kiếm chợt giơ lên.

Cái kia một màn quỷ dị lại lần nữa phát sinh, từ màu tím thô trật tự ngưng tụ đạo kiếm, giống như đưa tới cửa đồ ăn, bị một vệt kỳ dị màu đen vết kiếm không một tiếng động nuốt mất!

Cái kia giam cầm hư không phụ cận lực lượng cũng tiêu tán theo.

Mà Tô Dịch hồn nhiên không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, phối hợp hướng phía trước bước đi.

Thần sắc lạnh nhạt như trước.

Có thể nho bào thanh niên giờ phút này rõ ràng ý thức được không ổn, rốt cục luống cuống!

"Các hạ tạm dừng bước, ta thừa nhận trước đó mắt vụng về, xa xa đánh giá thấp các hạ, từ giờ trở đi, các hạ chính là ta tộc khách quý! !"

Nho bào thanh niên cười chắp tay chào.

Cũng cũng không do hắn không hoảng hốt.

Toà đạo đàn kia, là một cái thời không cấm địa, tựa như một cái neo điểm! Quan hệ đến nho bào thanh niên phía sau tộc đàn tại Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, có thể hay không giáng lâm đến đương thời.

Mà trong tay Tô Dịch mục nát vỏ kiếm, thì có thể xé rách bầu trời, nuốt hết hết thảy.

Một khi một kiếm như vậy trảm tại toà đạo đàn kia bên trên, không khác triệt để hủy diệt rồi toà này thời không cấm địa, cũng hủy diệt rồi nho bào thanh niên phía sau tộc đàn về sau giáng lâm đương thời duy nhất một con đường!

Mà kết quả như vậy, là nho bào xanh năm căn bản là không có cách tiếp nhận cùng thừa nhận! !

Mắt thấy tất cả chuyện này, Phong Vô Kỵ mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng không khỏi ngầm buông lỏng một hơi.

Hắn nhìn ra được, nho bào thanh niên sợ ném chuột vỡ bình, thỏa hiệp!

Đây không thể nghi ngờ là một dấu hiệu tốt.

Mang ý nghĩa tiếp xuống đã có đàm phán cơ hội cùng hòa giải không gian.

Có thể ra hồ Phong Vô Kỵ dự kiến, cũng vượt quá cái kia nho bào thanh niên dự kiến, Tô Dịch vẫn không có nói chuyện.

Đối với nho bào thanh niên tỏ thái độ cũng phảng phất như mắt điếc tai ngơ, phối hợp tiến lên.

"Các hạ đến tột cùng muốn làm cái gì, cũng có thể nói ra, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

Nho bào thanh niên vẫn như cũ duy trì chắp tay chào động tác, "Chỉ cần các hạ nguôi giận, lần này chính là để cho các hạ mang đi cái kia cây trà già cùng La Hầu Yêu Tổ, cũng có gì không thể."

Nhìn ra được, đối mặt không nói một lời, thái độ cường ngạnh đến làm cho người suy nghĩ không thấu Tô Dịch, cái này nho bào thanh niên lại một lần nữa nhượng bộ một bước!

Cái này khiến Phong Vô Kỵ cũng không khỏi tắc lưỡi, nội tâm tràn đầy rung động.

Không nói một lời, dạo bước tiến lên, lại bức bách đến cái kia nho bào thanh niên lần lượt thỏa hiệp! !

Cái này như truyền đi, ai dám tin?

Rốt cục ——

Tô Dịch mở miệng, nói: "Muốn biến chiến tranh thành tơ lụa?"

"Đúng vậy!"

Nho bào thanh niên cười đáp ứng.

"Có thể."

Tô Dịch nói, " ngươi đứng ở đó đừng động vào, đúng, liền bảo trì động tác này, ta giúp ngươi đem chén trà nhặt lên."

Nói xong, tại đối phương kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Dịch quả nhiên nhặt lên trên mặt đất chén trà kia.

Sau đó, Tô Dịch nhìn một chút chén trà, xuất ra bầu rượu, ở trong đó rót đầy một chén rượu, nói: "Nhớ kỹ, không nên động, chỉ cần động một cái, ta cam đoan, hôm nay chỗ này, chắc chắn sẽ triệt để hủy đi."

Nho bào thanh niên ánh mắt biến ảo, nói: "Các hạ cái này là muốn làm gì?"

"Rượu mời không uống, vậy thì mời ngươi ăn một chén phạt rượu."

Nói xong, Tô Dịch đã cất bước tiến lên, đem chén trà giơ lên cao cao, cổ tay chuyển một cái, một tia rượu từ trong chén trà trút xuống, tưới lên nho bào thanh niên trên đầu.

Một cái chớp mắt này, Phong Vô Kỵ trái tim cũng giống như bị người nắm lấy, chưa từng có khẩn trương, tê cả da đầu.

Hắn vạn không nghĩ tới, Tô Dịch lại dám vũ nhục như thế một vị thực lực kinh khủng đến không có thể phỏng đoán trình độ tồn tại!

Một cái chớp mắt này, nho bào thanh niên sắc mặt lập tức trở nên xanh xám, ở chỗ sâu trong con mắt có sôi trào sát cơ mãnh liệt.

Giờ phút này, hắn và Tô Dịch ở giữa khoảng cách gần trong gang tấc, chỉ cần đưa tay ở giữa, liền có thể giết chết đối phương!

Có thể khi ánh mắt thoáng nhìn tay trái Tô Dịch cầm cái thanh kia mục nát vỏ kiếm lúc, trong lòng của hắn thầm than, nhịn được.

Toà đạo đàn kia, chính là hắn trí mạng nhất uy hiếp, hắn không cách nào không nhìn tới, càng không cách nào dễ dàng tha thứ bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Cho nên, chỉ có thể nhịn! !

Lạnh buốt mang theo nồng đậm mùi rượu rượu, xẹt qua sợi tóc, từ nho bào thanh niên cái trán uốn lượn mà xuống, chảy qua gương mặt lúc, còn có một bộ phận thấm đến bờ môi chỗ, những thứ khác thì thuận cái cằm trượt xuống, giọt giọt rơi vào mặt đất.

Từ đầu đến cuối, nho bào thanh niên duy trì khom người chào động tác, cũng chưa hề đụng tới.

Tô Dịch thu hồi rỗng tuếch chén rượu, nói: "Phạt rượu tư vị như thế nào?"

Nho bào thanh niên liếm liếm môi, nói: "Tư vị rất không tệ, nhưng tâm tình của ta rất kém cỏi, tuyệt đối có thể được xưng là ta đời này uống qua khó chịu nhất một chén rượu."

"Cái này là được rồi."

Tô Dịch đưa tay đem chén trà ném ra, nhàn nhạt nói, " vũ nhục người khác người hằng nhục tới, ngươi thích dùng ngôn từ nhục người, mà ta thích dùng hành động phản kích."

Nho bào thanh niên cái trán gân xanh nổi bật, rõ ràng tại cố nén nội tâm khuất nhục cùng phẫn nộ.

Hắn cúi đầu, nói: "Vậy các hạ bây giờ là hay không bớt giận?"

Tô Dịch nói: "Không có."

Ba!

Tô Dịch dùng cái kia mục nát vỏ kiếm, hung hăng đất quất vào nho bào thanh niên trên gương mặt.

Đánh cho người sau hai gò má xuất hiện một đạo đẫm máu vết sẹo, huyết nhục bắn tung toé, bạch cốt ẩn hiện!

Có thể nghĩ, một kích này lực đạo rất lớn.

Một kích này, nho bào thanh niên vốn có thể tránh nở, nhưng, hắn không có tránh, thậm chí vẫn còn duy trì cái kia chắp tay chào động tác!

Một màn bực này, thấy Phong Vô Kỵ đều ngốc trệ tại đó, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Hắn không cách nào tưởng tượng, nho bào thanh niên cái này đám tồn tại kinh khủng, lại sao sẽ như thế có thể chịu, gặp như thế khi nhục, lại cũng không dám phản kích!

Thậm chí, còn không phải không phối hợp lấy bị Tô Dịch sử dụng kiếm vỏ tát một cái! !

Mà lúc này, Tô Dịch tựa hồ rốt cục bớt giận, cái này mới nói ra: "Hiện tại, có thể nói chuyện rồi." .

——

Ps : Ân. . . Ngày mai hết sức đến canh năm!




