




Chương 2268: Thiên Cực Đại Đế


Có thể trò chuyện chút!

Nghe tới Tô Dịch câu nói này, thanh niên nho bào lúc này mới thu hồi chào động tác.

Sau đó, hắn cười mời "Xin các hạ ngồi."

Lập tức, từ thần sắc hắn ở giữa lại nhìn không đến bất luận cái gì không dáng vẻ cao hứng.

Có thể càng như vậy, càng để cho Phong Vô Kỵ trong lòng phát lạnh.

Loại này có thể đem cảm xúc bản thân tùy tâm sở dục chưởng khống gia hỏa, có thể một cái so với một cái đáng sợ!

Nhưng rất hiển nhiên, Tô Dịch cũng không kiêng kị.

Hắn nói "Ta biết, ngươi bây giờ hận không giết được ta, cũng hận không thể để cho ta lập tức biến mất, nhưng. . . Ngươi cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, không phải sao?"

Nói xong, không để ý thanh niên nho bào cứng ngắc thần sắc, Tô Dịch phối hợp ngồi ở cái kia một bên đạo đàn một cái ghế bên trong.

Đầu ngón tay hắn nhẹ phẩy vỏ kiếm, "Ngươi yên tâm, nếu ta đáp ứng nói chuyện, đương nhiên sẽ không lại động thủ."

Thanh niên nho bào cười tại một bên ngồi xuống, nói ". Như thế tốt lắm, chém chém giết giết, phá hư phong cảnh, không cần cũng được."

Nói xong, hắn cầm lên ấm trà, lại lấy ra một cái trà mới chén, là Tô Dịch cùng chính mình tất cả châm một chén.

Tô Dịch nói ". Ta không thích uống trà, các loại(chờ) giải quyết sự tình, liền sẽ lập tức ly khai."

Thanh niên nho bào ngầm hiểu, nói ". Cái này đơn giản, các loại(chờ) các hạ lúc rời đi, ta từ sẽ thả Bất Dạ Hầu cùng La Hầu Yêu Tổ."

Dừng một chút, hắn lời nói xoay chuyển, nói ". Cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, nhất tiếu mẫn ân cừu, lần này có thể kết bạn các hạ như vậy kỳ nhân, được xưng tụng là một cọc Diệu Duyên, cũng không biết, các hạ xưng hô như thế nào?"

Giờ khắc này thanh niên nho bào, trở nên nho nhã lễ độ, ôn hòa mà khách khí, lại không gặp được một tia cao cao tại thượng diễn xuất.

Ngược lại giống như gặp được tri kỷ, trong lúc nói cười, làm cho người xuân phong như mộc.

Loại biến hóa này, để cho nơi xa ngắm nhìn Phong Vô Kỵ cũng không khỏi thán phục, mấy cái này lão gia hỏa, liền không có một cái nào là đèn cạn dầu!

Ai có thể tưởng tượng, trước đó tên kia còn một bộ mũi vểnh lên trời tư thái?

"Tô Dịch."

Tô Dịch tự báo môn hộ, hắn hiện tại không có ngụy trang, dùng hình dáng, tự nhiên khinh thường che lấp cái gì.

Nếu dùng Tiêu Tiển thân phận, ngược lại dễ dàng ra chỗ sơ suất.

"Tô Dịch?"

Thanh niên nho bào khẽ giật mình, kinh ngạc nói, " hẳn là các hạ chính là kia vị chấp chưởng luân hồi Kiếm tu?"

Tô Dịch nhìn một chút nơi xa bị trói trói tại đó La Hầu Yêu Tổ, "Là hắn nói cho ngươi?"

Thanh niên nho bào cười nói "Đúng vậy! Trách không được các hạ thủ đoạn cùng khí phách đều như thế đến, hiện tại ta cuối cùng tính đã minh bạch."

Ngôn từ dạng này, trong lúc nhất thời để cho người ta suy nghĩ không thấu, hắn đến tột cùng là như thế nào thái độ.

Tô Dịch cũng lười phỏng đoán, nói ". Ngươi đây, lại nên xưng hô như thế nào?"

Thanh niên nho bào nói ". Bỉ nhân họ Thái Thúc, tên một chữ một cái cung chữ, đạo hiệu 'Thiên Cực " thế gian đồng đạo đều xưng ta 'Thiên Cực Đại Đế' !"

Thái Thúc Cung.

Thiên Cực Đại Đế!

Tên rất xa lạ, tôn xưng rất bá đạo.

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, nói ". Ngươi đến từ nơi nào?"

"Kia là một cái các hạ chưa từng nghe nói qua không quen chi địa, không thuộc về đương đại, tên gọi 'Ngũ Đế Kỷ Nguyên' ."

"Ngũ Đế Kỷ Nguyên? Hẳn là ngươi chính là một trong Ngũ Đế?"

Thái Thúc Cung khiêm tốn nói "Tại trước mặt các hạ, tỉ như không dám tự coi nhẹ mình, may mắn lấy không quan trọng chi đạo, đặt chân Ngũ Đế liệt kê, chưởng một phương quyền hành."

Nơi xa, Phong Vô Kỵ hít vào khí lạnh.

Một cái kỷ nguyên văn minh, lấy "Ngũ Đế" mệnh danh, mà lúc này Thái Thúc Cung liền là một cái trong số đó!

Không thể nghi ngờ, tại cái kia ở bên trong kỷ nguyên văn minh, cái này nhìn như giống như thanh niên đem nam tử, kì thực là một vị kỷ nguyên chúa tể tồn tại!

Xa so với bình thường Cửu Luyện Thần Chủ càng siêu nhiên, càng đáng sợ.

Phóng nhãn trước mắt Thần Vực, có thể cùng so sánh, tựa hồ chỉ có Đế Ách, lão đà tử cái này rải rác một nắm siêu nhiên tồn tại! !

Mà vừa nghĩ tới Tô Dịch vừa rồi dùng rượu tưới vào trên đầu đối phương, lấy kiếm vỏ quật đối phương hai gò má cách làm, Phong Vô Kỵ không khỏi trầm mặc.

Hắn đã vô pháp dùng ngôn từ để hình dung nội tâm rung động!

"Ngũ Đế Kỷ Nguyên, mà ngươi thì là một trong Ngũ Đế Thiên Cực Đại Đế, trách không được có thể tại cái này thời không trong cấm địa bắt sống La Hầu lão nhi."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn cũng đại khái phỏng đoán ra Thái Thúc Cung chỗ lợi hại.

"Lúc trước, nếu không phải La Hầu đạo hữu mưu toan luyện hóa toà đạo đàn này, ta cũng sẽ không động thủ với hắn."

Thanh niên nho bào thán nói, " các hạ nên cũng nhìn ra, đạo đàn này là một chỗ tiết điểm thời không, đối với tộc ta cực kỳ trọng yếu, liên quan đến tộc ta sinh tử tồn vong."

Tô Dịch thử dò xét nói "Nói như vậy, thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, sau lưng ngươi tộc đàn nếu vô pháp đến đây đương thời, liền sẽ. . . Hủy diệt?"

Thanh niên nho bào vuốt cằm nói "Đúng vậy, Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai trật tự, sớm đã sụp đổ hỗn loạn, khi thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, chỉ có tại đương thời mới có thể tìm được đường sống."

"Mà đối với ta mà nói, cũng chỉ có tại đương thời, mới có cơ hội đăng lâm phía trên Mệnh Vận Trường hà, chứng đạo vĩnh hằng!"

Hắn chợt giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Các hạ chấp chưởng luân hồi, nên rõ ràng nhất điểm này mới đúng."

"Thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, giống như hắc ám tận thế trình diễn, hết thảy thế gian trật tự, đều muốn triệt để sụp đổ."

"Nhưng đồng dạng, cũng mang ý nghĩa trật tự mới sẽ xuất hiện, đây cũng là định đạo chi tranh!"

"Trước kia kỷ nguyên trường hà, từ trật tự luân hồi định đạo Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai hết thảy."

"Lần này. . . Coi như khó nói."

Nói xong, hắn thu hồi ánh mắt, uống một hớp trà, lúc này mới tiếp tục nói

"Nếu ta không có đoán sai, các hạ mặc dù chấp chưởng luân hồi, có thể trước mắt tựa hồ cũng không có định đạo thiên hạ lực lượng."

"Mà thế gian hiện nay những cái kia đứng đầu nhất tồn tại, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng tha thứ các hạ một lần nữa chúa tể thiên hạ, trở thành đương thời định đạo người, đúng hay không?"

Tô Dịch cười cười, mây trôi nước chảy nói ". Thời điểm trước đây, luân hồi có thể định đạo thiên hạ, tạo dựng ra gắn bó Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai chư thiên quy tắc trật tự, bây giờ, tự nhiên cũng có thể."

Thanh niên nho bào đôi mắt vi diệu, "Có thể theo ta được biết, khi định đạo chi tranh trình diễn, nhất định sẽ có có thể đủ đi cùng luân hồi chống lại lực lượng Đại đạo xuất hiện."

"Đến mức cuối cùng sẽ từ loại lực lượng trật tự kia có thể định đạo thiên hạ, người nào có thể khó mà nói."

Tô Dịch cười cười, nói ". Ta rất chờ mong một ngày này tiến đến."

Thanh niên nho bào châm chước một lát, nói ". Thực sự không dám giấu giếm, ta đối với định đạo thiên hạ sự tình, cũng không có hứng thú, nhưng nếu đạo hữu không ngại, ta ngược lại thật ra nguyện ý cùng đạo hữu kết minh!"

"Kết minh?"

Tô Dịch nói, " chỉ giáo cho?" Thanh niên nho bào nói ". Thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, ta chắc chắn sẽ mang theo phía sau tộc đàn giáng lâm đương thời, không cầu cái gì Hoàng Đồ bá nghiệp, chỉ muốn tại đó một trận hắc ám trong mạt thế có thể làm cho tộc ta tại đương thời đứng vững bước chân, kéo dài tích trữ tới."

"Có thể đạo hữu cũng rõ ràng, thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, thiên hạ tất sinh đại loạn, những cái kia không thuộc về thời đại này thế lực cùng tồn tại kinh khủng, cũng sẽ ở đương thời giáng lâm."

"Sói nhiều thịt ít, dù là ta không có ý tranh giành thiên hạ, cũng tất phải sẽ bị cuốn vào bên trong thế sự rung chuyển."

"Dưới các loại tình huống này, nếu có thể cùng đạo hữu nhân vật bực này sớm kết minh, tự nhiên không thể tốt hơn."

Nói đến đây, thần sắc thanh niên nho bào trở nên trang trọng, "Đơn giản mà nói, nếu có thể kết minh, ta có thể giúp đạo hữu tranh đấu thiên hạ, đối kháng đại địch!"

Phong Vô Kỵ nghe thế, nội tâm một trận bốc lên.

Một cái còn chưa chân chính giáng lâm đương thời tồn tại kinh khủng, đều đã bắt đầu sớm là thời đại Hắc Ám Thần Thoại bố cục!

Càng bất khả tư nghị chính là, đối phương tựa hồ so với đương thời đại đa số người đều rõ ràng, thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, sẽ phát sinh như thế nào tai hoạ.

Cho nên, thà rằng vứt bỏ hiềm khích lúc trước, quên mất trước đó bị sỉ nhục, thẳng thắn muốn lựa chọn kết minh cùng Tô Dịch! !

Trái lại thiên hạ Thần Vực, thực sự hiểu rõ thời đại Hắc Ám Thần Thoại đấy, lại có bao nhiêu?

Ai có thể giống như vị này "Thiên Cực Đại Đế", sớm nhiều năm liền bắt đầu phòng ngừa chu đáo?

Có thể làm đến bước này, chỉ sợ nhất định chỉ có chút ít một nhóm nhỏ người!

"Cùng ta kết minh, ngươi lại muốn được cái gì?"

Tô Dịch nhưng không có nhiều lời cảm khái, trực tiếp hỏi ra kết minh vấn đề mấu chốt.

Thanh niên nho bào suy nghĩ một chút, nói ". Đôi bên cùng có lợi, cùng tiến cùng lui, đồng mưu chuyện thiên hạ!"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng "Quá giả."

Thanh niên nho bào giật mình, trầm mặc một lát, nói ". Nếu ta nói, đây là tại sớm áp chú, đang đánh cược đạo hữu về sau tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại ở bên trong, tất có được một tịch chi địa, đạo hữu có tin tưởng hay không dụng tâm của ta?"

Tô Dịch nói ". Cái ý này đồ, miễn cưỡng tính có thể."

"Vậy các hạ có nguyện ý hay không cùng ta kết minh?"

Thanh niên nho bào nhìn chăm chú Tô Dịch.

"Trước mắt mà nói, ta còn nhìn không đến bất luận cái gì thành ý."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " chờ sau này thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, không ngại nhìn nhìn lại cũng tốt."

Thanh niên nho bào cười lên, nói ". Như thế cũng tốt, hôm nay ngươi ta gặp nhau, tạm thời coi như kết một cái thiện duyên cũng tốt, đã có cái này thiện duyên, về sau tự có tiến một bước hợp tác thời cơ."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, nói ". Ta phải đi."

Thanh niên nho bào khẽ giật mình, cũng không có giữ lại, theo đó đứng dậy, nói ". Các hạ hơi chờ."

Nói xong, hắn lấy tay điểm một cái.

Xùy!

Bên trên trụ đồng thiếc, Thần Liên màu bạc hóa thành một vệt ánh sáng, từ La Hầu Yêu Tổ trên thân biến mất.

Lập tức, La Hầu Yêu Tổ ngã xuống, bị Tô Dịch một phát bắt được, đưa tay ném cho xa xa Phong Vô Kỵ.

Phong Vô Kỵ lập tức cuồng hỉ, Tô ca không có thừa cơ hạ tử thủ! ! Đây có phải hay không mang ý nghĩa, lão tổ lần này trốn khỏi một kiếp?

Mà lúc này, thanh niên nho bào đi đến trước toà đạo đàn kia, tay phải ấn tại trên đó.

Vù!

Đạo đàn oanh minh, phiêu tán rơi rụng ra một trận thời không quang vũ.

"Đem vị kia Bất Dạ Hầu đưa ra tới."

Thần sắc thanh niên nho bào uy nghiêm, phát ra một đạo trầm thấp đạo âm.

Rất nhanh, toà đạo đàn kia run rẩy kịch liệt, nương theo lấy một mảnh thời không quang vũ kỳ dị hiện lên, một cái gầy còm lão giả già trên tám mươi tuổi theo đó xuất hiện.

Người này, chính là Bất Dạ Hầu!

Chỉ bất quá cùng La Hầu Yêu Tổ, hắn giờ phút này cũng hôn mê bất tỉnh.

Từ trên người hắn sinh cơ ba động ở bên trong, để cho Tô Dịch đánh giá ra, Bất Dạ Hầu cũng không cần lo lắng cho tính mạng.

"Cái này, chính là bỉ nhân thành ý một trong."

Thanh niên nho bào đem Bất Dạ Hầu hơi nâng bắt đầu, quay người giao cho Tô Dịch, "Ta cũng không dám yêu cầu xa vời những khác, chỉ hi vọng đạo hữu có thể cảm nhận được đến từ ta phần này thiện ý."

Tô Dịch tiếp nhận Bất Dạ Hầu, nói ". Cái này trong mắt của ta, chẳng qua là một cái trao đổi, căn bản không thể nói là thành ý."

"Phong Vô Kỵ, đi."

Chào hỏi Phong Vô Kỵ một tiếng, Tô Dịch đã nhanh chân mà đi.

Từ đầu đến cuối, chưa từng lại tiếp tục để ý sẽ cái kia thanh niên nho bào.

Cái này thái độ lãnh đạm, biểu lộ không bỏ sót. Thanh niên nho bào lại lơ đễnh, cười chắp tay nói "Đạo hữu bảo trọng, bỉ nhân rất chờ mong về sau có thể cùng đạo hữu gặp lại lần nữa!"




