




Chương 2269: Bí mật thực sự của vỏ kiếm


Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch, Phong Vô Kỵ thân ảnh biến mất không thấy, thanh niên nho bào cái này mới thu hồi ánh mắt.

Hắn chậm rãi ngồi trở lại chỗ ngồi, lâm vào trầm tư.

"Tôn thượng, vì sao không giết hắn? Vừa rồi chỉ cần ngài một đạo mệnh lệnh, thuộc hạ tuyệt đối có nắm chắc đem hắn giết chết!"

Chợt, cái kia bên trên đạo đàn trong cái hũ màu đen truyền ra một thanh âm.

"Không thể liều."

Thanh niên nho bào khẽ lắc đầu, "Người chấp chưởng luân hồi, quá mức đặc biệt, hắn bại, đơn giản chết một lần, có thể nếu chúng ta thất thủ. . . Chúng ta đều lại không cách nào giáng lâm đương thời, dạng này đại giới. . . Quá lớn!"

Dứt lời, hắn thở dài.

"Có thể tôn thượng gặp cái kia các loại(chờ) vô cùng nhục nhã, việc này đoạn không thể cứ tính như vậy! !"

Trong cái hũ màu đen thanh âm đằng đằng sát khí, "Tại Ngũ Đế Kỷ Nguyên, người nào dám đối với tôn thượng bất kính như thế?"

"Đi."

Thanh niên nho bào đánh gãy nói, " một chút nhục nhã thôi, lại không phải sinh tử tồn vong đau khổ, cần gì tiếc nuối?"

Lập tức, cái hũ màu đen kia thanh âm yên lặng.

Thanh niên nho bào ánh mắt lặng yên trở nên thâm trầm, nhẹ giọng nói "Nếu có thể cùng Tô Dịch kia dựng vào một tuyến thiện duyên, với ta mà nói, chưa chắc không phải một chuyện tốt!"

Lời tuy nói như vậy, tại giữa ngón tay của hắn, một cái chén trà phanh nổ nát vụn, hóa thành bột mịn từ giữa ngón tay bay lả tả một chỗ.

Cái này động tĩnh, để cho trong cái hũ màu đen sinh linh nhạy cảm ý thức được, nhà mình tôn thượng nội tâm, không hề giống bề mặt bình tĩnh như vậy!

. . .

Hóa Đạo Huyết Quật bên ngoài.

Phong Vô Kỵ thở dài một hơi, còn sống từ kinh khủng kia tầng thứ chín ly khai, để cho hắn rất có cảm giác dường như đã có mấy đời.

"Tô huynh, theo ta thấy, ngươi có thể tuyệt đối đừng đem cái kia Thái Thúc Cung coi ra gì, cái gì thiện duyên, cái gì kết minh, rất có thể là có ý đồ khác!"

Phong Vô Kỵ nhịn không được nói.

Tô Dịch cười cười, nói ". Vậy cũng là sự tình về sau, không cần để ý tới."

Thái Thúc Cung, một vị tôn hiệu Thiên Cực Đại Đế tồn tại kinh khủng!

Loại này tâm tư người, cũng khó khăn nhất phỏng đoán.

Tô Dịch cũng căn bản không có ý định đi phỏng đoán, chính như hắn nói, vậy cũng là sự tình về sau.

Hắn nhìn thoáng qua Phong Vô Kỵ vác trên lưng lấy La Hầu Yêu Tổ, nói ". Lão già này đã sớm tỉnh, các ngươi đơn độc đi tâm sự đi."

Phong Vô Kỵ ngẩn ngơ, lão tổ tông đã tỉnh?

Trên lưng, La Hầu Yêu Tổ không có một chút xíu phản ứng, vẫn như cũ một bộ hôn mê tư thái.

"Hắn còn không cách nào xác định, ta sẽ như thế nào đối đãi hắn, cũng không rõ ràng tại sao lại là ta và ngươi cùng một chỗ đem hắn cứu ra, tự nhiên chỉ có thể tiếp tục giả vờ chết."

Tô Dịch phúng thứ một câu, nói, " đi thôi, các ngươi trước trò chuyện."

Phong Vô Kỵ liền vội vàng xoay người, mang theo La Hầu Yêu Tổ ly khai.

Tô Dịch thì đem trên lưng mình Bất Dạ Hầu để dưới đất, một chút kiểm tra, lông mày không khỏi nhăn lại.

Lão gia hỏa này thương thế rất nặng! !

Thể nội còn sót lại lấy một cỗ nặng nề tử khí, mà sinh cơ thì cực kỳ yếu ớt.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch xuất ra chỉ còn lại "Hà Cầu thần cất", một mạch đút vào Bất Dạ Hầu trong miệng.

Một lát sau, Bất Dạ Hầu cái kia gầy còm thân thể run lên bần bật, chậm rãi mở mắt.

"Các hạ. . . Là ai?"

Bất Dạ Hầu hoang mang.

"Phù Du ở giữa thiên địa, miểu thương hải như một hạt."

Tô Dịch cười nói, " hiện tại, ngươi có biết ta là ai không rồi?"

Bất Dạ Hầu đục ngầu ảm đạm mắt lập tức tỏa sáng, kích động nói "Phù Du lão đệ, là ngươi! !"

Chợt, hắn kịch liệt ho khan, sắc mặt trắng bệch, tinh thần lập tức uể oải xuống dưới, trên mặt đều che kín u ám tử khí.

Tô Dịch lúc này xuất ra một cái chữa thương thần dược, đang muốn cho Bất Dạ Hầu chữa thương, lại bị đối phương cự tuyệt.

"Vô dụng, tính mạng của ta bản nguyên tổn hại nghiêm trọng, ngươi những cái kia thần dược dùng trên người ta cũng là lãng phí."

Bất Dạ Hầu thanh âm khàn khàn, đứt quãng nói, " lão đệ, nếu như ta nhịn không được chết mất, ngươi liền đem ta luyện bỏ, làm cho ngươi thành kiếm vỏ cũng tốt, tốt xấu ta cũng là đản sinh tại Thần Vực lúc ban đầu niên đại một gốc Hỗn Độn thụ. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói "Đừng có đoán mò rồi, có ta ở đây, đoạn sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện."

Bất Dạ Hầu bờ môi nhúc nhích, gầy còm trắng bệch mặt già bên trên hiển hiện một vệt ý cười, nói ". Cái kia liền không nói những thứ này, biết ta tại sao lại luân lạc tới mức độ này sao?"

Nói xong, lồng ngực hắn chợt một trận chập trùng kịch liệt, sau đó há mồm phun ra một khối đen sì ngọc thạch.

"Cũng bởi vì nó!"

Bất Dạ Hầu nói, " Hóa Đạo Huyết Quật bên trong chỉ còn lại duy nhất một khối Hỗn Độn Huyền Thạch!"

Hỗn Độn Huyền Thạch!

Ẩn chứa "Hỗn Độn Huyền Khí", mà lúc này loại lực lượng thần bí, cùng đánh vỡ vô thường, tìm kiếm vĩnh hằng chi bí có quan hệ.

Vật này, là một trong của quý chí cao nhất thế gian, được xưng tụng là chân chính vô thượng tạo hóa! Đối với Cửu Luyện Thần Chủ đi cầu tác Mệnh Vận Trường hà huyền bí có lớn lao giúp ích chi dụng! !

Lúc trước Lý Phù Du là vì thế mà đến.

La Hầu Yêu Tổ bị nhốt ở đây, đồng dạng cùng tìm vật này có quan hệ.

Mà bây giờ, như vậy một khối của quý liền xuất hiện trước mặt Tô Dịch.

"Cái kia Thái Thúc Cung đích thật là cái gia hỏa khó lường, đã đụng chạm lấy cánh cửa Mệnh Vận Trường hà, hắn cũng rõ ràng, khối Hỗn Độn Huyền Thạch này tại trong cơ thể ta, vốn có thể giết ta, liền có thể được bảo vật này."

Bất Dạ Hầu thanh âm rất suy yếu, "Nhưng hắn không có ra tay độc ác, ngược lại là tuyên bố, sớm tối muốn để ta vui lòng phục tùng vì hắn cống hiến, đến lúc đó, hắn từ sẽ cùng ta đòi hỏi Hỗn Độn Huyền Thạch."

Nói xong, hắn giống như ý thức được cái gì, "Hắn như thế nào cam tâm để ngươi nắm chắc cứu đi?"

Tô Dịch thuận miệng nói "Địa thế còn mạnh hơn người, hắn không thể không cúi đầu. Không nói những thứ này, tiếp xuống ta sẽ dẫn ngươi rời đi nơi này, về sau giúp ngươi chữa thương, ngươi liền an tâm nghỉ ngơi liền có thể."

Bất Dạ Hầu nói ". Ngươi nhận lấy khối Hỗn Độn Huyền Thạch kia, ta liền cùng cùng ngươi ly khai."

Tô Dịch tức giận nói "Khách khí với ta?"

Bất Dạ Hầu cười nói "Vậy ngươi cũng đừng khách khí với ta!"

Tô Dịch không chần chờ nữa, thu hồi Hỗn Độn Huyền Thạch, nói ". Được rồi?"

Bất Dạ Hầu khẽ gật đầu, nói ". Phù Du lão đệ, có thể gặp lại ngươi, ta à, ngay tại lúc này chết mất, đều không có gì có thể tiếc nuối rồi."

"Ngươi cũng đừng một lòng nghĩ chữa thương cho ta, tạm thời. . . Liền để ta yên tĩnh lại đi. . . Dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, ta đối với sinh tử. . . Sớm mẹ hắn coi nhẹ!"

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh hắn chợt hóa thành một gốc khô héo cây nhỏ, mới cao hơn một xích, chạc cây khô vàng, thân thể bao trùm lấy một tầng nồng hậu dày đặc tử khí.

Đây là Bất Dạ Hầu bản thể.

Một gốc tại Thần Vực quá lúc đầu kỳ đản sinh cây trà.

Tô Dịch đem cây trà thu hồi, uẩn dưỡng tại bên trong Bổ Thiên lô, đồng thời căn dặn Bổ Thiên lô, mỗi ngày dùng Bất Hủ Thần Tinh lực lượng đi đổ vào cái này gốc cây trà.

Đây là tại cho Bất Dạ Hầu kéo dài tính mạng, mặc dù hao phí sẽ rất kinh người, nhưng Tô Dịch tuyệt không đau lòng.

Đồng thời, hắn tính toán về sau liền là Bất Dạ Hầu tìm kiếm chữa trị sinh cơ thần vật!

"Lần này ta giúp ngươi bận bịu lớn như vậy, phải chăng nên đem khối Hỗn Độn Huyền Thạch kia cho ta, làm báo đáp?"

Thình lình, một thanh âm đột ngột vang lên.

Tô Dịch lại Ba Lan Bất Kinh, nói ". Ngươi một cái tâm ma, cần Hỗn Độn Huyền Thạch làm cái gì?"

"Ngươi không cần phỏng đoán ý đồ của ta, ta chính là muốn cho ngươi là này trả giá đắt thôi. Ngươi nên rõ ràng, chuyện thế gian, không không tồn tại lấy một loại đối lập cân bằng."

"Được cùng mất , sinh cùng tử, có thường cùng vô thường, thậm chí cả gương mặt bình thường mạnh cùng yếu, cao cùng thấp, lớn hay nhỏ, thiện và ác, không không như thế."

"Minh Không Sơn trước, ta giúp ngươi đối kháng đại địch, bây giờ tại Hóa Đạo Huyết Quật phía dưới, lại giúp ngươi một đại ân, ngươi. . . Cũng nên vì thế trả giá thật lớn!"

Thanh âm kia chậm rãi mà nói, lại làm cho không người nào có thể phân biệt nó nguồn gốc.

"Ngươi đã được ngươi nên có được, không phải sao?"

Tô Dịch đem cái kia một cái vỏ kiếm mục nát lấy ra, "Bây giờ còn đưa ra yêu cầu như vậy, không khỏi buồn cười."

"Ta được đến cái gì?"

Thanh âm kia, rõ ràng là từ bên trong vỏ kiếm mục nát truyền ra.

"Thật coi ta không biết, ta mỗi lần vận dụng vỏ kiếm, ngươi cũng từng mượn cơ hội thôn phệ tất cả loại sức mạnh, dùng cái này lớn mạnh ngươi bản thân?"

Ánh mắt Tô Dịch sâu thẳm yên lặng, "Cái này, chính là của ngươi thu hoạch, không phải sao?"

"Cái này tính là cái gì chứ!"

Trong vỏ kiếm, thanh âm kia chửi ầm lên, "Những lực lượng kia trong mắt ta, cùng gân gà có gì khác biệt?"

Tô Dịch thản nhiên nói "Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi, có thể ngươi đừng nói cho ta, ngươi không muốn giúp ta."

Thanh âm kia lập tức trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mới lần nữa lên tiếng "Ngươi. . . Đã đoán được rồi?"

"Không sai."

Tô Dịch nói, " ngươi khát vọng để cho ta lúc gặp được nguy hiểm, liền vận dụng lực lượng của ngươi, chỉ có như vậy, ta liền sẽ dần dần đối với ngươi sinh ra ỷ lại, từ đó rốt cuộc rời không ra ngươi."

"Nếu thật đến đó một ngày, ngươi muốn xâm lấn tâm cảnh của ta, tuyệt không phải việc khó gì, mà cái này. . . Có lẽ chính là ngươi cuối cùng ý đồ, thay thế ta."

Nói xong, Tô Dịch lắc đầu, "Đáng tiếc, ngươi làm không được đấy, quá khứ thời điểm, ta một chút kiếp trước đã từng giống như ngươi, muốn đồ thay thế ta, nhưng. . . Bọn hắn đều đã thất bại."

"Nói như vậy, ngươi cũng biết ta là ai?"

Cái kia bên trong vỏ kiếm mục nát thanh âm trở nên bình tĩnh trở lại.

"Đương nhiên."

Tô Dịch nói, " ngươi là đời thứ nhất tâm ma."

Bên trong vỏ kiếm mục nát thanh âm nói "Tâm ma? Không, ta cùng hắn chẳng qua là một thể hai mặt, tựa như hắc ám cùng ánh sáng, nếu không có ánh sáng, thế nhân thế nào biết cái gì gọi là hắc ám?"

"Nếu không có hắc ám, thế nhân làm sao biết ánh sáng là vật gì?"

"Đối lập cùng cùng tồn tại ở giữa cân bằng, mới là thế gian vĩnh hằng tồn tại trật tự, mọi thứ như thế, chư thiên Đại đạo cũng như thế, mỗi người tìm kiếm con đường cũng như thế."

"Lúc trước, hắn chẳng qua là tại bên trong tâm cảnh chiến thắng, mới đưa ta nhìn tới như tâm ma, phong ấn tại vỏ kiếm."

"Ngươi có thể từng nghĩ tới, như lúc trước là ta thắng, hắn cũng sẽ bị ta coi là tâm ma, một lần hành động phong ấn!"

Tô Dịch minh bạch đối phương ý tứ.

Đời thứ nhất khi còn sống, vi cầu tác vô thượng kiếm đồ, tâm cảnh cực khả năng xảy ra vấn đề!

Cho nên, mới huy kiếm trảm tâm ma, đem hắn phong ấn tại trong vỏ kiếm.

Tâm ma, vốn là từ bản thân tâm cảnh tư sinh, ý nghĩ xằng bậy, chấp niệm, tạp niệm, tà niệm. . . Thậm chí là bên trong tâm cảnh gặp phải hoang mang, đều có thể hóa thành tâm ma!

Không thể nghi ngờ, đời thứ nhất tâm ma, ở chỗ tìm kiếm trên đại đạo xuất hiện khác nhau!

Tỉ như cái này tâm ma lời nói, cầu là một loại cùng loại đối lập và cân bằng kiếm đạo.

Cái này nhất định cùng đời thứ nhất bản thân sở cầu kiếm đạo đã xảy ra không thể điều hòa xung đột.

Vì vậy, mới có thể dứt khoát trảm tâm ma, lựa chọn chuyển thế trọng tu!

Đồng dạng, lúc trước như đời thứ nhất nhận định tâm ma sở cầu con đường là đúng, hắn như vậy tất phải sẽ chém quay lại thế nặng xây con đường này!

Bất quá, hiểu thì hiểu, Tô Dịch cũng sẽ không vì vậy mà sinh ra ý khác.

Đối với hắn mà nói, thanh này vỏ kiếm mục nát, liền là một khối đá mài kiếm. Ma luyện đấy, là Tâm Kiếm!




