




Chương 2270: Họa lên Vân Tế Tự


Tô Dịch trầm mặc một lát, liền nói "Phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, về sau, ta sẽ bắt ngươi tới làm đá mài kiếm, rèn luyện tâm cảnh."

Không thứ bậc một đời tâm ma lại nói tiếp, hắn đã thu hồi cái kia vỏ kiếm mục nát, cùng sử dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm tiến hành phong cấm.

Duy như thế, mới có thể triệt để ngăn cách đối phương nhận biết.

"Về sau, cũng tận lượng ít dùng vỏ kiếm này."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn biết rõ, mỗi vận dụng một lần vỏ kiếm, liền sẽ để chính mình đối với đời thứ nhất tâm ma ỷ lại nhiều một phần.

Nguy hiểm nhất là, đời thứ nhất tâm ma năng đủ trong chiến đấu thôn phệ tất cả loại sức mạnh lớn mạnh bản thân hắn.

Tiếp tục như vậy, đối phương nhất định sẽ trở nên càng ngày càng nguy hiểm, sớm muộn sẽ dẫn phát vấn đề lớn.

Tựa như lần này đời thứ nhất tâm ma chợt chủ động yêu cầu Hỗn Độn Huyền Thạch, đây cũng không phải là thuận miệng nói một chút.

Rất có thể là Hỗn Độn Huyền Thạch lực lượng, đang là đối phương khát cầu kia

"Tô huynh."

Nơi xa, Phong Vô Kỵ đi tới.

Bên cạnh còn đi theo La Hầu Yêu Tổ.

Chỉ bất quá lão gia hỏa này đứng thẳng kéo cái đầu, một bộ xấu hổ không được tự nhiên tư thái.

Bất quá, khi tới gần Tô Dịch lúc, La Hầu Yêu Tổ thở dài, khom người thật dài làm một đại lễ, nói ". Mặc kệ tiếp xuống Lý huynh muốn thế nào đối đãi ta, lần này, ta cũng phải cảm tạ Lý huynh đại ân cứu mạng!"

Lý huynh.

Đây là trong tiềm thức còn đem Tô Dịch xem như lúc trước lý Lý Phù Du mà đối đãi rồi.

Tô Dịch trên dưới đánh giá La Hầu Yêu Tổ một cái, "Ủ rũ, khí khái hoàn toàn không có, tướng so với lúc trước, ngươi bây giờ, có thể thực kém xa."

Một phen, không chút khách khí.

La Hầu Yêu Tổ cười khổ, thở dài "Gặp các loại đại nạn này mà không chết, toàn dựa vào Lý huynh xuất thủ tương trợ, ta như lại không thức thời, coi như quá không biết điều." Một bên, Phong Vô Kỵ rất khẩn trương, thấp thỏm nói "Tô huynh, lão tổ nhà ta nói, trải qua chuyện này, hắn đã triệt để buông xuống quá khứ thù hận, về sau tự sẽ nghiêng hết tất cả đền bù quá khứ đúc thành sai lầm lớn, báo đáp Tô huynh đại ân cứu mạng, ngươi. . ."

Tô Dịch khoát tay nói "Ta có thể không có thèm."

Phong Vô Kỵ nghẹn lời, thần sắc ảm đạm.

La Hầu Yêu Tổ lại tựa hồ như nghĩ thông suốt, nói ". Vô Kỵ, ngươi không hiểu ta cùng Lý đạo hữu ở giữa ân oán, tiếp xuống chớ có lại chen miệng vào."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ta không yêu cầu xa vời có thể cùng Lý huynh triệt để tiêu tan hiềm khích lúc trước, dù là Lý huynh hiện tại giết ta, ta cũng không lời nào để nói."

"Bất quá, trước đó, ta muốn làm một ít chuyện, lấy cảm tạ Lý huynh lần này trượng nghĩa xuất thủ, cứu Vô Kỵ tính mệnh."

"Lão tổ!"

Phong Vô Kỵ hốc mắt phiếm hồng.

La Hầu Yêu Tổ khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần nói.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

"Ban đầu ở vô tận chiến vực cái kia một trận trong chém giết, Lý huynh chẳng lẽ cũng không từng hoài nghi tới cái gì?"

La Hầu Yêu Tổ ánh mắt phức tạp.

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, "Ngươi nói, là 'Thiên Trụy Lĩnh một trận chiến' ?"

Ban đầu ở vô tận chiến vực Thiên Trụy Lĩnh một trận chiến, Lý Phù Du gặp một đám đại địch vây công, cuối cùng chiến tử!

Ngay cả hắn phối kiếm "Phượng Minh", cũng thất lạc tại trong trận chiến ấy.

"Không sai."

La Hầu Yêu Tổ nói, " Thiên Trụy Lĩnh một trận chiến, từ Nhiên Đăng phật, Vân Hà lão nhi đám người cùng một chỗ bố cục, nhưng bọn hắn cũng không phải là biết trước, lại sao có thể sẽ sớm biết Lý huynh lúc ấy sẽ tiến về Thiên Trụy Lĩnh?"

Tô Dịch lập tức trầm mặc.

"Cái này, chính là ta phải nhắc nhở Lý huynh chuyện thứ nhất, tại ngươi năm đó chỗ kết giao những đồng đạo kia bên trong, có người tiết lộ hành tung của ngươi."

La Hầu Yêu Tổ nói nói, " bất quá, ta lúc đến bây giờ cũng không rõ ràng là ai làm như vậy, biết nói ra chân tướng đấy, chỉ sợ chỉ có Nhiên Đăng phật một người rõ ràng."

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch đã ý thức được mấu chốt của vấn đề.

"Chuyện này, ta đã rõ ràng."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Vẫn còn chuyện khác sao?"

La Hầu Yêu Tổ do dự một chút, cuối cùng vẫn nói "Muốn coi chừng Nhiên Đăng phật, phải tất yếu coi hắn là làm địch nhân nguy hiểm nhất đối đãi!"

Tô Dịch nhíu mày nói ". Chỉ giáo cho?"

La Hầu Yêu Tổ lắc đầu nói "Ta cũng không dám khẳng định, cũng vẻn vẹn cái đại khái phỏng đoán ra, Nhiên Đăng phật xa so với những lão gia hỏa như chúng ta suy nghĩ càng đáng sợ, nguy hiểm hơn! Thậm chí. . ."

Cuối cùng, hắn thở dài "Tóm lại, Lý huynh dễ thực hiện nhất tâm."

La Hầu Yêu Tổ là cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, dù là so sánh Nhiên Đăng phật còn có một số chênh lệch, nhưng là xê xích không bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, hắn lại chỉ nhắc nhở, để cho Tô Dịch cẩn thận Nhiên Đăng phật một người.

Ở trong đó ý vị, tự nhiên không tầm thường!

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng, hắn so với Đế Ách còn nguy hiểm hơn?"

Tô Dịch không khỏi hỏi.

La Hầu Yêu Tổ lắc đầu nói "Khó mà nói."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói "Đến mức chuyện thứ ba, thì cùng đạo hữu truyền nhân Ngưng Tú có quan hệ."

Ngưng Tú!

Lý Phù Du bốn vị một trong đệ tử chân truyền.

Lúc trước từng từ Tiên giới ly khai, vượt ngang kỷ nguyên trường hà tiến về Thần Vực tìm kiếm sư tôn Lý Phù Du.

Về sau lại gặp chịu thảm hoạ, chỉ còn lại một đạo tàn hồn, bị cổ tộc Phong thị người sống bắt.

Năm đó Phong Vô Kỵ giáng lâm Tiên giới lúc, cùng Tô Dịch lần thứ nhất thấy mặt, chính là cầm Ngưng Tú tàn hồn cùng Tô Dịch tiến hành một trận giao dịch.

Sau đó, Tô Dịch mới từ Ngưng Tú nơi đó biết được, lúc trước nàng tại Thần Vực lúc, đụng phải đến từ Vân Tế Tự truy sát, đến mức chỉ còn lại tàn hồn.

Đến mức cổ tộc Phong thị, ban đầu là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, muốn đồ cướp đoạt Ngưng Tú trong tay hỗn độn bí bảo Lưỡng Nghi đồ, mới từ Vân Tế Tự trong tay tạm giam Ngưng Tú tàn hồn.

Mà Tô Dịch tại đến Nam Hỏa Thần Châu lúc, liền sớm có vì đệ tử Ngưng Tú báo thù tính toán.

Giờ phút này thấy La Hầu Yêu Tổ lại chủ động nhắc tới việc này, Tô Dịch liền nói ngay "Thế nào, việc này có khác kỳ quặc?"

La Hầu Yêu Tổ gật đầu nói "Lúc trước đuổi bắt Ngưng Tú lực lượng, hoàn toàn chính xác đến từ Vân Tế Tự, mà ta lúc ấy cũng rõ ràng, Ngưng Tú chính là đạo hữu đệ tử, cho nên mới có thể đem hắn giữ lại, tha mệnh thứ nhất."

"Đương nhiên, ta cũng không phải là lòng từ bi, lúc ấy toàn tâm toàn ý nghĩ là cưỡng ép Ngưng Tú làm con tin, về sau như có cơ hội, có thể phát huy được tác dụng."

La Hầu Yêu Tổ lộ ra rất thẳng thắn, đem chính mình cái kia phần tư tâm cùng trù tính cũng thản nhiên nói ra.

"Bất quá, cũng chính là đem Ngưng Tú tạm giam về sau, để cho ta phát giác được việc này có kỳ quặc!"

Nghe thế, Tô Dịch nhíu mày nói ". Nói kĩ càng một chút."

"Lấy Vân Tế Tự lực lượng, muốn giết một cái còn chưa thành thần nhân vật, đơn giản dễ như trở bàn tay, sao có khả năng sẽ để cho Ngưng Tú có còn sống khả năng đào tẩu?"

La Hầu Yêu Tổ nói, " nhất trùng hợp chính là, hết lần này tới lần khác để cho ta đã nghe được tin tức này, ý thức được Ngưng Tú chính là đạo hữu đệ tử, không chút do dự lên đường tiến về, dễ như trở bàn tay liền đem Ngưng Tú chụp lưu lại."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, "Ngươi nói là, Ngưng Tú là Vân Tế Tự cố ý ném đi ra một cái mồi nhử, vì chính là dẫn ngươi mắc câu?"

La Hầu Yêu Tổ nói ". Nếu không phải như thế, ta thực sự không nghĩ ra, lúc trước tại sao lại xuất hiện trùng hợp như vậy."

"Có thể Vân Tế Tự đồ là cái gì?"

Tô Dịch cũng phát giác được có chút cổ quái.

"Lúc ấy, lòng ta nghi Vân Tế Tự là muốn mượn tay của ta, lợi dụng Ngưng Tú tính mệnh tới đối phó đạo hữu."

La Hầu Yêu Tổ nói, " dù sao, Vân Tế Tự phía sau chỗ dựa là Tây Thiên Linh Sơn Nhiên Đăng phật, mà Nhiên Đăng lão nhi am hiểu nhất chính là mượn đao giết người."

Tô Dịch lắc đầu nói "Chỉ sợ cũng không phải là như thế."

La Hầu Yêu Tổ rất tán thành nói ". Thành như đạo hữu lời nói, ta cũng cảm giác, cho dù là mượn đao giết người, cũng rất không cần phải đùa bỡn điểm ấy tiểu thủ đoạn, rất dễ dàng bị nhìn xuyên rồi."

"Đáng tiếc, ta lúc ấy cũng suy nghĩ không thấu nguyên nhân trong đó, khi đó, lại đúng lúc gặp Tiên giới kỷ nguyên chiến trường tức sẽ xuất hiện, ta thẳng thắn liền quyết định, để cho Vô Kỵ giáng lâm Tiên giới lúc, mang lên Ngưng Tú cùng Lưỡng Nghi đồ." Nghe thế, một bên Phong Vô Kỵ vô ý thức gật đầu nói "Chuyện xác thực là như vậy, đồng thời lão tổ lúc ấy phân phó, không nên thương tổn Ngưng Tú, cũng không cần cầm Ngưng Tú làm áp chế, chỉ cần có thể cầm Ngưng Tú tính mệnh cùng đạo hữu làm một cái giao dịch, là được rồi."

Tô Dịch nói ". Lúc ấy, người vì sao phải muốn quyết định như vậy?"

La Hầu Yêu Tổ nói ". Hai nguyên nhân, một là ta lo lắng bị lưng tựa Nhiên Đăng lão nhi Vân Tế Tự khi đao làm, hai là Ngưng Tú như một mực tạm giam tại tộc ta, chung quy là cái tai hoạ ngầm, còn không biết lại bởi vậy mà dẫn phát biến cố gì."

"Vì vậy ta càng nghĩ, mới quyết định để cho Vô Kỵ cầm Ngưng Tú tính mệnh, đi Tiên giới làm cái giao dịch, cũng coi là là Vô Kỵ đổi một chút chỗ tốt, thuận tiện cũng giải quyết tai họa ngầm vấn đề."

Tô Dịch sau khi nghe xong, thở dài "Tại sao ta cảm giác, ngươi làm như thế, chính là Vân Tế Tự muốn nhìn nhất đến?"

La Hầu Yêu Tổ khẽ giật mình, chợt sắc mặt biến hóa, "Đạo hữu nói là, Vân Tế Tự cuối cùng ý đồ, là mượn tay của ta đem Ngưng Tú đưa đến bên cạnh ngươi?"

Tô Dịch nói ". Ngươi cảm thấy thế nào?"

La Hầu Yêu Tổ thần sắc biến ảo một trận, "Nếu thật như thế, cái này bố cục người lòng dạ coi như quá sâu!"

"Bố cục người lòng dạ sâu hay không ta không biết, nhưng ta dám khẳng định, hắn đối với tính tình của ngươi tất nhiên rõ như lòng bàn tay."

Tô Dịch nói, " nếu không, sẽ không dùng như vậy một cái kế trong kế đến để ngươi thượng sáo."

Cái này đích xác là cái kế trong kế.

Có một cái vụng về "Mượn đao giết người" kế là che giấu, lấy đạt tới để cho La Hầu Yêu Tổ sinh ra lòng nghi ngờ mục đích.

Mà lúc đó, đúng lúc gặp Tiên giới kỷ nguyên chiến trường tức sẽ xuất hiện thời cơ, tất cả chuyện này, mới thúc đẩy La Hầu Yêu Tổ đem Ngưng Tú giao ra, từ Phong Vô Kỵ đưa đến Tiên giới chuyện này.

Bố cục người thậm chí tính tới, phát giác được khác thường La Hầu Yêu Tổ, tất nhiên sẽ cầm Ngưng Tú tính mệnh, cùng tự mình làm giao dịch!

Mà có thể làm đến bước này, Tô Dịch càng nghĩ, chỉ có một người ——

Nhiên Đăng phật!

Cũng chính là Vân Tế Tự phía sau chỗ dựa! !

Quả nhiên, sau một khắc chỉ thấy La Hầu Yêu Tổ nghiến răng nghiến lợi nói "Tất nhiên là Nhiên Đăng lão tặc ngốc kia!"

Nghe thế, Phong Vô Kỵ đã hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, năm đó mang theo Ngưng Tú giáng lâm Tiên giới chuyện này, lại vẫn giấu có hiểm ác như vậy ẩn tình!

Chợt, Phong Vô Kỵ nhịn không được nói "Có thể Vân Tế Tự vì sao muốn mượn tay của chúng ta, đem Ngưng Tú trả lại cho Tô đạo hữu?"

Tô Dịch thở dài, dùng ngón tay vuốt vuốt lông mi, trên mặt đã hiển hiện một vệt vẻ lo lắng, nói ". La Hầu lão nhi, ngươi tới nói đi."

La Hầu lão tổ khẽ gật đầu, nói ". Bọn hắn làm như thế, chỉ có một khả năng, đó chính là Ngưng Tú. . . Sớm đã trở thành từ bọn hắn chưởng khống một quân cờ!"

——

S trước đưa lên 3 liên canh! Trước 6 giờ tối, tranh thủ lại đến cái cả 2. Có nguyệt phiếu huynh đệ mời ném một cái, Kim Ngư trước bái tạ rồi




