




Chương 227: Đánh Ngươi Là Vì Tốt Cho Ngươi


Hoàng hôn như máu.

Rộng lớn cả vùng đất, chừng ngàn dặm xa Huyết Đồ Yêu Núi, tựa như một cái thân thể uốn lượn uốn lượn cự xà.

Thiên địa hôn mê, khoảng cách Huyết Đồ Yêu Núi Tây nam khu vực cách đó không xa, tu kiến lấy một tòa quân doanh.

Kiến trúc mọc lên san sát như rừng, tinh kỳ phần phật.

Một phần của Đại Chu Võ Linh hầu tinh nhuệ chi sư "Thanh giáp quân" Liền quanh năm đóng ở không sai.

Những năm gần đây này, thanh giáp quân tại Võ Linh Hầu Trần Chinh suất lĩnh hạ, lúc này chém yêu vô số, lập nhiều buồn thiu quân công, cũng làm cho thanh giáp quân hung hãn danh tiếng vang vọng thiên hạ.

"Nhà quyền quý còn chưa có trở lại? "

Một tòa do thô lệ cự thạch dựng cung điện bên trong, Trương Nghị mềm dai chắp tay tại cõng, đi qua đi lại, hai đầu lông mày hiển hiện một vòng thật sâu thần sắc lo lắng.

"Không có. "

Một gã thân phụ trọng giáp nam tử cao lớn lắc đầu.

Năm ngày trước, Huyết Đồ Yêu Núi sinh ra dị động, có nặng nề sấm sét chi âm hưởng triệt trọn vẹn nửa canh giờ, trong núi yêu thú đều xao động gào thét.

Võ Linh Hầu Trần Chinh phát giác được dị thường, lẻ loi một mình tiến về trước Huyết Đồ Yêu Núi tra dò xét.

Ai từng muốn, hắn chuyến đi này, đến nay chưa từng phản hồi.

"Hy vọng nhà quyền quý không có việc gì......"

Trương Nghị mềm dai thở dài một hơi.

Tiếp qua bốn ngày, chính là mười năm một lần thú triều bộc phát ngày.

Đến lúc đó, toàn bộ thanh giáp quân nhu muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch, đề phòng cái kia giống như thủy triều theo Huyết Đồ Yêu Núi trong lao tới đàn yêu thú.

Nếu không có Võ Linh Hầu Trần Chinh tọa trấn, nhất định sẽ quân tâm tan rả.

Đột nhiên, xa xa truyền đến một hồi ồn ào náo động tiếng gầm, lộn xộn.

"Trên giáo trường là cái gì tình huống? "

Trương Nghị mềm dai nhướng mày.

Nam tử cao lớn thần sắc có chút khác thường, thấp giọng nói: "Hẳn là Ma Sơn Uy Phó Đô thống đang cùng hoàng càn tuấn Thiên phu trưởng luận võ luận bàn. "

Trương Nghị mềm dai lông mày vặn nảy sinh, cười lạnh nói: "Hắn Ma Sơn Uy một cái Tông Sư nhất trọng nhân vật, đi khi dễ một cái Tụ Khí cảnh sơ kỳ người trẻ tuổi? Quả thực chẳng biết xấu hổ! "

"Theo như Ma đại nhân thuyết pháp, Hoàng Càn Tuấn mới tiến vào chúng ta thanh giáp quân không đến một tháng thời gian, liền từ tầng dưới chót nhất binh lính, một đường trở thành Thiên phu trưởng, hơn nữa là chúng ta thanh giáp trong quân trẻ tuổi nhất Thiên phu trưởng. Cái này bên trên tháo chạy thế quá mạnh, phải áp chúi xuống hắn khí diễm. "

Nam tử cao lớn trầm giọng nói.

"Chèn ép khí diễm? "

Trương Nghị mềm dai không vui nói, "Theo ta được biết, Hoàng Càn Tuấn là bằng bản lĩnh thật sự chém giết ra công danh, đảm nhiệm Thiên phu trưởng chi chức vụ cũng hoàn toàn xứng đáng, hắn Ma Sơn Uy có tư cách gì đi chèn ép còn trẻ như vậy người? "

Nam tử cao lớn lập tức đã trầm mặc.

Hoàng Càn Tuấn gia nhập thanh giáp quân thời gian mặc dù ngắn, thế nhưng dùng tham gia tất cả lớn nhỏ mấy mươi lần máu tanh chiến đấu, săn giết yêu thú gần 300 đầu!

Thanh giáp quân chức vụ là dựa theo nhiều quân công ít đến đánh giá.

Quân công tích lũy càng nhiều, chức vụ tăng lên lại càng nhanh.

Hoàng Càn Tuấn đúng là bằng vào cái kia săn giết yêu thú chỗ tích lũy quân công, mới tại không đến một tháng trong thời gian, liền biến thành thanh giáp quân trẻ tuổi nhất một vị Thiên phu trưởng.

Điểm này, không thể nghi ngờ.

"Đi, đi xem một cái. "

Trương Nghị mềm dai đứng dậy, ly khai đại điện, hướng nơi xa võ đài bước đi.

Nam tử cao lớn vội vàng đuổi theo.

Trời chiều như máu.

Bão cát bay cuộn trên giáo trường, xúm lại rất nhiều thanh giáp quân sĩ tốt.

Võ đài trung ương.

Hoàng Càn Tuấn bị chế ngự trên mặt đất, kia hai tay bị một cái đại thủ khóa ở sau lưng, đôi má bị một cái chân to hung hăng dẫm nát trên mặt đất, dính đầy bụi bặm, mặc cho giãy dụa, đều không thể thoát khốn.

Chân to chủ nhân, là một người mặc nhung trang thon gầy nam tử, hắn da hiện lên màu đồng cổ, đầu trọc bóng lưỡng, một đôi trong mắt lộ vẻ hung ác nham hiểm hung hãn chi khí.

Lúc này, thon gầy nam tử nghiêm nghị quát: "Có phục hay không? "

Lúc nói chuyện, chân hắn tiêm phát lực, áp bách được Hoàng Càn Tuấn đôi má vặn vẹo xé rách, xương gò má đều có sụp đổ dấu hiệu.

Võ đài bốn phía, rất nhiều sĩ tốt phấn khởi kêu to:

"Ma đô thống uy vũ! "

Có người vì thon gầy nam tử trợ uy ủng hộ.

"Hoàng Càn Tuấn, nhanh nhận thua đi, thua ở Ma đô thống không mất mặt. "

Có người lo lắng mà nhìn trên mặt đất Hoàng Càn Tuấn, thay hắn mướt mồ hôi.

"Nhìn một cái, cái này là cùng Ma đô thống đối nghịch kết cục, hắn một tân nhân mà thôi, tuy nhiên nhiều lần lập quân công, có thể quá mức xuất sắc, không biết thu liễm cùng ít xuất hiện, nhất định không có gì hay trái cây ăn. "

Có người nhìn có chút hả hê.

Hoàng Càn Tuấn mặt mũi bầm dập, trong con ngươi lộ vẻ hung ác ý, khàn giọng mắng: "Muốn cho ta cúi đầu, Thiên Vương lão tử đã đến đều không được! "

Ma Sơn Uy trong con ngươi hàn mang lóe lên, mũi chân hung hăng đạp mạnh, Hoàng Càn Tuấn đầu đều bị đè ép được bắt đầu vặn vẹo.

"Ma đô thống, luận bàn mà thôi, ngàn vạn đừng tức giận. "

Lúc này thời điểm, một người mặc nhung trang, bộ dáng xinh đẹp nữ tử lao tới, lập tức hấp dẫn ở đây rất nhiều ánh mắt.

Nam Ảnh!

Thanh giáp quân chừng ba vạn tướng sĩ, có thể nữ tử lại rải rác không có mấy.

Nam ảnh chính là một trong số đó, hơn nữa còn là một cực kỳ xuất sắc mỹ nhân.

Lúc trước nàng cùng mặt khác Thanh Hà kiếm phủ đệ tử gia nhập thanh giáp quân lúc, thậm chí khiến cho toàn bộ thanh giáp quân oanh động, bị không biết nhiều ít tháo các lão gia thèm thuồng.

Chứng kiến nam ảnh, Ma Sơn Uy ánh mắt trở nên hòa hoãn không ít, nói:

"Ta cũng là vì hắn tốt, mượn luận bàn sự tình, giết một giết hắn nhuệ khí, miễn cho hắn quá mức cậy tài khinh người, về sau chết cũng không biết chết như thế nào. "

Nam Ảnh dáng tươi cười ngọt ngào nói: "Ma Thống lĩnh dụng tâm lương khổ, nghĩ đến Hoàng Càn Tuấn về sau hiểu được lúc, nhất định sẽ đối với ngài vô cùng cảm kích. "

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn hướng Hoàng Càn Tuấn, khuyên nhủ: "Hoàng huynh, nghe ta một câu khích lệ, mau cùng Ma Thống lĩnh cúi đầu chịu thua, bồi thường cái không phải, tin tưởng dùng Ma Thống lĩnh lồng ngực, nhất định sẽ tha thứ cho ngươi. "

"Phì! "

Hoàng càn tuấn trợn mắt mắng to, "Ngươi tiện nhân kia cũng không phải vật gì tốt, từ lúc tiến vào thanh giáp quân, liền lợi dụng sắc đẹp, thông đồng Ma Sơn Uy, lúc này thời điểm còn nhảy ra giả bộ làm người tốt? Buồn nôn! Tranh thủ thời gian cho ta lăn! "

"Ngươi......"

Bị như vậy nhục mạ, tức giận đến Nam Ảnh khuôn mặt phát xanh.

Ma Sơn Uy sắc mặt trầm xuống, con ngươi hàn mang bạo tuôn ra, mũi chân mạnh mà nhảy lên.

Phanh!

Hoàng Càn Tuấn cả người bị đánh bay đứng lên, hung hăng ngã nện ở ngoài mười trượng hơn, toàn thân xương cốt đều phát ra không chịu nổi gánh nặng giống như tiếng ma sát, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Còn không đợi đứng lên, Ma Sơn Uy đã vọt tới một chút nắm lấy cổ của hắn, đem xách đến giữa không trung, nói:

"Nam Ảnh cho ngươi xin tha, ngươi lại ngậm máu phun người, còn mượn cơ hội chửi bới danh dự của ta, có tin ta hay không một câu, là được đem trên người của ngươi chức vụ triệt tiêu, theo như quân pháp xử trí? "

Lời nói lành lạnh, hùng hổ dọa người.
Toàn trường một tịch.

Ai cũng nhìn ra, Phó Đô thống chập Ma Sơn Uy tức giận.

"Ma đô thống, ta muốn hỏi một câu, hôm nay luận bàn, là do ngài khởi xướng, vốn là chẳng qua là luận bàn, ngài lại mượn cơ hội đem Hoàng Càn Tuấn dẫm nát dưới chân chà đạp nhục nhã, đây là Phó Đô thống chuyện nên làm? "

Bỗng dưng, một thanh niên lao tới, trầm giọng chất vấn.

Toàn trường ghé mắt, nhận ra thanh niên này là Lí Mặc vân, cùng Hoàng Càn Tuấn giống nhau, là cùng một ngày gia nhập thanh giáp quân.

"Đồ hỗn trướng, không thấy được ta đây là dùng danh nghĩa tỷ thí, tại sửa chữa Hoàng Càn Tuấn trên người tật xấu? Ta đây một lời khổ tâm, lại bị ngươi coi là lấy lớn hiếp nhỏ, trả đũa, quả thực là lẽ nào lại như vậy! "

Ma Sơn Uy ánh mắt hung ác nham hiểm lạnh như băng, như đao phong tựa như nhìn về phía Lí Mặc vân, "Tiểu gia hỏa, ngươi vừa mới tiến vào thanh giáp quân không lâu, ta không cùng ngươi so đo, như còn dám ăn nói bậy bạ, đừng trách ta trị tội ngươi! " Lời nói lộ ra nồng đậm uy hiếp.

Đã thấy Hoàng Càn Tuấn giận quá mà cười: "Cái gì một lời khổ tâm tốt với ta, phì! Ta cần ngươi tốt với ta? Không phải là nhìn xem nhà quyền quý không tại, mượn cơ hội thu thập ta sao? Ta cho ngươi biết Ma Sơn Uy, hôm nay ngươi không giết ta, về sau ta cam đoan gấp mười gấp trăm lần hoàn trả trở về! "

"Ngươi muốn chết! "

Ma Sơn Uy chấn phẫn nộ, giơ lên tay trái, muốn rút hướng Hoàng Càn Tuấn.

Liền vào lúc này, Trương Nghị mềm dai vội vàng đi đến, quát lạnh nói: "Dừng tay! "

Chập Ma Sơn Uy nhướng mày, nói: "Lão Trương, ngươi đây là ý gì? Không thấy được ta theo đạo huấn Hoàng Càn Tuấn nên như thế nào làm một gã hợp cách thanh giáp quân sĩ tốt ư? "

Trương Nghị mềm dai lạnh lùng nói: "Ngươi một cái Phó Đô thống, lại lấy lớn hiếp nhỏ, ỷ mạnh mẽ lăng nhược, không biết là e lệ? Còn luôn mồm là vì Hoàng Càn Tuấn tốt, lão tử trước kia như thế nào không biết, ngươi‘ Lãnh Diện Đồ Phu’ còn có hảo tâm như vậy tràng? "

Trong tràng bầu không khí trở nên áp lực đứng lên.

Phụ cận một đám sĩ tốt đều phát giác được, thế cục không được bình thường.

Tại thanh giáp quân, Võ Linh Hầu Trần Chinh là chí cao người cầm quyền, dưới trướng thiết trí năm cái Phó Đô chưởng quản hàm, tất cả khống chế một chi sáu ngàn người tả hữu quân ngũ.

Phó Đô thống phía dưới, chính là Thiên phu trưởng, Bách phu trưởng cùng Thập phu trưởng.

Luận chức vụ, Trương Nghị mềm dai cùng Ma Sơn Uy giống nhau, đều là Phó Đô thống.

Dưới mắt, bởi vì một cái Hoàng Càn Tuấn, lại làm cho hai vị Phó Đô thống giằng co, giương cung bạt kiếm!

Ma Sơn Uy con mắt quang lập loè, nói: "Lão Trương, ngươi đừng quên, tại đây Hoàng Càn Tuấn tiến vào thanh giáp quân ngày đầu tiên, nhà quyền quý liền dặn dò qua, muốn bằng hà khắc thái độ nghiêm khắc yêu cầu Hoàng Càn Tuấn, làm như vậy là để có thể làm cho hắn chính thức trưởng thành là chúng ta thanh giáp quân trụ cột. "

Hắn nghĩa chánh ngôn từ, thần sắc uy nghiêm, "Ta đây sao làm, có thể hoàn toàn xuất phát từ công tâm, làm như vậy là để ma luyện cùng uốn nắn tiểu tử này trên người khí diễm! "

Trương Nghị mềm dai sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi cái này gọi là công tâm? Như nhà quyền quý tại, ngươi dám đem ngươi lời nói này lập lại lần nữa ư? "

Ma Sơn Uy cười lạnh nói: "Ta có sao không dám? Nhà quyền quý như biết rõ, ta là một lòng vì Hoàng Càn Tuấn tốt, cũng đoạn sẽ không nói cái gì! "

Trương Nghị mềm dai không khỏi giận, vừa muốn nói cái gì.

Hoàng Càn Tuấn đã lãnh đạm nói: "Trương đại nhân, ngài không cần cùng thằng này nói nhảm, các loại về sau, ta cũng dùng loại này sứt sẹo lý do, hảo hảo báo đáp thoáng một phát Ma Thống lĩnh! "

"Nhìn một cái, đây là một cái Thiên phu trưởng đối mặt một vị phó thống lĩnh lúc có thể nói mà nói? Quả thực là mục không tôn trưởng, coi trời bằng vung!

Ma Sơn Uy con ngươi hàn mang bắt đầu khởi động, "Như sẽ không đem tiểu tử này trên người khí diễm dọn dẹp một chút, về sau không phải trở thành chúng ta thanh giáp quân tai họa không thể! "

Nói xong, hắn dương tay muốn rút Hoàng Càn Tuấn.

Liền vào lúc này, một đạo trong trẻo gáy kêu đột nhiên ở trên trời khung bên trên vang vọng.

Theo sát lấy, đang lúc mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, một đầu thần tuấn phi phàm Thanh Lân Ưng nếu như như thiểm điện chợt ngươi lướt đến, hàng lâm tại đây võ đài trong.

Thanh Lân Ưng trên lưng, tô dịch, yên tĩnh tự họa, thân chín tung lần lượt đi xuống.

Trong lúc nhất thời, toàn trường ánh mắt đều hội tụ đi qua.

"Tô Dịch! ? "

Chứng kiến Tô Dịch, nam ảnh khuôn mặt khẽ biến, lặng yên lui ra phía sau, trà trộn tại vây xem binh lính trong, làm như sợ bị Tô Dịch chứng kiến.

Lí Mặc vân ngây ngốc một chút, im lặng không nói, nỗi lòng phức tạp.

Hoàng Càn Tuấn cũng sửng sốt, thiếu chút nữa không thể tin được ánh mắt của mình, Tô ca làm sao tới ?

Trương Nghị mềm dai trong nội tâm lộp bộp một tiếng, thầm kêu một tiếng không tốt.

Bị Tô Dịch chứng kiến Hoàng Càn Tuấn bị thanh giáp quân phó thống lĩnh như vậy khi nhục, cái này nếu như trích tiên giống như thiếu niên trong nội tâm nên như thế nào tác tưởng?




