




Chương 2271: Càng hơn trước kia


Ngưng Tú biến thành quân cờ!

Bị bọn hắn cổ tộc Phong thị đưa về Tô đạo hữu bên người.

Mà lúc này, cực có thể là Vân Tế Tự một cái bố cục! !

Ý thức được điểm ấy, Phong Vô Kỵ cũng không nhịn được thay đổi, trong lòng rét căm căm.

Lấy Ngưng Tú làm quân cờ, đánh vào tô bên người đạo hữu, đây không thể nghi ngờ là tại tô bên người đạo hữu chôn xuống một cái tai hoạ ngầm.

Bây giờ, Tô đạo hữu thân ở Thần Vực, mà hắn những cái kia Tiên giới thân hữu, đều cùng với Ngưng Tú.

Một khi Vân Tế Tự nổi loạn, đủ nhẹ nhõm mượn Ngưng Tú con cờ này, đem Tô đạo hữu những thân hữu kia một mẻ hốt gọn!

Cái này mưu kế, đơn giản quá ác! !

"Lúc trước, bọn hắn sở dĩ lớn phí tuần chương, muốn cho chúng ta cổ tộc Phong thị tay đi làm chuyện này, chính là làm cho đạo hữu sẽ không hoài nghi chuyện này có ẩn tình khác."

La Hầu Yêu Tổ ánh mắt phức tạp, "Trên thực tế, bọn họ đích xác thành công, theo ta thấy, đạo hữu đang cùng ta gặp nhau trước đó, sợ là căn bản không có phát giác được Ngưng Tú có vấn đề a?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, lắc đầu nói "Không có."

Lúc trước nhìn thấy Ngưng Tú tàn hồn lúc, hắn từng tự mình kiểm tra thực hư qua, Ngưng Tú tàn hồn không có bị người làm tay chân.

Mà tại về sau đoạn thời gian kia, Ngưng Tú biểu hiện cũng không có bất kỳ cái gì một tia không bình thường địa phương.

Cho nên cho đến ngày nay, thật sự là hắn không nghĩ tới, Ngưng Tú trên người có vấn đề!

"Bọn hắn đơn giản cũng quá hèn hạ! Vì hại Tô đạo hữu, lại còn chơi ra nhiều như vậy mánh khóe!"

Phong Vô Kỵ nghiến răng nghiến lợi.

"Đây chính là bố cục, không thể nói là hèn hạ, chỉ có thể coi là lên không được mặt bàn một chút âm mưu mánh khoé."

Tô Dịch thuận miệng nói, " cái này các loại(chờ) mưu kế cũng không thể nói là bao nhiêu lợi hại, đơn giản là lấy hữu tâm tính vô tâm, mới có thể sớm nhiều năm bố trí như vậy một cái âm mưu."

La Hầu Yêu Tổ rất tán thành gật gật đầu.

Dạng này mưu kế, một khi bị nhìn thấu, kỳ thật rất đơn giản, không đáng giá nhắc tới.

Bất quá, Nhiên Đăng phật có thể sớm bố cục, đồng thời còn có thể mượn nhỏ như vậy mánh khoé thành công đạt tới mục đích, đây mới là Nhiên Đăng phật địa phương đáng sợ nhất.

"Tô huynh, chuyện này cùng ta tộc cũng có quan hệ, ta nhất định sẽ dốc hết tất cả giúp ngươi giải quyết cái này tai họa ngầm!"

Phong Vô Kỵ cắn răng nói.

Tô Dịch nói ". Không cần như thế, sự tình còn còn lâu mới có được đến ngươi suy nghĩ như vậy nghiêm trọng tình trạng." La Hầu Yêu Tổ nói ". Đúng là như thế, tối thiểu Nhiên Đăng lão nhi liền nghĩ không ra, hôm nay lúc này, ta sẽ đem tất cả chuyện này đều nói cho đạo hữu. Thậm chí, hắn chỉ sợ còn tưởng rằng, đạo hữu mơ mơ màng màng, không rõ ràng có Ngưng Tú cái này con cờ tại."

Dừng một chút, hắn nói "Bất quá, phiền toái là, Nhiên Đăng phật bố cục, tuyệt không chỉ chỉ xếp vào Ngưng Tú một con cờ đơn giản như vậy. Dù sao, chỉ dựa vào Ngưng Tú lực lượng một người, sợ là rất khó cưỡng ép đạo hữu tất cả thân hữu." Nói xong, hắn cau mày, "Nói cách khác, đối với đạo hữu mà nói, tại không có thăm dò rõ ràng Nhiên Đăng phật toàn bộ bố cục trước đó, tốt nhất đừng tuỳ tiện thu thập Ngưng Tú cái này con cờ, thà rằng đem làm cái gì không biết, cũng không thể đánh rắn động cỏ."

Tô Dịch lắc đầu nói "Những thứ này đều không trọng yếu, cởi chuông phải do người buộc chuông, tiếp xuống, ta liền sẽ đi Vân Tế Tự đi một lần."

La Hầu Yêu Tổ khẽ giật mình, "Đạo hữu cái này là muốn làm gì?"

"Ta không thích âm mưu, cũng mặc kệ Nhiên Đăng lão nhi cái gì bố cục."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " hết thảy âm mưu mánh khoé, một kiếm phá tới có thể, giết tới bọn hắn chân chính đau, sợ, ngươi vả lại nhìn xem, bọn họ là hay không còn dám dùng điểm ấy tiểu thủ đoạn đến uy hiếp ta bên người người?"

Một phen nhìn như lời nói tùy ý, đã có không giấu được lẫm liệt sát cơ, cùng một cỗ bễ nghễ kiên quyết chi ý.

Cái này khiến Phong Vô Kỵ nhớ tới Minh Không Sơn một trận chiến!

Lúc ấy, Đế Ách bố cục, liên hợp chư thiên một đám đỉnh cấp cự đầu thế lực cùng một chỗ, lấy bức hiếp cổ tộc Hi thị là thủ đoạn, bức bách Tô Dịch xuất hiện.

Mà cái kia tại một trận chiến kia, Tô Dịch chưa từng thỏa hiệp, ngược lại triển khai một trận cường thế, kinh khủng, máu tanh phản kích!

Cuối cùng không chỉ cứu vãn cổ tộc Phong thị, càng giết đến đầu người cuồn cuộn, một đám đại địch thất bại tan tác mà quay trở về! !

Cũng là sau trận chiến ấy, triệt để chấn nhiếp thiên hạ, làm ra tác dụng giết gà dọa khỉ.

Mà bây giờ, Tô Dịch rõ ràng không có ý định từ từ mưu toan, mà là muốn ra tay độc ác, lật bàn, lấy thực lực đi vỡ nát Nhiên Đăng phật âm mưu bố cục!

Ngươi cầm Ngưng Tú đem quân cờ?

Vậy ta liền trước hết là giết ngươi một cái máu chảy thành sông, vả lại nhìn ngươi là có hay không còn dám sử dụng con cờ này!

Như thế, từ có thể giải quyết Ngưng Tú cái này tai hoạ ngầm.

La Hầu Yêu Tổ rõ ràng cũng hiểu rõ Tô Dịch ý đồ, không khỏi giật mình, chợt thán phục, nói ". Bây giờ lại nhìn, Lý huynh phong thái, càng hơn trước kia!"

Làm một cùng Lý Phù Du đấu không biết nhiều ít tuế nguyệt lão gia hỏa, La Hầu Yêu Tổ tự nhiên rõ ràng Lý Phù Du phong cách hành sự.

Cũng tương tự cường thế như vậy, bén nhọn như vậy, giống nhau kiếm đạo của hắn, không cầu cái gì quanh co biến hóa, chỉ cầu một cái một kiếm phá vạn pháp!

Trong lòng tự hỏi, ban đầu ở cùng Lý Phù Du đối kháng cái kia một đoạn bên trong tuế nguyệt, bọn hắn trận doanh những lão gia hỏa kia ở bên trong, vô luận tuyển ra cái nào, một đối một dưới tình huống, cũng chắc chắn không có khả năng là Lý Phù Du đối thủ!

Mà bây giờ, Lý Phù Du chuyển thế chi thân trở về, làm việc không những không nội liễm cùng cẩn thận, ngược lại càng cường ngạnh hơn, cũng càng bá đạo!

Cái này, chính là cái gọi là "Càng hơn trước kia" !

"Đi thôi."

Tô Dịch uống một hớp rượu, chuyển thế hướng Cức Điện Ma Quật bước ra ngoài.

La Hầu Yêu Tổ cùng Phong Vô Kỵ cùng nhau sửng sốt.

"Tô huynh, ngươi đây là tha thứ lão tổ nhà ta a?"

Phong Vô Kỵ đuổi về phía trước.

"Ta có thể cứu ngươi gia lão tổ, tự nhiên có thể giết ngươi gia lão tổ."

Tô Dịch nói, " về phần giết hay không, liền nhìn ngươi gia lão tổ chính mình rồi."

Phong Vô Kỵ lập tức cuồng hỉ.

Hắn hiểu được rồi, đây là Tô Dịch rốt cục chịu giơ cao đánh khẽ, cho nhà mình lão tổ một cái cơ hội chuộc tội! !

Cuối cùng là hay không có thể chân chính lấy được Tô Dịch tha thứ, liền nhìn nhà mình lão tổ về sau biểu hiện.

La Hầu Yêu Tổ ánh mắt phức tạp.

Hắn cũng không nghĩ tới, Tô Dịch cái này các loại(chờ) kiếm tâm như sắt, không thể phá vỡ người, lại sẽ lần đầu tiên cho chính mình một cái cơ hội sống sót.

Hồi lâu, hắn hít thở sâu một hơi, đạo "Đa tạ! Ta còn nhớ kỹ, đạo hữu lúc trước từng nói qua, ngươi không thích nhất nói nhảm, từ trước đến nay chỉ tin đi thắng nói, về sau. . . Đạo hữu vả lại nhìn ta như thế nào làm việc là được!"

Tô Dịch không nói gì thêm.

Chính như hắn lời nói, hắn hiện tại đã có thể cứu La Hầu Yêu Tổ, về sau tự nhiên cũng có thể giết La Hầu Yêu Tổ.

Sở dĩ hiện tại tha thứ đối phương, một là bởi vì Phong Vô Kỵ nguyên nhân, thứ hai cùng Ngưng Tú có quan hệ.

Lại không quản Ngưng Tú phải chăng sớm biến thành Nhiên Đăng phật quân cờ, lúc trước La Hầu Yêu Tổ không có đối với Ngưng Tú hạ tử thủ, Tô Dịch đương nhiên sẽ không bây giờ đối với La Hầu Yêu Tổ hạ tử thủ.

Chớ nói chi là, lần này La Hầu Yêu Tổ nói cho hắn biết ba chuyện này, đối với hắn đối với hắn trợ giúp cực lớn!

Thứ nhất, chết tại "Trời rơi lĩnh một trận chiến" bên trong Lý Phù Du, từng bị trận doanh mình người phản bội.

Thứ hai, Nhiên Đăng phật trên người có vấn đề, vô cùng nguy hiểm.

Thứ ba, Ngưng Tú là một quân cờ!

Ba chuyện này, cũng giải khai ở chỗ sâu trong nội tâm Tô Dịch một chút nghi hoặc.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch từ không ngại cho La Hầu Yêu Tổ một cái cơ hội sống sót.

Về phần đối phương liệu sẽ thật sự Tẩy Tâm cách mặt, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

. . .

"Các ngươi trước ly khai đi, ta còn có việc muốn làm."

Cho đến đi vào toà kia phong ấn rất nhiều cổ lão Thần Nghiệt trong núi lớn, Tô Dịch dậm chân, nói, " nhớ kỹ, chớ có tiết lộ thân phận của ta."

La Hầu Yêu Tổ gật đầu, không hỏi cái gì, mang theo Phong Vô Kỵ liền cáo từ ly khai.

Trên đường, Phong Vô Kỵ nhịn không được nói "Lão tổ, trước đó người vì sao phải không hỏi một chút Tô đạo hữu có thể cần muốn giúp đỡ?"

La Hầu Yêu Tổ nói ". Ngươi cảm thấy, tại đây Cức Điện Ma Quật ở bên trong, Lý đạo hữu cần cần giúp một tay không?"

Đôi này tổ tôn rất có ý tứ, một cái xưng hô Tô Dịch là Tô đạo hữu, một cái xưng hô Lý đạo hữu.

Phong Vô Kỵ ngượng ngùng nói "Dù là giúp không được gì, cũng có thể chủ động phơi bày một ít tâm ý của mình không phải."

La Hầu Yêu Tổ ánh mắt phức tạp, nói ". Mặc dù, ta cực không quen nhìn ngươi cái kia a dua nịnh hót dáng vẻ, nhưng không thể không nói, lần này chính là ngươi cùng Lý đạo hữu phần tình nghĩa này, cứu được tính mạng của ta."

Nói xong, hắn vỗ vỗ Phong Vô Kỵ bả vai, vui mừng nói "Tại điểm này, ngươi so với phụ thân ngươi cưỡng đoạt!"

Nhấc lên phụ thân, Phong Vô Kỵ biến sắc, nói ". Lão tổ, tông tộc sớm đã phát sinh nội loạn, ta rất lo lắng phụ thân hắn. . ."

La Hầu Yêu Tổ ánh mắt đạm mạc nói "Không cần phải lo lắng, chờ ta trở về, tự sẽ đối với tông tộc trên dưới tiến hành một trận triệt để thanh tẩy!"

Trước đó, Phong Vô Kỵ đã nói cho hắn biết, lần này đến đây Cức Điện Ma Quật hành động, Phong Vô Kỵ kém chút gặp Phong Vân Tu độc thủ!

"Như thế tốt lắm."

Phong Vô Kỵ cũng lộ ra hận ý, sát ý mười phần, "Nhất định phải đem những phản đồ kia hết thảy giết sạch rồi! !"

Cức Điện Ma Quật bên ngoài.

"Kỳ quái, nhà ngươi Thái Thượng trưởng lão làm sao đến bây giờ còn không có ra."

Một thân ảnh cao lớn, gánh vác màu đen đại cung nam tử nhíu mày không thôi.

Trước đó, hắn từng cùng Phong Vân Tu phối hợp, vốn định tại Cức Điện Ma Quật bên trong diệt sát Phong Vô Kỵ.

Đáng tiếc, hành động xảy ra chút ngoài ý muốn.

Rơi vào đường cùng, nam tử cao lớn chỉ có thể sớm ly khai, đóng tại cái này Cức Điện Ma Quật bên ngoài, phòng ngừa Phong Vô Kỵ còn sống chạy ra Cức Điện Ma Quật.

Có thể trọn vẹn đã chờ đợi mấy ngày, đừng nói Phong Vô Kỵ rồi, ngay cả Phong Vân Tu cũng chưa từng xuất hiện, cái này khiến nam tử cao lớn trong lòng ẩn ẩn sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

"Nếu không, chúng ta vào Cức Điện Ma Quật nhìn một chút?"

Một cái cổ tộc Phong thị Thượng Vị Thần trầm giọng mở miệng.

Tại lần hành động này lúc, hắn và ba người khác một mực canh giữ ở Cức Điện Ma Quật lối vào chỗ.

"Không cần, vẫn là lại chờ chút cho thỏa đáng."

Nam tử cao lớn lắc đầu.

Cức Điện Ma Quật quá nguy hiểm, một khi bọn hắn ly khai, vạn nhất bị Phong Vô Kỵ thừa cơ đào tẩu, hành động lần này coi như triệt để đã thất bại.

Nhưng vào lúc này, Cức Điện Ma Quật lối vào, chợt nhấc lên một trận kỳ dị thời không ba động.

Sau đó, hai thân ảnh trống rỗng hiển hiện.

Đem nhận ra Phong Vô Kỵ lúc, nam tử cao lớn đám người không không ngạc nhiên, gia hỏa này, vậy mà còn sống trốn ra được?

Còn tốt, bọn hắn một mực thủ ở chỗ này, dù là hắn trốn tới, cũng cùng tự chui đầu vào lưới không có khác nhau!

Chỉ là. . .

Khi thấy Phong Vô Kỵ bên người người kia lúc, lập tức, nam tử cao lớn kia cùng bốn vị cổ tộc Phong thị cường giả tất cả đều sửng sốt, đồng tử trừng lớn.

Từng cái như bị sét đánh! !

Già. . . Lão tổ tông! ?"

Có người nghẹn ngào kêu lên.

La Hầu Yêu Tổ mặt không chút thay đổi nói "Đi thôi, cùng ta về tông tộc một chuyến, để cho tất cả tộc nhân tận mắt nhìn, các ngươi là chết như thế nào!"

Một câu, để cho đám người vong hồn đại mạo, như rơi vào hầm băng.

Mà nam tử cao lớn kia đang muốn na di đào tẩu, trực tiếp bị La Hầu Yêu Tổ một phát bắt được, nhẹ nhàng một cái tát đập nát đỉnh đầu!

Máu tươi phiêu tán rơi rụng bên trong. Đám người triệt để sụp đổ, tâm chết như xám.




