




Chương 2272: Âm họa song tuyệt Chung Tâm Lam


Ba ngày sau.

La Hầu Yêu Tổ còn sống từ Cức Điện Ma Quật trở về, huyết tẩy phản đồ, bình định loạn bên trong tông tộc!

Tin tức này rất nhanh liền oanh động Nam Hỏa Thần Châu thiên hạ, dẫn phát vô số nhiệt nghị.

Đoạn thời gian qua lại kia bên trong, La Hầu Yêu Tổ sinh tử chưa biết, cổ tộc Phong thị rắn mất đầu, lâm vào rung chuyển, không biết nhiều ít thế lực lớn nhìn chằm chằm , chờ đợi thôn tính cổ tộc Phong thị địa bàn.

Có thể theo La Hầu Yêu Tổ trở về tin tức truyền ra, những thế lực lớn này tất cả đều hành quân lặng lẽ, không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ.

Thanh Ngô Thần Đình.

"Cái này Tiêu Tiển nhận một cái nghĩ cách cứu viện La Hầu Yêu Tổ nhiệm vụ, kết quả thật đúng là để cho hắn làm thành?"

Chưởng giáo Lương Linh Hư sắc mặt âm trầm.

Hắn không cần nghĩ cũng biết, ở trong đó tất có ẩn tình không muốn người biết!

"Tiêu Tiển đây, có từng về tông môn?"

Lương Linh Hư trầm giọng hỏi ý.

"Không có."

Một vị trưởng lão hồi bẩm nói, " theo cổ tộc Phong thị thuyết pháp, Tiêu phó điện chủ tại lần này tiến về Cức Điện Ma Quật hành động bên trong, cũng không có lập xuống công lao gì, nhiều nhất cũng liền là vận khí tốt thôi."

"Chân chính cứu ra La Hầu Yêu Tổ đấy, chính là cổ tộc Phong thị thiếu tộc trưởng Phong Vô Kỵ cùng Thái Thượng trưởng lão Phong Vân Tu."

"Đáng tiếc, cái kia Phong Vân Tu vì cứu ra La Hầu Yêu Tổ, bất hạnh oanh liệt hy sinh."

Nghe thế, Lương Linh Hư cười lạnh một tiếng, "Ta có thể không tin Tiêu Tiển cũng không có làm gì!"

Đoạn thời gian qua lại kia, cổ tộc Phong thị vì nghĩ cách cứu viện La Hầu Yêu Tổ, khai thác không biết bao nhiêu lần hành động, có thể mỗi một lần đều là thương vong thảm trọng, thất bại tan tác mà quay trở về.

Hết lần này tới lần khác đất lần này có Tiêu Tiển tham dự vào, cổ tộc Phong thị liền cứu ra La Hầu Yêu Tổ, trên đời này đâu có thể nào có trùng hợp như thế sự tình?

"Các loại(chờ) Tiêu Tiển đã trở về, để cho hắn trước tiên tới gặp ta!"

Lương Linh Hư hít thở sâu một hơi, ra lệnh.

Hắn đã vô pháp dễ dàng tha thứ Tiêu Tiển lại tại chính mình ngay dưới mắt nhảy nhót, tính toán các loại(chờ) Tiêu Tiển khi trở về, liền triệt để cùng đối phương ngả bài, làm kết thúc!

. . .

Bảy ngày sau.

Thiên khung trầm tĩnh, vạn dặm không mây.

Một chiếc thuyền con trong hư không phi hành, tốc độ không nhanh không chậm.

Tô Dịch đầu gối hai tay, uể oải nằm ở thuyền con ở bên trong, toàn thân mỗi một khối xương đều triệt để trầm tĩnh lại.

La Hầu Yêu Tổ huyết tẩy tông tộc phản đồ tin tức, hắn cũng đã nghe nói.

Khi biết được La Hầu Yêu Tổ đem "Phong Vân Tu" chết chắc nghĩa là oanh liệt hi sinh lúc, hắn cũng không khỏi bị chọc cười.

Vù!

Một trận ba động kỳ dị hiện lên.

Tô Dịch tiện tay từ ống tay áo lấy ra một khối tuyên khắc lấy Kỳ Lân đồ đằng bí phù màu vàng.

"Nửa tháng sau, Vân Tế Tự đem tổ chức một trận 'Thích Ách Phật Hội " đến lúc đó, Vân Tế Tự một đám đại năng đều sẽ dự thính trong đó."

"Đến lúc đó, Thiên Hành tăng 'Ma Nghiệp' cũng đem tham dự trong đó."

"Trên đời có rất ít người biết, người này thực thì lại đến từ Tây Thiên Linh Sơn, luận bối phận chính là Nhiên Đăng phật sư điệt, ở bên trong năm tháng trôi qua, một mực ẩn cư tại Vân Tế Tự bên trong."

"Ngươi nhưng phải coi chừng, Ma Nghiệp trong tay có một cái cực đoan kinh khủng chí bảo, tên gọi Thiên Tăng Đao, có được bất khả tư nghị sát phạt lực lượng hủy diệt."

Khi thấy cái này, Tô Dịch lặng yên ngồi dậy.

Thiên Tăng Đao! !

Cái này không phải liền là hỗn độn một trong Cửu bí "Đao lão nhị" ?

Như thế nào rơi vào đến lúc đó Thiên Hành tăng "Ma Nghiệp" trong tay?

Trầm mặc một chút, Tô Dịch tiếp tục xem tiếp.

Bí phù là Khinh Vi truyền đến.

Trước đó không lâu ly khai Cức Điện Ma Quật về sau, Tô Dịch thuận đường đi Xuân Thu Cổ Thành đi một lượt.

Một là đem trên thân sưu tập đến một bộ phận "Hỗn Độn Hồn Tinh" bán cho Kỳ Lân thương hội, đổi một nhóm hiếm có trân quý thần dược.

Hai là mượn nhờ Kỳ Lân thương hội lực lượng, tại thăm dò cùng Vân Tế Tự chuyện có liên quan đến.

Đến bây giờ, hắn đối với Vân Tế Tự đã có một cái đại khái hiểu rõ.

Nam Hỏa Thần Châu là yêu ma hoành hành thiên hạ, thế gian đạo thống đều là một Yêu tu, Ma tu làm chủ.

Tỉ như Thanh Ngô Thần Đình, Tuyệt Thiên Ma Sơn, Hồng Trần Ma Thổ, cổ tộc Phong thị. . . Hoặc là Yêu tu nhất mạch đạo thống, hoặc là Ma tu nhất mạch đạo thống.

Nhưng, mọi thứ đều có ngoại lệ.

Tại Nam Hỏa Thần Châu, đồng dạng có một ít những khác đạo thống, tỉ như Phật môn, Nho môn, Đạo môn chờ chút.

Trong đó, xem như cắm rễ tại Nam Hỏa Thần Châu phật đạo thế lực, Vân Tế Tự là mạnh nhất một cái!

Cái này Phật môn đạo thống lưng tựa ở vào Phạm Cổ Thần Châu chúa tể thế lực "Tây Thiên Linh Sơn", nội tình có chút hùng hậu.

Tại Vân Tế Tự, có nhiều vị Thần Chủ tọa trấn.

Cường đại nhất, cũng không phải là Thiên Hành tăng Ma Nghiệp, mà là Vân Tế Tự Thái Thượng đại trưởng lão Tuệ Tẫn.

Một cái đạo hạnh đạt tới lục luyện trình độ Thần Chủ!

Mà Ma Nghiệp, thì là ngũ luyện Thần Chủ.

Lấy thực lực tổng hợp mà nói, Vân Tế Tự không cách nào cùng đỉnh cấp cự đầu thế lực so sánh, nhưng là đã là Nam Hỏa Thần Châu cảnh nội số một đứng đầu đạo thống.

Lại thêm Vân Tế Tự lưng tựa Tây Thiên Linh Sơn cái này các loại(chờ) Thần Vực chúa tể thế lực, tại toàn bộ Nam Hỏa Thần Châu cảnh nội, chính là những cự đầu đỉnh cấp kia thế lực, cũng không dám khinh thường Vân Tế Tự.

Mà lần này, Tô Dịch muốn đi đúng là Vân Tế Tự.

Oan có đầu, nợ có chủ.

Cởi chuông phải do người buộc chuông.

Năm đó nếu Nhiên Đăng phật mượn Vân Tế Tự đến bố cục, lần này, Tô Dịch tự nhiên cũng cầm Vân Tế Tự khai đao!

Theo Khinh Vi truyền đến mật tín lời nói, nửa tháng sau, Vân Tế Tự đem gánh vác "Thích Ách Phật Hội", đến lúc đó, đem mời Nam Hỏa Thần Châu tất cả thế lực lớn khách quý tiến về xem lễ.

Khi đó, Vân Tế Tự những cái kia ẩn cư không ra lão gia hỏa, cùng ra ngoài du lịch tứ hải cường giả, đều sẽ xuất hiện tại pháp hội lên.

Đối với Tô Dịch mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái cầm Vân Tế Tự khai đao thời cơ tuyệt hảo!

"Sẽ giúp ta một chuyện."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lấy thần thức tại bí phù lên viết thư.

Một lát sau.

Hắn lấy đạo hạnh thôi động bí phù màu vàng.

Theo một trận ba động kỳ dị hiện lên, mật tín đã truyền đạt ra đi.

Làm xong tất cả chuyện này, Tô Dịch thu hồi ngọc giản màu vàng, trước uống một ngụm rượu, sau đó liền bắt đầu khoanh chân ngồi bắt đầu tĩnh tọa.

Đạo hạnh đột phá đến Tạo Cực Cảnh về sau, Tô Dịch cũng không lười biếng, giống như lúc trước như vậy, chỉ cần có rảnh rỗi rảnh, liền nắm chặt hết thảy thời gian tới tu hành.

Nhìn như rất buồn tẻ.

Tô Dịch lại vui vẻ chịu đựng.

Đồng thời, hắn tại Cức Điện Ma Quật hành động bên trong thu hoạch cực lớn, trên người một bộ phận Hỗn Độn Hồn Tinh đổi thành thần dược, còn có lưu một bộ phận dùng tới tu hành.

Cần biết, Hỗn Độn Hồn Tinh vốn là rèn luyện thần hồn Đại đạo thần đài khoáng thế kỳ trân.

Lại phối hợp những cái kia trân quý thần dược làm phụ, để cho tu vi Tô Dịch tiến cảnh cũng cực nhanh.

Tại ly khai Cức Điện Ma Quật về sau ngắn ngủi thời gian mười ngày, một thân đạo hạnh đã ẩn ẩn có đột phá đến Tạo Cực Cảnh trung kỳ dấu hiệu!

Bất quá, vì thế tiêu hao thần dược cùng Hỗn Độn Hồn Tinh cũng rất kinh người, mười ngày mà thôi, đã tiêu hao đem gần một nửa!

Lại thêm mỗi ngày còn muốn chuẩn bị cho Bổ Thiên lô bất hủ Thần Tinh đem đồ ăn, là Bất Dạ Hầu kéo dài tính mạng. . .

Vẻn vẹn mỗi ngày chi tiêu, đều là một bút con số không nhỏ.

Đừng nói cùng cảnh người, chính là để cho Thượng Vị Thần nhìn thấy Tô Dịch như thế tiêu xài bảo vật, sợ đều sẽ bị nghẹn họng nhìn trân trối, không cách nào tưởng tượng.

Có thể Tô Dịch cũng đành chịu.

Mọi thứ có lợi có hại.

Hắn có được một thân chiến lực nghịch thiên đồng thời, cũng chịu đựng lấy hắn người không cách nào tưởng tượng khổ não.

Đó chính là tài nguyên tu hành tu luyện cần thiết thực sự quá to lớn!

Giống như Hỗn Độn Hồn Tinh kỳ trân có một không hai bực này, Thượng Vị Thần đều không bỏ được tuỳ tiện vận dụng.

Nhưng tại hắn nơi này, lại đã coi như là thường ngày lúc tu luyện khẩu phần lương thực. . .

Càng đừng đề cập những cái kia trân quý hiếm thấy thần dược rồi.

Bất quá, trước mắt Tô Dịch còn không thiếu tài nguyên tu hành, cũng đương nhiên sẽ không vì thế phát sầu.

Ba ngày sau.

Ngay tại Tô Dịch khống chế thuyền con chạy tới Vân Tế Tự lúc, phía trước trên đường, một chiếc hoa mỹ cự hình lâu thuyền chợt dừng lại.

Đuôi thuyền địa phương, chợt xuất hiện một cái thân mặc hỏa hồng váy nữ tử.

Nàng ánh mắt băng lãnh, nổi giận đùng đùng hướng Tô Dịch khiển trách quát mắng "Các hạ là không phải hơi quá đáng?"

Tô Dịch đang còn uống rượu, nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, nói ". Cô nương cái này là ý gì?"

"Ý gì?"

Nữ tử váy đỏ đôi mi thanh tú nhíu lên, nói ". Không phải để cho ta vạch trần ngươi hay sao? Vậy thì tốt, ta cho ngươi biết, dọc theo con đường này ngươi lại nhiều lần đất theo đuôi tại chúng ta phía sau, rõ ràng chính là không có lòng tốt!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lập tức liền tỉnh táo lại.

Dọc theo con đường này, thật sự là hắn cùng cái kia một chiếc hoa mỹ lâu thuyền gặp nhau qua vài lần.

Có thể mấu chốt là, hắn chẳng qua là đang đi đường thôi.

Cái gọi là theo đuôi đối phương, đơn giản chính là lời nói vô căn cứ.

"Ta cảnh cáo ngươi, mặc kệ ngươi tiếp cận chúng ta có ý đồ gì, tốt nhất từ giờ trở đi liền biến mất!"

Nơi xa lâu thuyền bên trên, nữ tử váy đỏ mắt hiện sát khí, "Chúng ta đã nhịn ngươi rất lâu, lại không thức thời, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Tô Dịch sờ lên cái mũi, đến, chính mình hoàn toàn bị đối phương đem dụng ý khó dò tặc tử đối đãi.

Hắn cũng lười giải thích, một cái nho nhỏ hiểu lầm thôi, không tiếp tục để ý đối phương.

Mà nữ tử váy đỏ giống như đánh thắng trận, hừ lạnh một tiếng, liền xoay người ly khai.

Rất nhanh, cái kia chiếc lâu thuyền liền xa xa biến mất không thấy gì nữa.

Lâu thuyền lên một ngôi lầu trong các.

Một cái quần áo mộc mạc, khí chất dịu dàng như nước nữ tử, đang còn đánh đàn.

Tiếng đàn leng keng, phảng phất u cốc dòng suối nhỏ róc rách nước chảy, làm người tâm thần thanh thản.

Nữ tử mười ngón tinh tế thon dài, óng ánh nhu nhuận, khuôn mặt rõ ràng uyển rực rỡ, một đầu mái tóc tùy ý rối tung tại tiêm tú vòng eo chỗ, cái kia uyển chuyển thân ảnh kiều tiếu cho dù tùy ý ngồi ở kia, cũng lộ ra đường cong ngạo nhân, thân thể yểu điệu.

Đúng như không cốc u lan, thanh nhã xuất trần.

"Tâm lam, ta đem cái kia lén lén lút lút gia hỏa đuổi đi!"

Nữ tử váy đỏ cười mỉm đi vào lầu các.

Lập tức, tiếng đàn biến mất.

Khí chất kia dịu dàng thanh nhã nữ tử hình như có chút bất đắc dĩ, nói ". Vân tỷ tỷ, ngươi quá quá nhiều lo lắng, một cái bèo nước gặp nhau người đi đường thôi, làm sao đến mức để ngươi làm to chuyện?"

Thanh âm mềm nhu nhu uyển, rất là dễ nghe.

"Hứ! Đường gì người, năm lần bảy lượt theo đuôi tại chúng ta lâu thuyền phía sau, chắc chắn lại là một cái đối với ngươi tâm hoài quỷ thai người xấu!"

Nữ tử váy đỏ nháy mắt, thán nói, " đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo tâm lam dung mạo ngươi như vậy xinh đẹp, tại Nam Hỏa Thần Châu thần tử cấp nhân vật ở bên trong, người nào không biết ngươi là nhất đẳng tuyệt đại mỹ nhân?"

Trong ngôn từ, ẩn ẩn mang theo một tia hâm mộ.

Chung Tâm Lam.

Âm họa song tuyệt, phong thái vô song!

Tại Nam Hỏa Thần Châu thiên hạ, luận mỹ danh, luận phong thái, luận khí chất, Chung Tâm Lam tuyệt đối là chói mắt nhất tuyệt thế thần nữ một trong.

"Phật môn thường nói, Hồng Phấn Khô Lâu bạch cốt da thịt, đều là hư ảo, cái này một bộ da túi, đơn giản là một thân bề ngoài thôi."

Chung Tâm Lam khẽ lắc đầu, "Vân tỷ tỷ, lần sau ngươi có thể tuyệt đối đừng làm như vậy, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn, có thể sẽ không tốt."

Nữ tử váy đỏ cười hì hì đi lên trước, tay đè tại Chung Tâm Lam trên vai thơm, "Yên tâm, ta làm việc từ có chừng mực, ánh mắt cũng luôn luôn rất tốt."

"Trước đó tên kia, toàn thân một chút uy thế đều không có, ngược lại là lén lén lút lút vô cùng là hèn mọn, ngươi không thấy được, lúc trước hắn vừa mới nhìn thấy ta, liền bị dọa đến không dám ngẩng đầu, người nhát gan vô cùng."

Nói xong, nàng thổi phù một tiếng cười lên, rất là đắc ý.

——

S canh năm hoàn tất! Chờ lấy xem hết lại bỏ phiếu đồng hài, nhanh đến trong chén đến ~~




