




Chương 2274: Không biết nên khóc hay cười


Khói lửa tràn ngập trên chiến trường, bão cát quét sạch, đìu hiu lãnh tịch.

Đầy đất đất khô cằn, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Khắp nơi là cụt tay cụt chân, vỡ vụn pháp bảo.

Đại địa sụp đổ, sơn hà tàn lụi.

Một đạo toàn thân nhuốm máu thân ảnh, tê liệt trên mặt đất.

Khi Lý Phù Du tìm tới hắn lúc, cái kia một thân sinh cơ đều đã xói mòn hầu như không còn, chỉ bằng lấy một cỗ lực lượng ý chí chống đỡ lấy, không có nuốt hạ tối hậu một hơi.

"Phù Du huynh ngươi nhìn, ta. . . Ta làm được."

Người kia gian nan địa mở miệng, thanh âm đứt quãng, tựa như trầm thấp khàn giọng ống bễ tại khẽ động.

Nói xong câu đó, người kia liền tắt thở.

Ánh mắt tan rã, trống rỗng nhìn qua u ám thiên khung.

Tràn đầy vết máu gương mặt bên trên, mang theo một tia an tường yên lặng nụ cười.

Hắn gọi Chung Hữu Kỳ.

Cùng Lý Phù Du cùng một trận doanh đồng đạo hảo hữu.

Tại vô tận chiến trường chém giết cái kia đoạn tuế nguyệt, hắn tin cậy nhất người chính là Lý Phù Du.

Kính nể nhất, cũng là Lý Phù Du.

Nhưng. . .

Thực lực của hắn không được, có rất ít cơ hội có thể đến giúp Lý Phù Du.

Nhưng tại hắn trước khi chết trong trận chiến ấy, lại dùng hết tất cả, giúp Lý Phù Du kiềm chế hai vị đại địch!

Tại chiến tử sa trường một khắc này, hắn không có hối hận, không có không cam lòng, ngược lại giống như kết thúc một cọc tâm sự, cười mất đi.

Đúng vậy, hắn đối với có thể đến giúp Lý Phù Du giết địch, có chết không hối hận!

Khi đó, Lý Phù Du ôm Chung Hữu Kỳ thi thể, ngồi một mình ở chỗ kia phiến chiến trường thật lâu, thật lâu.

Chung Hữu Kỳ từng nói qua, hắn khi tiến vào vô tận chiến trường về sau, đã sớm đem sinh tử không hề để tâm.

Duy nhất không bỏ xuống được đấy, chính là trong nhà vợ con.

Chung Hữu Kỳ đã từng tại uống say lúc đã từng nói qua, hắn gọi Chung Hữu Kỳ, về sau cuối cùng cũng có cùng vợ con đoàn tụ cơ hội.

Chung Hữu Kỳ.

Cuối cùng cũng có kỳ!

Đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn chiến tử sa trường, không thể trở về nữa nhìn vợ con một cái.

Chuyện này, từng để cho Lý Phù Du rất thương cảm, rất áy náy, thật đáng tiếc.

Đáng tiếc, cuối cùng Lý Phù Du cũng chiến tử tại vô tận chiến trường, không thể đem Chung Hữu Kỳ tro cốt mang về cố hương.

. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Tên là Bảo Vân nữ tử váy đỏ một mực chờ ở bên ngoài lầu các.

Nàng vốn định nghe lén một cái, nhìn xem cái kia lai lịch không quen, ánh mắt hung ác, bộ dáng hèn mọn gia hỏa, đến tột cùng là lai lịch gì.

Có thể để nàng căm tức là, lầu các mở ra cách âm cấm trận, làm cho hắn một tia thanh âm đều không nghe thấy.

Cho đến sau nửa canh giờ.

Lầu các đại môn mở ra, Chung Tâm Lam đi ra.

"Tâm Lam, tên kia không có đem ngươi thế nào a?"

Bảo Vân thốt ra, lo lắng chi tình lộ rõ trên mặt.

Chung Tâm Lam không biết nên khóc hay cười, lắc đầu nói "Vân tỷ tỷ, Diệp đạo hữu cùng nhà ta rất có nguồn gốc, tuyệt không phải kẻ xấu, ngươi chớ có nghĩ nhiều nữa rồi."

Dừng một chút, nàng nói "Đồng thời, trên đường sau đó, Diệp đạo hữu sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ tiến về Vân Tế Tự, ta đã vì đó an bài tốt chỗ nghỉ chân."

Bảo Vân há mồm muốn nói, Chung Tâm Lam đã khuyên can nói ". Được rồi, sự tình quyết định như vậy đi."

Nói xong, nàng đã mang theo Tô Dịch cùng một chỗ, đi cho Tô Dịch sắp xếp chỗ cư trú chi địa.

Cho đến đem Tô Dịch an bài thỏa đáng, Bảo Vân vội vã không nhịn nổi mà đem Chung Tâm Lam gọi qua một bên, đơn độc nói chuyện.

"Tâm Lam, tên kia đến tột cùng là lai lịch gì? Ngươi có thể tuyệt đối đừng mắc lừa, vô duyên vô cớ đấy, như thế nào toát ra một cái cùng nhà ngươi có nguồn gốc người?"

Bảo Vân lốp bốp nói một lớn thông.

Chung Tâm Lam vuốt vuốt đầu lông mày, chỉ nói nói ". Chuyện này, Vân tỷ tỷ cũng đừng tìm hiểu rồi, ngươi tin tưởng ta một lần, được không."

Bảo Vân thở dài nói "Được được được, ta nghe lời ngươi."

Chung Tâm Lam lập tức cười lên, cùng Bảo Vân trò chuyện lên sự tình khác.

Kì thực, Chung Tâm Lam trong lòng cũng không rõ ràng, cái kia Diệp Mộ đến tột cùng là lai lịch gì, trước đó cùng đối phương lúc nói chuyện với nhau, đối phương thủ khẩu như bình, chỉ nói thân phận của hắn rất đặc thù, không nên tiết lộ.

Nguyên bản, đáp lại như vậy có rất nhiều điểm đáng ngờ.

Có thể theo Diệp Mộ nói đến một chút cùng Chung thị bọn hắn nhất tộc chuyện có liên quan đến lúc, thì để cho Chung Tâm Lam vô cùng vững tin, cái này Diệp Mộ cũng không nói láo.

Đối phương không chỉ tinh thông tông tộc bọn hắn truyền thừa bí pháp, thậm chí còn nắm giữ lấy rất nhiều tông tộc bọn hắn thất truyền đã lâu Đại đạo truyền thừa!

Tất cả chuyện này, đều để Chung Tâm Lam cảm thấy chấn kinh, cũng làm cho nàng vững tin, đối phương thật cùng Chung thị bọn hắn nhất tộc có rất lớn nguồn gốc!

Đồng thời, Diệp Mộ đã đáp ứng, trên đường sau đó, sẽ đem những cái kia thất truyền Đại đạo truyền thừa, từng cái truyền thụ cho nàng! !

Đối với cái này, Chung Tâm Lam tự nhiên chờ mong vô cùng , liên đới lấy đối với Diệp Mộ lai lịch, cũng không hỏi thêm nữa rồi.

Từ ngày này lên, Tô Dịch lưu tại lâu thuyền lên.

Ngoại trừ tu luyện, chính là đơn độc cùng Chung Tâm Lam chỗ cùng một chỗ, truyền thụ đối phương Đại đạo truyền thừa.

Không thể không nói, Chung Tâm Lam không thẹn là đương kim Nam Hỏa Thần Châu số một tuyệt thế thần nữ, không chỉ âm họa song tuyệt, ngộ tính cũng kỳ cao.

Ngay cả dung mạo đều được xưng tụng thanh nhã xuất trần, Thanh Tuyệt xinh đẹp.

Mỹ nhân như vậy, tự nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều người ái mộ cùng người theo đuổi.

Mà tại chuyện phiếm lúc, Tô Dịch đã hiểu rõ đến, Chung Tâm Lam đích thật là Chung Hữu Kỳ mạch này hậu duệ, chẳng qua là bối phận chênh lệch nhiều lắm.

Chung Tâm Lam đến tôn xưng Chung Hữu Kỳ một tiếng tiên tổ!

Mà tại trong lòng Tô Dịch, đã coi Chung Tâm Lam là làm bạn tốt mình hậu bối, lại thêm năm đó bởi vì Chung Hữu Kỳ chết, mà để cho Tô Dịch trong lòng còn có tiếc nuối cùng thua thiệt, đang chỉ điểm Chung Tâm Lam tu hành lúc, có thể nói tận hết sức lực.

Tất cả chuyện này, đều bị Bảo Vân để ở trong mắt, mỗi ngày chỉ cần thấy được Tô Dịch cùng Chung Tâm Lam cùng một chỗ tại trong lầu các không ra, nàng cũng rất lo lắng.

Chỉ sợ Tô Dịch đem Chung Tâm Lam thế nào.

Nhất làm cho nàng nhức đầu là, khuyên như thế nào cũng khuyên không được Chung Tâm Lam! Liền giống bị rót thuốc mê giống nhau! Hoàn toàn đem nhắc nhở của nàng cùng cảnh cáo khi gió thoảng bên tai rồi.

Vội vàng mấy ngày đi qua.

Cực tây chi địa.

Một mảnh hoang vu lãnh tịch cánh đồng tuyết phía trên, thiên khung quanh năm bao phủ tại ảm đạm nặng nề mây đen bên trong.

Như đao hàn phong lạnh thấu xương gào thét, cuốn lên đầy trời tuyết lông ngỗng.

Liếc nhìn lại, ngàn dặm băng phong, vạn dặm tuyết bay, thiên địa một mảnh trắng xóa.

Cái này Nam Hỏa Thần Châu cực tây chi địa, là Vân Tế Tự địa bàn, cái kia mênh mông cánh đồng tuyết bên trên, khắp nơi xây dựng cổ lão miếu thờ phật sát.

Phân bố tại đây phiến nghèo nàn chi địa hạng người tu hành, cũng phần lớn là ăn chay niệm Phật người.

Kể cả yêu ma tới thuộc, đều có không ít phật đạo môn đồ.

Đến cực tây chi địa về sau, một ở trên con đường có thể thấy được chạy tới Vân Tế Tự đội ngũ.

Hoặc một mình hành động.

Hoặc thành đàn.

Đến từ trời nam biển bắc, đều là vì tham dự "Thích Ách Pháp Hội" mà đến.

Trời băng cổ thành.

Ở vào cực tây chi địa một đại thành cổ xưa, cũng là cái này cánh đồng tuyết lên quy mô lớn nhất, phồn thịnh nhất một cái thành lớn.

Từ đây thành xuất phát, không ra một canh giờ, liền có thể đến Vân Tế Tự!

Nhóm người Tô Dịch lúc chạng vạng tối, đi tới trời băng cổ thành, quyết định ở đây nghỉ chân.

Ngày mai, có thụ Nam Hỏa Thần Châu thiên hạ chú mục "Thích Ách Pháp Hội" liền đem tại Vân Tế Tự 'Hàn đàm núi' lên kéo mở màn che.

Trong thành, một cái tráng lệ cổ lão trong đình viện, một trận thịnh yến đang trình diễn.

Tham dự thịnh yến đấy, đều là đến từ Nam Hỏa Thần Châu các đại đạo thống nhân vật cấp thần tử.

Trong đó không thiếu một chút có thể xưng tuyệt thế tồn tại.

Được xưng tụng là quần tinh sáng chói.

Chung Tâm Lam cũng nhận mời, mang theo Tô Dịch cùng Bảo Vân cùng một chỗ tham dự tiến đến.

Màn đêm buông xuống, trong đình viện giăng đèn kết hoa, trến yến tiệc khắp nơi là người phong lưu, thiên chi kiêu nữ.

Chủ nhà thì là Vân Tế Tự thế hệ tuổi trẻ một vị nhân vật lãnh tụ, pháp hiệu "Đang mây" .

Nghe nói, ngày mai Thích Ách Pháp Hội bên trên, Vân Tế Tự liền sẽ tuyên bố đang mây là tân nhiệm phật tử, vì đó tổ chức một trận quy cách hùng vĩ nghi thức.

Yến hội rất náo nhiệt.

Tô Dịch thì một thân một mình ngồi ở kia uống rượu.

Mục đích hắn đến đây, chính là tìm hiểu một cái cùng ngày mai "Thích Ách Pháp Hội" tin tức có liên quan.

Mà lúc này chút tham dự yến hội nhân vật cấp thần tử tin tức, không thể nghi ngờ linh thông nhất.

Rất nhanh, liền để hắn đã nghe được một chút tin tức có giá trị.

Ngày mai Thích Ách Pháp Hội bên trên, Vân Tế Tự đem tuyên bố một kiện đủ để cải biến Nam Hỏa Thần Châu thế lực bố cục đại sự!

Mà đại sự này, hư hư thực thực là đến từ Tây Thiên Linh Sơn thụ ý!

Ngoại trừ chuyện này, Thích Ách Pháp Hội bên trên, Vân Tế Tự chưởng giáo pháp thật, Thiên Hành tăng "Ma Nghiệp", Thái Thượng đại trưởng lão tuệ tẫn một đám lão gia hỏa, đều sẽ xuất hiện.

Những thứ này đặt chân Bất Hủ cảnh Phật môn nhân vật cấp Thần Chủ, lần đầu tiên lựa chọn cùng lúc xuất hiện, bản thân cái này cũng rất đủ để tỏ rõ, lần này Thích Ách Pháp Hội, không hề tầm thường!

Đang uống rượu một mình lúc, trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, một khối tuyên khắc Kỳ Lân đồ đằng bí phù nổi lên.

Là Khinh Vi truyền đến mới mật tín ——

" ta chuyện bên này đã làm thỏa đáng, ngươi bên kia có thể muốn coi chừng một chút."

Tô Dịch bất động thanh sắc địa thu hồi bí phù, uống một chén rượu.

Nơi xa trến yến tiệc, chợt vang lên một trận tiếng gầm ầm ĩ.

Tô Dịch nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một cái cao lớn anh tuấn mực bào nam tử, bị như là chúng tinh củng nguyệt bao vây, đi tới Chung Tâm Lam bên cạnh, nụ cười đầy mặt cùng tới nói chuyện.

Chung Tâm Lam vốn là Nam Hỏa Thần Châu nhất đẳng tuyệt thế thần nữ, phong thái vô song, tại đêm nay trên yến hội có thụ chú mục, hấp dẫn không biết nhiều ít thần tử chủ động tiến lên bắt chuyện.

Có thể theo cái kia cao lớn mực bào nam tử tới gần Chung Tâm Lam, những khác thần tử đều thức thời địa nhượng bộ một bên.

Mà mực bào nam tử cùng Chung Tâm Lam, cũng lập tức trở thành trến yến tiệc tiêu điểm.

"Nhìn thấy không, kia là Đông Hoa Kiếm Các Tôn Tàng Vân, Tâm Lam sư huynh."

Nữ tử váy đỏ Bảo Vân đi vào bên cạnh Tô Dịch ngồi xuống, mang theo cực kỳ hâm mộ nói, " tại Nam Hỏa Thần Châu nhân vật cấp thần tử ở bên trong, Tôn Tàng Vân cực kì xuất chúng, danh khắp thiên hạ."

"Mà thế nhân đều biết, Tôn Tàng Vân đang theo đuổi Tâm Lam, không thể không nói, hai người bọn họ cùng một chỗ lúc, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là trời đất tạo nên một đôi, tiện sát người bên ngoài." Bảo Vân nói xong, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tô Dịch, "Ta không phải muốn khuyên ngươi ly khai Tâm Lam, cũng không ý khi cái này ác nhân, có thể ngươi cũng thấy đấy, có Tôn Tàng Vân tại, ngươi muốn cùng với Tâm Lam, tất phải sẽ tao ngộ không tưởng tượng được tê dại

Phiền."

Tô Dịch giật mình, không khỏi yên lặng.

Hắn biết, Bảo Vân đã hiểu lầm.

"Lại không đàm Tôn Tàng Vân, đang ngồi những cái kia nhân vật cấp thần tử, hoặc là lai lịch thông thiên, hoặc là thiên tư trác tuyệt, hoặc là chiến lực kinh thế, trong đó không thiếu giống như Tôn Tàng Vân như vậy ái mộ Tâm Lam người."

Bảo Vân ánh mắt phức tạp, đồng tình giống nhau nhìn xem Tô Dịch, "Ngươi đây, lấy cái gì cùng những thần tử kia so với? Ngươi đừng có hiểu lầm, ta không phải tại chửi bới ngươi, cũng không có tư cách làm như thế."

"Ta chỉ muốn nói, đến lượt ta là ngươi, nhất định sẽ chủ động ly khai, để tránh tự chuốc nhục nhã, còn bị người xem làm tình địch đến đả kích."

Nàng thở dài một tiếng, "Diệp Mộ, lời thật thì khó nghe, ngươi cùng Tâm Lam chênh lệch quá lớn, cùng những thần tử kia chênh lệch cũng quá lớn, loại này chênh lệch, hoàn toàn không phải ngươi có thể thay đổi, có thể tuyệt đối đừng lại chấp mê bất ngộ!" Tô Dịch nghe xong, nhất thời nghẹn lời, không biết nên khóc hay cười.




