




Chương 2275: Ta như thoảng qua như mây khói


Tô Dịch nhìn ra được, Bảo Vân lời nói này phát ra từ phế phủ, không có mang cái gì ác ý.

Cũng không thể nói là vênh váo hung hăng.

Có lẽ, chính như Bảo Vân lời nói, nàng chỉ là đem hiện thực cùng chênh lệch nói ra.

"Ngươi nói không sai, ta cùng sự chênh lệch giữa bọn họ, hoàn toàn chính xác quá lớn."

Tô Dịch uống một hớp rượu.

Trong mắt hắn, những thứ này cái gọi là thần tử cấp nhân vật, sớm tại trước đây thật lâu liền không đáng chú ý rồi.

Lúc này nhìn xem những thần tử kia tại trên yến hội biểu hiện, đơn giản cùng nhìn xem một đám tiểu hài tử tại chơi nhà chòi trò chơi cũng không có khác nhau.

Bảo Vân thần sắc hòa hoãn không ít, nói ". Ngươi minh bạch liền tốt, ngươi cũng đừng quá khó chịu, nhận rõ hiện thực, mới có thể bày đang tâm tình của mình cùng vị trí, cũng sẽ không đồ sinh phiền não."

Không thể nghi ngờ, hắn đã hiểu lầm lời nói của Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, cũng không có lại giải thích.

Đến hắn mức độ này, hoàn toàn không cần thiết đối với chuyện như thế này tranh một cái đúng sai cao thấp.

"Ngươi. . . Tại sao không nói chuyện, có phải hay không ta lời mới vừa nói làm bị thương ngươi rồi?"

Bảo Vân khẽ giật mình, "Ta đã rất khắc chế, chỉ sợ câu nào làm bị thương tự ái của ngươi, ngươi có thể tuyệt đối đừng suy nghĩ nhiều."

Tô Dịch thở dài "Ta thật không nghĩ nhiều."

Bảo Vân bĩu môi nói "Nếu không phải nể tình một đường đồng hành phân thượng, ta mới lười nhác cùng ngươi nói những thứ này."

Mắt thấy Tô Dịch không nói lời nào, nàng chần chờ một lát, nói ". Thôi, ta cho ngươi biết một sự kiện, để ngươi triệt để hết hi vọng, tránh khỏi ngươi còn đối với Tâm Lam ôm lấy lòng cầu gặp may."

Tô Dịch khẽ giật mình "Chuyện gì?" "Trước đó không lâu, Tôn Tàng Vân đã tỏ thái độ, chẳng mấy chốc sẽ hướng Tâm Lam phía sau tông tộc cầu hôn, đến lúc đó, Tôn Tàng Vân trưởng bối, cùng Đông Hoa Kiếm Các các đại nhân vật, đều sẽ toàn bộ trình diện, với tư cách là một trận thông gia người chứng kiến."

Bảo Vân truyền âm nói, " đến lúc đó, cho dù Tâm Lam không đáp ứng, cũng khẳng định làm trái không được tông tộc chi mệnh, chỉ có thể tiếp nhận."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói "Nói cách khác, Chung gia sẽ không để ý Tâm Lam cô nương phản đối, đáp ứng vụ hôn nhân này?"

Bảo Vân yếu ớt thở dài, nói ". Chung gia mặc dù là cổ tộc, có thể thế lực sớm đã nước sông ngày một rút xuống, thực lực suy vi, rất sớm trước kia liền bám vào Đông Hoa Kiếm Các dưới trướng."

"Dưới các loại tình huống này, Chung gia nào dám cự tuyệt vụ hôn nhân này? Chính là Tâm Lam không đáp ứng, đều không được!"

Bên trong thanh âm, lộ ra một vệt bất đắc dĩ cùng buồn vô cớ, "Tâm Lam chói mắt hạng gì tuyệt thế thần nữ, có thể bị quản chế tại xuất thân, tại thành hôn trong chuyện này, cũng nhất định chỉ có thể thỏa hiệp."

Dừng một chút, Bảo Vân nói, " hiện tại, ngươi nên rõ ràng Tôn Tàng Vân quyền thế lớn bao nhiêu đi?"

Tô Dịch uống một chén rượu, nói ". Muốn nghe lời nói thật?"

"Đương nhiên."

"Trong mắt ngươi quyền thế cùng địa vị, với ta mà nói, đơn giản thoảng qua như mây khói thôi."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn qua xa xa Chung Tâm Lam.

Nhìn ra được, Chung Tâm Lam không muốn phản ứng Tôn Tàng Vân, nhưng lại không thể không hư dữ ủy xà.

"Thoảng qua như mây khói?"

Bảo Vân bắt đầu xùy mà cười, cảm thấy hoang đường, nguyên bản nàng coi là Diệp Mộ đã nhận rõ hiện thực, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, đối phương sẽ như thế nói lớn không ngượng!

Nguyên bản, nàng rất muốn châm chọc cùng công kích đối phương một phen.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn được, đứng dậy mà đi.

Hạ trùng không thể ngữ băng.

Hiện tại, nàng cuối cùng cảm nhận được ý tứ của những lời này rồi.

Giống như Diệp Mộ loại người này, bố cục quá nhỏ, căn bản là nói không thông, nói lại nhiều cũng là lãng phí miệng lưỡi!

Tô Dịch phối hợp ngồi ở kia, thong dong như trước.

. . .

Một đêm như thế buông xuống.

Vân Tế Tự.

Một tòa cổ xưa triều đình bên trong.

Đèn đồng trường minh, đàn hương lượn lờ.

"Sự tình đã an bài thỏa đáng, ngày mai Thích Ách Pháp Hội kết thúc về sau, chúng ta liền có thể quay về Linh Sơn!"

Một cái khuôn mặt đường cong cứng rắn, da thịt màu đồng cổ tăng nhân, khoanh chân ngồi ở bồ đoàn bên trên.

Hai tay mười ngón một cách tự nhiên đất kết xuất Kim Cương Ấn, thân giống như vị nhưng bất động nguy nga chi sơn, có áp bách thiên vũ chi thế.

Thiên Hành tăng Ma Nghiệp!

Vân Tế Tự thần bí nhất điệu thấp một vị đại năng, sư thừa Tây Thiên Linh Sơn, Nhiên Đăng phật sư điệt.

Một vị ngũ luyện đỉnh phong Thần Chủ!

"Cuối cùng đến dùng tới cái kia một con cờ thời điểm, cũng không biết Tô Dịch cái kia dị đoan như biết được việc này thời điểm, nên làm cảm tưởng gì."

Một bên khác, ánh đèn chập chờn ở bên trong, một cái già trên 80 tuổi lão tăng thanh âm khàn khàn mở miệng.

Thân ảnh hắn khô gầy, mặc to béo màu đen tăng bào, khuôn mặt già nua.

Tuệ Tẫn!

Vân Tế Tự Thái Thượng đại trưởng lão.

Cũng là Vân Tế Tự mạnh nhất một vị lão cổ đổng, có lục luyện Thần Chủ cấp độ đạo hạnh.

"Minh Không Sơn một trận chiến, đã chứng minh cái kia dị đoan gặp bức hiếp lúc, cũng vô pháp lại không đếm xỉa đến."

Ma Nghiệp ngữ khí yên lặng, "Mà lần này sự tình thì lại khác, hắn căn bản không có cơ hội lại đi nghĩ cách cứu viện những cái kia bị chúng ta chưởng khống con tin, chỉ có thể bị chúng ta nắm mũi dẫn đi."

Tuệ Tẫn trầm mặc một lát, nói ". Hay là muốn làm tâm một chút, Minh Không Sơn một trận chiến, để cho hắn sớm làm đủ chuẩn bị, từ đó nghịch chuyển càn khôn, đại hoạch toàn thắng, ta cũng không hi vọng tái phát sinh những chuyện tương tự rồi."

Ma Nghiệp vuốt cằm nói "Yên tâm, lần này, cái kia Tô Dịch nhất định căn bản không biết chúng ta muốn làm gì, mà theo chúng ta nắm giữ tin tức, cùng hắn đứng tại cùng một trận doanh những lão gia hỏa kia, đều còn không có bất kỳ phản ứng nào."

"Thương Ma Tang Vô Thứ, sớm đã chui vào Đông Thắng Thần Châu cảnh nội."

"Vạn Tử Thiên đi ở vào Linh Tiêu Thần Châu tây nam biên thùy bên trong 'Thiên Tú Kiếm Trủng' ."

"Những khác lão gia hỏa, hoặc là bắt đầu giấu kín, hoặc là trốn xa tha hương, không có một cái nào đến đây Nam Hỏa Thần Châu."

"Tất cả chuyện này đủ để chứng minh, Tô Dịch đối với chúng ta ngày mai việc cần phải làm, hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả."

"Mà chúng ta, hoàn toàn có thể đánh hắn một trở tay không kịp, lại không cách nào bổ cứu cùng thay đổi gì!"

Nói xong, Ma Nghiệp thở dài một hơi, "Hiện tại, liền đợi ngày mai Thích Ách Pháp Hội diễn ra."

Tuệ Tẫn trầm mặc một lát, câu nói mập mờ đất niệm tụng một tiếng kinh văn, nhăn, mới lẩm bẩm nói

"Nhiều đi vô thường, hết thảy đều khổ. Nhiều pháp không ta, tịch diệt làm vui."

Ma Nghiệp giống như lòng có xúc động, theo đó tụng kinh nói ". Nguyện hóa lòng từ bi là hàng ma chi kiếp, đi kim cương chi nộ, hiển vô lượng uy, phật quang phổ chiếu, lấy sang chúng sinh, thiện tai như vậy vậy."

Nói xong lời cuối cùng, cả người hắn bày biện ra kim cương trừng mắt uy nghiêm.

Trong lúc nhất thời, chỗ miếu thờ này bên trong bỗng nhiên sinh túc sát chi khí, thanh đăng chập chờn, bàn thờ Phật oanh minh, hai bên đại điện một vài bức cổ lão Phật tượng đều ở đây toả ra ánh sáng chói lọi.

Mơ hồ trong đó, tại Ma Nghiệp quanh thân, hình như có thiên long quay quanh, phạm quang bảo vệ, chư phật tiếng tụng kinh thật lâu không dứt.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

"Vân tỷ tỷ, chúng ta đi thôi."

Trời băng cổ thành, Chung Tâm Lam đi ra khách sạn.

"Tâm Lam, cái kia Diệp Mộ đây?"

Bảo Vân kinh ngạc, ánh mắt bốn phía tìm kiếm, lại không có gặp Diệp Mộ.

"Diệp đạo hữu không cùng chúng ta cùng một chỗ."

Chung Tâm Lam nói, " đồng thời hắn nhắc nhở, nếu là ở Vân Tế Tự Thích Ách Pháp Hội lên nhìn thấy hắn, coi như người xa lạ đối đãi liền có thể, không được tới nhận nhau."

Bảo Vân sững sờ, chợt minh ngộ, "Hắn đây là rốt cục suy nghĩ minh bạch sao, cũng không tệ."

Chung Tâm Lam nghi ngờ nói "Vân tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì?"

Bảo Vân cười hì hì nói "Không có gì, Diệp Mộ làm không tệ, biết cùng ngươi tới ở giữa chênh lệch quá lớn, không có khả năng cái tác động tốt gì, có thể chủ động buông xuống, đúng là khó được."

Chung Tâm Lam dở khóc dở cười, "Vân tỷ tỷ, ngươi đã hiểu lầm, Diệp đạo hữu sở dĩ không cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành, là không muốn để cho chúng ta cuốn vào phiền phức bên trong thôi."

Bảo Vân cười nói "Ta hiểu, ta hiểu."

Dưới cái nhìn của nàng, nhất định là chính mình tối hôm qua lời nói kia tạo nên tác dụng, cái kia Diệp Mộ mới có thể biết khó mà lui!

Chung Tâm Lam không nói thêm lời, cùng Bảo Vân cùng một chỗ lên đường.

Vân Tế Tự.

Hàn Đàm Sơn chi đỉnh.

Nơi này sương khói tràn ngập, tọa lạc lấy một tòa đạo tràng cổ lão, bốn phía đạo tràng, phật sát san sát, tại dưới ánh sáng mặt trời một phái thần Thánh Hoàng hoàng khí tượng.

Từ Hàn Đàm Sơn chi đỉnh quan sát, có thể nhìn thấy một cái bao trùm tại băng tuyết bên trong đầm nước.

Đầm nước u bích, phảng phất như khảm ở trong núi một khối bích ngọc lục bảo, bốc hơi lấy như sương như khói hàn khí.

Đó chính là Vân Tế Tự nổi danh nhất "Hàn đàm", nghe nói đầm nước kia bên trong hội tụ đấy, chính là thế gian chí âm chí hàn "Cửu Âm Huyền Thủy" .

Thần minh nếu là tới gần, đều sẽ bị trong nháy mắt đống kết sinh cơ, mất mạng tại chỗ!

Mà trận này dẫn phát Nam Hỏa Thần Châu thiên hạ chú mục "Thích Ách Pháp Hội", liền đem tại Hàn Đàm Sơn chi đỉnh trong đạo trường kéo nở màn che.

Đem Chung Tâm Lam cùng Bảo Vân cùng một chỗ đến lúc, cái kia cổ lão đạo tràng to lớn bốn phía, sớm đã hội tụ rất nhiều thân ảnh.

Tất cả đều là đến từ trời nam biển bắc đại nhân vật hậu duệ quý tộc, tùy tiện xách ra một cái, đều ở đây Nam Hỏa Thần Châu có hiển hách uy danh.

Ngoại trừ chuyện này, cũng có một nhóm giống như Chung Tâm Lam thần tử cấp nhân vật đến đây xem lễ.

Đông Hoa Kiếm Các Tôn Tàng Vân cũng ở đây.

Khi thấy Chung Tâm Lam cùng Bảo Vân lúc, hắn trước tiên chủ động tiến lên nghênh đón, cũng đem hai nữ chỗ ngồi an bài tại bên cạnh hắn.

Chung Tâm Lam thì có vẻ hơi không quan tâm, ánh mắt một mực tại dò xét bốn phía đám người.

Nhưng cuối cùng, nàng cũng không có phát hiện thân ảnh Tô Dịch.

"Tâm Lam sư muội, ngươi đang nhìn cái gì?"

Tôn Tàng Vân cười hỏi ý.

"Không có gì."

Chung Tâm Lam thu liễm tâm tư, không nghĩ nhiều nữa.

Nàng cũng không tâm tư để ý tới bên cạnh Tôn Tàng Vân, như có khả năng, nàng thà rằng ngồi ở nơi hẻo lánh, cũng không muốn sát bên Tôn Tàng Vân ngồi.

Mà tại một bên, Bảo Vân nhìn một chút phong độ nhẹ nhàng Tôn Tàng Vân, ở trong lòng cùng Diệp Mộ tương đối.

Lập tức, nàng lắc đầu một trận.

Một cái là Đông Hoa Kiếm Các tuyệt thế thần tử.

Một cái là cái không rõ lai lịch gia hỏa, này làm sao có thể so sánh?

Thời gian trôi qua.

Cho đến tất cả tân khách đều dự thính trong đạo trường, nương theo lấy một trận hùng vĩ chuông tiếng vang lên, bầu không khí lập tức trở nên yên tĩnh trang túc bắt đầu.

Lấy chưởng giáo pháp thật cầm đầu một đám Vân Tế Tự đại nhân vật, tại lúc này xuất hiện ở phía trước đạo tràng một cái ngọc đài trên.

Thiên Hành tăng Ma Nghiệp, Thái Thượng đại trưởng lão Tuệ Tẫn các loại(chờ) nhiều vị đặt chân Bất Hủ Cảnh Thần Chủ cấp tồn tại, thình lình đều ở trong đó.

Cái đội hình kia, làm cho ở đây tất cả đến đây xem lễ tân khách cũng không khỏi nghiêm nghị, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên.

Rất nhanh, tại chưởng giáo pháp thật sự dưới sự chủ trì, Thích Ách Pháp Hội đã bắt đầu.

Pháp hội chuyện thứ nhất, chính là vì Vân Tế Tự truyền nhân "Đang mây" cử hành một trận tấn thăng phật tử nghi thức.

Nghi thức rất trang trọng, tại mọi người mắt thấy phía dưới, chứng kiến vị này Vân Tế Tự mới "Phật tử" sinh sinh.

Nhưng, đang ngồi những tân khách kia tâm tư đều không ở nơi này. Bọn hắn đều ở đây chờ, tại phỏng đoán Vân Tế Tự làm ra như thế đại động tĩnh, bày ra đại trận thế như thế, đến tột cùng muốn tuyên bố như thế nào một kiện đủ để ảnh hưởng Nam Hỏa Thần Châu thiên hạ đại sự!




