




Chương 2276: Nhược điểm trí mạng


Trời cao mây nhạt, bầu không khí trang túc.

Đạo tràng ngọc đài một bên, sinh ra một gốc tham gia Thiên Cổ cây, chạc cây tươi tốt, xanh bích như ngọc, chảy xuôi thần huy.

Mà trên đài ngọc, Vân Tế Tự chưởng giáo Pháp Chân đưa tầm mắt nhìn qua toàn trường, dáng vẻ trang nghiêm đạo

"Tiếp xuống, bản tọa đem tuyên bố một kiện đại sự."

Bầu không khí trong tràng lập tức càng thêm yên tĩnh, mọi người đều nín hơi ngưng thần, lộ ra vẻ lắng nghe.

"Không dối gạt chư vị, đại sự này cùng Tô Dịch có quan hệ!"

Pháp Chân lời này vừa nói ra, toàn trường lập tức vỡ tổ.

Tô Dịch! !

Bây giờ Chi Thần Vực, ai có thể không rõ ràng cái tên này đại biểu, là như thế nào một cái nhân vật truyền kỳ?

Đây là, chẳng ai ngờ rằng, Vân Tế Tự lần này tổ chức trận này Thích Ách Pháp Hội, lại sẽ đem đầu mâu chỉ hướng Tô Dịch.

Bọn hắn. . . Cái này là muốn làm gì?

"Tô Dịch, nguyên lai Vân Tế Tự muốn tuyên bố đại sự, lại cùng vị kia khoáng thế Kiếm Thần có quan hệ."

Bảo Vân chấn kinh, cũng khó có thể tin.

Minh Không Sơn một trận chiến về sau, nàng nhất khâm phục người chính là Tô Dịch, nghiễm nhiên nhìn tới như trên trời hạo nhật, lòng kính trọng phát hồ tại tâm.

Nhưng lúc này, khi biết được Vân Tế Tự tuyên bố đại sự, cùng Tô Dịch có quan hệ lúc, Bảo Vân trong lòng không hiểu rất gấp gáp.

Cho đến bầu không khí trong tràng an tĩnh lại, chưởng giáo Pháp Chân lúc này mới lên tiếng đạo

"Chư vị cũng rõ ràng, Tô Dịch chính là công địch của thiên hạ, người người có thể tru diệt dị đoan, có hắn tại, Thần Vực chắc chắn vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, chúng sinh chắc chắn chịu hắn họa loạn!"

"Mà ta Vân Tế Tự từng tại nhiều năm trước tiến hành bố cục, bây giờ đã bắt lấy cái kia Tô Dịch nhược điểm trí mạng!"

"Cho nên, cố ý mượn hôm nay tới pháp hội, rộng mời thiên hạ đồng đạo đến đây gặp nhau!"

"Tiếp xuống, còn xin chư vị tận mắt làm chứng!"

Dứt lời, Pháp Chân vung tay áo lên.

Oanh!

Một tòa cổ xưa Xá Lợi bảo tháp nổi lên.

Bảo tháp đỉnh chóp, tràn đầy thần dị thời không ba động, để cho vùng hư không kia đều theo đó vặn vẹo biến ảo bắt đầu.

Chợt, một màn ánh sáng tại trên bảo tháp không nổi lên.

Ánh mắt của mọi người lập tức na di qua đi.

Chỉ thấy bên trong màn sáng kia, lộ ra một cái đại điện rộng lớn cổ lão.

Phía trên cung điện, treo một cái kim quang sáng chói bảng hiệu, lên viết "Vĩnh Dạ Học cung" bốn cái đạo văn cổ xưa.

Môn hộ đại điện đóng chặt.

Mà tại trước đại điện, đứng thẳng một đám như rất giống ma thân ảnh kinh khủng.

Cầm đầu, thì là một cái dung mạo thanh tú, khí chất thục tĩnh đoan trang áo dài nữ tử.

Khi thấy rõ một màn này cảnh tượng, mọi người đang ngồi không hiểu ra sao.

Vĩnh Dạ Học cung?

Đây là chỗ nào?

Nam Hỏa Thần Châu còn có loại địa phương này?

Giống như nhìn ra mọi người nghi hoặc, Vân Tế Tự chưởng giáo Pháp Chân trầm giọng nói

"Bên trong màn sáng chỗ hiển hiện, chính là Tiên giới Vĩnh Dạ Học cung, một cái từ dị đoan Tô Dịch tự tay khai sáng thế lực!"

Lập tức, toàn trường oanh động, rất nhiều người sắc mặt cũng thay đổi.

Ai còn có thể không rõ, cái này bên trong màn sáng cảnh tượng, không thể nghi ngờ đại biểu cho, Vân Tế Tự lực lượng, đã thẩm thấu đến Tiên giới.

Đồng thời đã giết tới hang ổ Tô Dịch tại Tiên giới! !

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người trong lòng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Vân Tế Tự một chiêu này, hoàn toàn chính xác đủ hung ác! Hoàn toàn tương đương lính đi nước cờ hiểm, cầm chắc lấy Tô Dịch uy hiếp!

Trách không được trước đó Pháp Chân nói, bọn hắn đã nắm giữ Tô Dịch nhược điểm trí mạng.

Không thể nghi ngờ, hang ổ Tô Dịch tại Tiên giới cùng hắn những thân hữu kia, cực khả năng đã bị Vân Tế Tự lực lượng chưởng khống!

Quả nhiên, vừa nghĩ đến cái này, Pháp Chân cái kia hùng vĩ thanh âm vang lên lần nữa

"Chư vị chắc hẳn đều đã đoán được đáp án, không tệ, chúng ta Vân Tế Tự xếp vào tại Tiên giới một quân cờ, đã thành công đem hết thảy cùng Tô Dịch có quan hệ người, toàn bộ bắt sống!"

"Chư vị vả lại nhìn, cái kia đứng tại Vĩnh Dạ Học cung trước đại điện áo dài nữ tử, tên là Ngưng Tú, chính là Lý Phù Du lúc trước thu một trong đệ tử chân truyền."

"Mà nàng sớm tại trước đây thật lâu, đã bị chúng ta Vân Tế Tự cảm hóa đạo tâm, bỏ gian tà theo chính nghĩa."

Ánh mắt mọi người đều nhìn về bên trong màn sáng Ngưng Tú, thần sắc khác nhau.

Lý Phù Du đệ tử, tự nhiên cũng là Tô Dịch đệ tử!

Ai có thể tưởng tượng, Vân Tế Tự sớm tại trước đây thật lâu, ngay tại Tô Dịch ở vào Tiên giới trong hang ổ sắp xếp như vậy một cái ám tử?

Pháp Chân vung tay áo lên, thu hồi bảo tháp.

Cái kia một màn ánh sáng, cũng biến mất theo không thấy.

Mà đang ngồi tâm tư của mọi người, đều đã phát sinh biến hóa kịch liệt.

"Pháp Chân chưởng giáo, tha thứ ta mạo muội, dám hỏi các ngươi Vân Tế Tự làm như thế, liền không lo lắng bị Tô Dịch trả thù?"

Một vị nhân vật già cả trầm giọng mở miệng.

Một vài đại nhân vật khác cũng đều gật đầu.

Minh Không Sơn một trận chiến, sớm bảo người trong thiên hạ kiến thức đến Tô Dịch đáng sợ, từ đó về sau, có rất ít người còn dám dùng cưỡng ép con tin thủ đoạn đi đối phó Tô Dịch.

Nhưng bây giờ, Vân Tế Tự không vẻn vẹn làm như vậy, còn công khai đất tại lần này "Thích Ách Pháp Hội" lên đem ra công khai, tựa hồ chỉ sợ người trong thiên hạ không biết.

Cái này lộ ra quá khác thường.

"Phật nói, ta không bằng Địa Ngục, người nào nhập Địa Ngục. Nếu có thể chém giết Tô Dịch cái này dị đoan, ta Vân Tế Tự không sợ bất luận cái gì trả thù!" Trên đài ngọc, Pháp Chân thần sắc trang trọng, "Lần này chúng ta mở ra Thích Ách Pháp Hội, chính là muốn mượn chư vị con mắt, đem chuyện hôm nay tuyên dương ra ngoài, muốn để Tô Dịch cái kia dị đoan rõ ràng, hắn đã đến nên là tội của mình trả giá thật lớn thời điểm!"

Toàn trường bạo động, mọi người làm sao có thể không rõ, Vân Tế Tự làm như thế, là ở đối với Tô Dịch tuyên chiến?

Có thể không hợp thói thường chính là, Minh Không Sơn một trận chiến, Đế Ách cùng những cái kia cửu luyện Thần Chủ đều bại.

Vân Tế Tự ở đâu ra lực lượng dám tại lúc này tuyên chiến?

Chỉ bằng những con tin kia?

Chẳng lẽ bọn hắn liền không lo lắng, Tô Dịch không để ý những con tin kia chết sống, mang theo một đám thực lực kinh khủng lão quái vật trực tiếp giết tới Vân Tế Tự?

Mọi người đoán không ra.

"Có Minh Không Sơn một trận chiến vết xe đổ, chúng ta Vân Tế Tự đương nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ."

Chợt, Thiên Hành tăng Ma Nghiệp trầm giọng mở miệng.

Da thịt hắn màu đồng cổ, khuôn mặt cứng rắn, đứng ở đó tựa như kim cương trợn mắt, uy thế so với chưởng giáo Pháp Chân càng thêm khiếp người.

"Bản tọa cũng không gạt các vị, chính là bởi vì Minh Không Sơn một trận chiến giáo huấn, mới để chúng ta Vân Tế Tự sớm làm ra quyết đoán như vậy."

Ma Nghiệp ánh mắt như đuốc, liếc nhìn toàn trường, nói, " chư vị cũng không cần cho chúng ta Vân Tế Tự an nguy lo lắng, dù là chuyện hôm nay để cho Tô Dịch biết, hắn cũng đã hết cách xoay chuyển, mơ tưởng làm gì được bọn ta Vân Tế Tự!"

"Tiền bối tin tưởng như vậy, hẳn là sớm có sắp xếp?"

Có người không chịu được hỏi.

Ma Nghiệp không để ý đến. Chưởng giáo Pháp Chân thì tiếp lời gốc rạ, vuốt cằm nói "Đây chính là bản tọa muốn tuyên bố chuyện thứ hai, tại lần này Thích Ách Pháp Hội kết thúc về sau, chúng ta Vân Tế Tự trên dưới tất cả mọi người liền đem từ Nam Hỏa Thần Châu ly khai, trước đi Tây Thiên Linh Sơn tu hành!"

Oanh!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Toàn trường lần nữa rối loạn lên.

Thậm chí, một chút Vân Tế Tự các đại nhân vật đều rất kinh ngạc, bởi vì bọn hắn trước đó cũng căn bản không biết rõ tình hình!

Bởi vậy có thể thấy, chuyện này là từ đâu các loại(chờ) giữ bí mật.

Cũng đúng lúc này khắc, mọi người rốt cuộc hiểu rõ Vân Tế Tự bố cục.

Trước tiên đem đối với Tô Dịch tuyên chiến tin tức đem ra công khai, mà vì để tránh cho bị Tô Dịch trả thù, bọn hắn sẽ cùng một chỗ trước đi Tây Thiên Linh Sơn tìm kiếm che chở!

Đến lúc đó, Tô Dịch muốn trả thù, chỉ có thể trước đi Tây Thiên Linh Sơn.

Chỉ là. . .

Tô Dịch bọn hắn sao?

Đi nhất định cùng chịu chết không có khác nhau!

Dù sao, Tây Thiên Linh Sơn chính là Phạm Cổ Thần Châu chúa tể cấp thế lực, có Nhiên Đăng phật tọa trấn, phóng nhãn thiên hạ, người nào dám tiến về?

Có thể nói, Vân Tế Tự đã bắt được Tô Dịch nhược điểm trí mạng, lại bức bách đến Tô Dịch không cách nào không đếm xỉa đến.

Như vậy liền chỉ còn lại một con đường có thể chọn ——

Hoặc là thỏa hiệp!

Hoặc là bị ép ứng chiến!

Vô luận một loại kết quả nào, đối với Tô Dịch mà nói, đều đã nhất định là hạ tràng tất thua.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đại nhân vật đều cảm thấy kinh dị.

Vân Tế Tự bố thiết cục này, hoàn toàn chính xác được xưng tụng không có kẽ hở.

Cho dù ai bị như thế nhằm vào, sợ đều muốn thúc thủ vô sách, chỉ có thể giống như cái thớt gỗ thịt cá, bị mặc cho xâm lược!

"Chư vị có chỗ không biết, tại chúng ta trước đó dự đoán ở bên trong, Tô Dịch cái này dị đoan tại đến Thần Vực về sau, liền lại bởi vì đệ tử của hắn Ngưng Tú nguyên nhân, trước đến Vân Tế Tự tiến hành trả thù."

Chưởng giáo Pháp Chân mở miệng lần nữa, "Mà ta Vân Tế Tự, từ lâu vì thế làm đủ chuẩn bị, chỉ chờ hắn đến, liền có thể đem hắn chém giết tại đây."

"Có thể ra hồ chúng ta dự kiến, hắn cũng không tự chui đầu vào lưới, ngược lại là tại Minh Không Sơn một trận chiến bên trong, bại lộ hắn tất cả át chủ bài."

"Nguyên nhân chính là biến số này, để chúng ta ý thức được, nhất định phải sớm hành động, cho nên, mới có hôm nay trận này 'Thích Ách Pháp Hội' mở ra."

Rất nhiều người nghe được lưng phát lạnh.

Ai dám tưởng tượng, Vân Tế Tự là đối phó Tô Dịch, lại sớm tại rất từ lâu trải qua liền bắt đầu trù tính cùng chuẩn bị?

"Pháp Chân đạo huynh bố cục, hoàn toàn chính xác được xưng tụng nhìn xa trông rộng, bày mưu nghĩ kế, chỉ là lão hủ rất không minh bạch, Pháp Chân đạo huynh vì sao muốn đem tất cả chuyện này tình hình thực tế nói cho chúng ta biết?"

Thình lình đất một tiếng nói già nua vang lên.

Pháp Chân mỉm cười, nói ". Chúng ta Vân Tế Tự làm việc, luôn luôn quang minh chính đại, không có cái gì không thể nói."

"Mà chúng ta cái này cho nên muốn đem đối phó Tô Dịch sự tình nói thẳng ra, đơn giản là muốn để cho các vị đồng đạo làm chứng, thuận tiện mượn các vị lực lượng, đem chuyện hôm nay truyền đi."

"Cũng làm cho cái kia Tô Dịch rõ ràng đất biết, một kiếp này, hắn nhất định đã trốn không thoát!"

"Mà lúc này, chính là ta hôm nay muốn tuyên bố chuyện thứ ba."

Nói đến đây, Pháp Chân thần sắc trở nên càng thêm trang túc uy nghiêm, "Tiếp xuống, ta sẽ lấy Vân Tế Tự chưởng giáo chi danh, hướng Tô Dịch hạ đạt ý chỉ."

"Trong một tháng, hắn nếu không đến Tây Thiên Linh Sơn chuộc tội, hắn những thân hữu kia, đều muốn vĩnh viễn bị trấn áp tại tội lỗi địa ngục, muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Toàn trường tĩnh mịch.

Lặng ngắt như tờ.

Chỉ có Pháp Chân cái kia thanh âm uy nghiêm ở trong sân quanh quẩn.

Những cái kia đến từ Nam Hỏa Thần Châu các nơi các đại nhân vật, đều ý thức được sự tình hôm nay như truyền đi, tất phải sẽ dẫn phát một trận tác động đến thiên hạ phong bạo, sẽ làm cho cả Thần Vực vì thế mà chấn động!

Mà Tô Dịch, thì đem làm ra một cái tất thua lựa chọn! !

Về phần bọn hắn những thứ này tham dự lần này pháp người biết, nhìn như là người chứng kiến, kì thực chính là bị Vân Tế Tự lấy ra truyền tin tức đấy.

"Hèn hạ, đơn giản quá hèn hạ! Ta trước kia làm sao không biết, đường đường Nam Hỏa Thần Châu phật môn đệ nhất thánh đất Vân Tế Tự, vì đối phó Tô Dịch, lại sẽ làm ra cái này các loại(chờ) ti tiện bỉ ổi sự tình? Tâm Lam, ngươi cứ nói đi?"

Bảo Vân truyền âm cho Chung Tâm Lam.

Chung Tâm Lam âm thầm thở dài, nàng cũng như thế cảm giác.

Nhưng tại tòa bên trong, vô luận đến từ thế lực lớn nào đại nhân vật, người nào lại dám nói cái gì?

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt chợt vang lên

"Có thể tại sao ta cảm giác, các ngươi cái này mưu kế có một thiếu hụt trí mệnh?"

—— S cảm tạ già cá Kiền huynh đệ khen thưởng nguyệt phiếu!




