




Chương 2276: Trên đời không người có thể dạy ta làm việc


Hàn Đàm Sơn chi đỉnh nguyên bản rất yên tĩnh.

Tất cả mọi người bị Vân Tế Tự công bố mưu kế hoảng sợ đến.

Thời điểm bực này, một đạo thanh âm lạnh nhạt kia thình lình vang lên, liền lộ ra vô cùng đột ngột.

Bạch!

Tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía địa phương thanh âm truyền ra.

Cái kia thông hướng ngọn núi này đỉnh đạo tràng xanh trên đường đá, mây mù tràn ngập.

Một đạo thân ảnh tuấn bạt không nhanh không chậm đi tới.

Một thân áo xám vải bào, khuôn mặt vàng như nến, tướng mạo bình thường, nhìn dung mạo không đáng chú ý.

Tất cả mọi người kinh ngạc, cảm thấy nghi hoặc.

Gia hỏa này là ai?

Bảo Vân một đôi mắt mãnh liệt trừng lớn.

Diệp Mộ! !

Như thế nào là gia hỏa này?

Chung Tâm Lam cũng choáng, rõ ràng mị minh tú gương mặt xinh đẹp hiển hiện một vệt kinh ngạc, tâm thần thì mãnh liệt căng cứng.

Diệp đạo hữu cái này là muốn làm gì?

Ngọc đài trên, Vân Tế Tự chưởng giáo Pháp Chân, Thiên Hành tăng Ma Nghiệp, Thái Thượng đại trưởng lão Tuệ Tẫn một đám đại nhân vật cũng đều nhíu mày.

Bọn hắn cũng cảm thấy rất mạch sinh, không rõ ràng người tới là người nào.

Lập tức, trên người bọn họ khí cơ hoành không mà ra, khóa chặt tại đó mạch sinh khách tới trên thân.

Có thể để bọn hắn kinh ngạc là, cái kia thanh niên áo xám chỉ là một cái Tạo Cực Cảnh trung kỳ nhân vật.

Căn bản không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói.

"Các hạ cớ gì nói ra lời ấy?"

Pháp Chân ngữ khí yên lặng.

Nơi này là Vân Tế Tự, đang tiến hành Thích Ách Pháp Hội, đại nhân vật ở đây phần đông.

Pháp Chân có thể không tin, một Trung Vị Thần dám vào lúc này mù quấy rối.

Ở nơi này vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Dịch chắp tay sau lưng, vô tình đi đến tòa đạo tràng này một bên.

Sau đó, hắn giương mắt nhìn về phía Pháp Chân, nói ". Đổi thành ta là bọn ngươi, nhất định sẽ trước mang theo Vân Tế Tự tất cả mọi người trước đi Tây Thiên Linh Sơn, sau đó lại đối với Tô Dịch tuyên chiến!"

Đám người sững sờ.

Chợt đều phẩm vị ra lời nói này ý tứ.

Đây là tại nói, Vân Tế Tự hiện tại liền đối với Tô Dịch tuyên chiến, một khi gặp trả thù, căn bản là không có cách trông cậy vào Tây Thiên Linh Sơn có thể giúp được bọn hắn!

Vân Tế Tự chưởng giáo Pháp Chân lại một tiếng cười khẽ, lơ đễnh nói

"Các hạ quá lo lắng, hôm nay trận này Thích Ách Pháp Hội mở ra lúc, vô luận là cái kia Tô Dịch, vẫn là Tô Dịch những bạn cũ kia, đều vẫn chưa hay biết gì!"

"Cho dù là bọn họ hiện tại biết tin tức, đem chạy đến lúc, chúng ta Vân Tế Tự sớm đã từ nơi này Nam Hỏa Thần Châu rút lui!"

Một phen, tràn đầy tự tin.

Mọi người nhất thời đều hiểu, Vân Tế Tự sớm làm đủ các loại chuẩn bị.

Pháp Chân nếu dám nói như thế, tất nhiên là có nắm chắc Tô Dịch không có khả năng vào hôm nay lúc này giết đến tận cửa!

"Mơ mơ màng màng?"

Tô Dịch cười cười, nói, " ta rất không minh bạch, cho dù các ngươi vững tin Tô Dịch không cách nào xuất hiện ở cái này Thích Ách Pháp Hội bên trên, vì sao liền không thể tại đến Tây Thiên Linh Sơn về sau, lại tuyên bố việc này?"

"Có cần phải sao?"

Pháp Chân nhàn nhạt nói, " ta cũng không gạt chư vị, chỉ cần Tô Dịch xuất hiện ở cực tây tới đất mảnh này cương vực, chắc chắn sẽ bị ta Vân Tế Tự trước tiên phát giác được."

"Mà cho đến hiện tại, cái này dị đoan. . . Có thể cũng không xuất hiện!"

Nói xong, hắn mắt như thần điện, nhìn chằm chằm xa xa Tô Dịch, lạnh lùng nói

"Các hạ bây giờ còn cảm thấy, ta Vân Tế Tự kế hoạch rất ngu xuẩn?"

Bầu không khí, bỗng nhiên kiềm chế xuống tới.

Ai cũng nhìn ra, Pháp Chân đối với cái kia đột nhiên xuất hiện mạch sinh thanh niên rất bất mãn!

Chung Tâm Lam lặng yên khẩn trương lên, nhớ tới tại trời băng cổ thành cùng Diệp Mộ phân biệt lúc, đối phương từng nói như trên Thích Ách Pháp Hội gặp nhau, cũng không cần nhận nhau.

Nếu không, chắc chắn sẽ bị phiền phức liên luỵ.

Lúc ấy Chung Tâm Lam còn không hiểu ra sao, không rõ ràng là phiền toái gì.

Nhưng bây giờ, nàng mơ hồ có chút đã minh bạch.

Diệp Mộ. . . Tựa hồ là muốn cùng Vân Tế Tự đối nghịch! !

Đây quả thực quá điên cuồng, Chung Tâm Lam không rõ ràng Diệp Mộ vì sao làm như thế.

Nhưng lại cũng không do nàng không khẩn trương.

Bảo Vân thì âm thầm oán trách không thôi, dưới cái nhìn của nàng, Diệp Mộ cử động lần này đơn giản chính là lòe người, thậm chí là không biết tự lượng sức mình.

Vả lại nhìn cái này ngồi đầy đại nhân vật, người nào từng nói qua Vân Tế Tự kế hoạch rất ngu?

Ngươi Diệp Mộ làm sao lại dám nói như thế?

"Hoàn toàn chính xác rất ngu."

Đã thấy Tô Dịch nhàn nhạt nói, " nói mà không có bằng chứng, các ngươi nếu không tin, ta để chứng minh cho các ngươi nhìn."

Toàn trường bạo động.

Liền tại trận những cái kia đến từ trời nam biển bắc đại nhân vật đều phát giác được, cái này mạch sinh thanh niên kẻ đến không thiện.

Rõ ràng là chuyên môn đến cùng Vân Tế Tự đối nghịch kia

Cái này thực sự quá làm người ta giật mình, hắn là ai, vì sao phải làm như vậy?

Sẽ không sợ chết! ?

"Thật sao, vậy bản tọa ngược lại là rất muốn nhìn một chút, ngươi sẽ như thế nào chứng minh."

Pháp Chân trầm giọng mở miệng, "Nếu vô pháp để cho chúng ta hài lòng, chính là gây chuyện sinh sự, cố ý quấy rối, bản tọa tất nhẹ không tha cho ngươi!"

Từng chữ, vang vọng trên trời dưới đất, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ đập vào mặt sát cơ.

Tô Dịch lại cười cười, từ ống tay áo lấy ra một khối bí phù.

Xùy!

Bí phù đằng không mà lên.

Một màn ánh sáng lập tức lộ ra tới.

Vô số ánh mắt theo đó cùng nhau nhìn qua đi, chợt liền phát hiện, bên trong màn sáng kia lộ ra đấy, thình lình đồng dạng là ở vào Tiên giới "Vĩnh Dạ Học cung" trước đại điện cảnh tượng.

Ngay cả lựa chọn sử dụng góc độ, cùng trước đó thấy cũng không có sai biệt.

Chỉ bất quá có hai điểm không giống vậy.

Điểm thứ nhất, trước đó màn sáng, là Vân Tế Tự chưởng giáo Pháp Chân thi triển đi ra.

Mà bây giờ màn sáng, xuất từ cái kia thanh niên áo bào xám thủ bút.

Điểm thứ hai, bên trong màn sáng cảnh tượng không thay đổi, nhưng bên trong màn sáng người lại thay đổi.

Cái kia trước đó một đám bao vây tại Ngưng Tú bên người thân ảnh, tất cả đều hóa thành từng khỏa đầu người tàn khốc.

Chỉnh chỉnh tề tề bày ra tại Vĩnh Dạ Học cung trước đại điện trên thềm đá.

Có trợn mắt tròn xoe.

Có mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Có tràn ngập hoảng sợ.

Có đều là tuyệt vọng.

Không giống nhau.

Chỉ có Ngưng Tú một người, đứng Vĩnh Dạ Học cung cung điện trước, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Tại trong tay nàng, vẫn gấp siết chặt hỗn độn bí bảo Lưỡng Nghi Đồ.

Cái này tàn khốc cảnh tượng, để cho tất cả mọi người ở đây chấn động trong lòng, sắc mặt cũng thay đổi.

"Sao có thể như vậy! ?"

Một vị Vân Tế Tự đại nhân vật kinh sợ lên tiếng.

Lại nhìn chưởng giáo Pháp Chân, Ma Nghiệp, Tuệ Tẫn đám người, cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đều không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế! !

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong tràng ngột ngạt tĩnh mịch, tất cả mọi người ý thức được, Vân Tế Tự bố cục, xuất hiện biến cố lớn!

"Hắn. . . Hắn. . . Chẳng lẽ là Tô kiếm thần người?"

Bảo Vân ánh mắt ngốc trệ, não hải choáng váng.

Trước đó, nàng còn tưởng rằng cái này Diệp Mộ cử động chính là không biết tự lượng sức mình lòe người.

Nhưng bây giờ, nàng mới mãnh liệt ý thức chính mình đã đoán sai.

Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu nàng liền nhìn lầm cái này dung mạo không đáng chú ý gia hỏa! !

Chung Tâm Lam khép tại trong tay áo một đôi ngọc thủ lặng yên nắm chặt, quả nhiên, Diệp Mộ là hướng về phía Vân Tế Tự mà đến!

Tại đây yên tĩnh bên trong bầu không khí, Tô Dịch thu hồi bí phù, cái kia một màn ánh sáng biến mất theo.

Chợt, hắn nhàn nhạt hỏi "Khối này bí phù, có thể hay không chứng minh kế hoạch của các ngươi rất ngu, lại có thể hay không để các ngươi hài lòng?"

Pháp Chân mắt hiện thần mang, uy thế khiếp người, nói ". Những thứ này, đều là các hạ làm hay sao?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu "Ta cũng không có lớn như vậy năng lực."

Chuyện xác thực không phải hắn làm ra, mà là mượn từ Kỳ Lân thương hội lực lượng, sớm tại mười ngày trước thời điểm, tiến về Tiên giới khai thác trận này hành động.

Mà tại Tô Dịch trước đó không lâu leo lên Chung Tâm Lam lâu thuyền lúc, trận này hành động đã hạ màn kết thúc.

Vân Tế Tự phái đi Tiên giới một nhóm lực lượng, đều đền tội!

Về phần Tô Dịch tại Tiên giới những thân hữu kia, thì không một thương vong.

Bây giờ đều đã bị Kỳ Lân thương hội lực lượng an trí thỏa đáng, không sợ lại gặp chịu đến từ địch nhân uy hiếp.

Vì chuyện này, trước đó không lâu Tô Dịch thậm chí thông qua Kỳ Lân thương hội lực lượng, cùng bên trong kỷ nguyên trường hà Hà Bá bắt được liên lạc, xin đối phương xuất mã, che chở Tiên giới những thân hữu kia.

Hết thảy, cũng là vì giải quyết nỗi lo về sau, ngăn chặn về sau tái phát sinh những chuyện tương tự!

"Cái kia là ai phái ngươi tới?"

Pháp Chân ánh mắt băng lãnh, khí cơ một mực khóa chặt Tô Dịch.

Vì bắt lấy uy hiếp Tô Dịch nhược điểm, bọn hắn Vân Tế Tự sớm tại nhiều năm trước đã bố cục, lợi dụng Ngưng Tú làm quân cờ, tiềm phục tại Tiên giới.

Nguyên bản, hôm nay bọn hắn mở ra trận này Thích Ách Pháp Hội, chính là muốn tiến hành thu lưới, đối với Tô Dịch tuyên chiến.

Có ai nghĩ được, Thích Ách Pháp Hội cũng còn xuống dốc màn, liền đã xảy ra dạng này ngoài ý muốn, lập tức triệt để làm rối loạn bọn họ mưu đồ! !

Cái này để bọn hắn làm sao có thể không tức giận?

"Chính ta chủ động tới đấy."

Tô Dịch cười cười, "Trên đời này, có thể không người có thể dạy ta làm việc."

Hắn lẻ loi một người đứng ở đó, sớm đã trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

Mà nhìn thấy hắn tại Vân Tế Tự địa bàn, lại không sợ hãi chút nào mà cùng Vân Tế Tự những thần chủ kia cấp tồn đang đối đầu, đang ngồi rất nhiều các đại nhân vật đều run sợ không thôi, trở nên khiếp sợ.

"Không ai có thể dạy ngươi làm việc?"

Pháp Chân một thân tăng bào phồng lên, uy thế đáng sợ, "Hôm nay ngươi không nói rõ ràng, bản tọa tất để ngươi có đến mà không có về! !"

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói ". Không đạp diệt chỗ này, ta vốn cũng không tính toán ly khai."

Đạp diệt chỗ này!

Đây là muốn diệt Vân Tế Tự! ?

Toàn trường phải sợ hãi, nhìn nhau hãi nhiên.

Đánh vỡ đầu, mọi người đều không nghĩ tới, như vậy một cái dung mạo không đáng chú ý Trung Vị Thần, dám nói ra lời như vậy.

Chung Tâm Lam cũng choáng, tâm thần rung động.

Về phần Bảo Vân. . .

Sớm đã mắt trợn tròn, ngốc trệ tại đó, chỉ cảm thấy trước mắt Diệp Mộ quá mức mạch sinh, đơn giản giống như biến thành người khác, cùng nàng trước đó quen thuộc hình tượng hoàn toàn khác nhau!

"Quả nhiên, kẻ này chính là tới quấy rối! Chưởng giáo, theo ta thấy hay là trước đem hắn bắt giữ cho thỏa đáng! !"

Thiên Hành tăng Ma Nghiệp đằng đằng sát khí, tựa như Phật Đà nén giận, quanh thân lộ ra thần uy vô lượng.

Oanh!

Hư không loạn chiến, sát cơ như nước thủy triều tràn ngập.

Trong đạo trường, tất cả đến đây xem lễ đám người tất cả đều đứng dậy, đồng loạt tránh đến một bên.

Ai cũng nhìn ra, thế cục không ổn! !

Lập tức, cái kia trong đạo trường trống rỗng, chỉ còn lại Tô Dịch một người đứng ở đó.

Có thể hắn lại làm như không thấy, không hề hay biết, rất có trên trời dưới đất, ngoài ta còn ai tư thái.

Không chỗ nào sợ, cho nên xem ở đây thần minh như không!

Có lẽ là bởi vì hắn biểu hiện quá mức trấn định, để cho Vân Tế Tự chưởng giáo Pháp Chân đã nhận ra cái gì, trầm giọng nói

"Ma Nghiệp sư thúc, bản tọa hoài nghi, người này cực khả năng chính là Tô Dịch! !"

Lời này vừa nói ra, ngồi đầy phải sợ hãi!

Tô Dịch?

Cái kia dung mạo không đáng chú ý gia hỏa, chẳng lẽ là Tô Dịch chỗ cải trang?

"Không có khả năng!"

Ma Nghiệp quả quyết nói, " như hắn là Tô Dịch, ta có thể tự trước tiên nhìn thấu, há có thể có thể để cho hắn lẫn vào chúng ta Vân Tế Tự?"

"Nếu không tin, chưởng giáo tận mắt xem xét là được!"

Nói xong, hắn vung tay áo lên.

Keng!

Một cây đao hoành không hiển hiện.

Thân đao đen như mực.

Lưỡi đao tối câm không ánh sáng.

Nhưng khi đao này xuất hiện, một cổ bá đạo khí tức sát phạt kinh khủng còn như sơn băng hải tiếu, khuấy động toàn trường.

Đao ngâm như giận.

Đao uy như nước thủy triều.

Tất cả mọi người da thịt nhói nhói, thể xác tinh thần đều run rẩy. Thật là khủng khiếp một cái hung binh!




