




Chương 2277: Một kiếm


Thiên Tăng Đao!

Tô Dịch một cái liền nhận ra bảo vật này.

Đây là hỗn độn Cửu Bí một trong.

Trời tăng quỷ ghét, nhân thần chung kị!

Nhân Quả thư trong mắt "Đao lão nhị", cùng thân là "Kiếm lão tam" Chỉ Xích Kiếm tịnh xưng.

Nhân Quả thư từng nói, luận có năng lực sát phạt, Thiên Tăng Đao có thể xưng hỗn độn trong cửu bí chí cường một cái.

Duy nhất có thể cùng sánh vai đấy, chính là Chỉ Xích Kiếm.

Mà lúc này, Thiên Tăng Đao xuất hiện ở Ma Nghiệp trong tay, vẻn vẹn cái kia các loại(chờ) đao uy, liền để ngồi đầy đại nhân vật chấn kinh.

"Tô Dịch phối kiếm là Chỉ Xích Kiếm, giống như Thiên Tăng Đao, cùng là hỗn độn Cửu Bí một trong."

Ma Nghiệp ngữ khí trầm ngưng băng lãnh, "Loại bảo vật này ở giữa, tự có một cỗ cảm ứng kỳ diệu cùng liên hệ, như hắn là Tô Dịch, chỉ bằng Thiên Tăng Đao, liền có thể đem thân phận của hắn vạch trần!"

Nói bóng gió, chính là tại chứng minh, Tô Dịch không phải Tô Dịch.

Nghe lời nói như thế về sau, Vân Tế Tự các đại nhân khác vật thần sắc rõ ràng nhẹ nhõm không ít.

Cái này khiến một chút hạng người cay độc nhạy cảm phát giác được, Vân Tế Tự cho dù hôm nay đối với Tô Dịch tuyên chiến, nhưng trong lòng vẫn như cũ vô cùng e dè!

Bất quá, Ma Nghiệp, cũng tương tự để cho mọi người đang ngồi ngầm buông lỏng một hơi.

Như tên kia là Tô Dịch sát, hôm nay chỗ này, sợ là không chỉ Vân Tế Tự sẽ gặp khó, bọn hắn không ít người đang ngồi cũng đều đem gặp uy hiếp!

Bởi vì bọn hắn riêng phần mình chỗ đạo thống, đồng dạng cùng Tô Dịch có thù!

Tỉ như Tuyệt Thiên Ma Đình, Hồng Trần Ma Thổ, Thanh Ngô Thần Đình chờ chút.

Mà đối với Ma Nghiệp thuyết pháp, Tô Dịch chỉ cười cười, không có giải thích, ngược lại vui thấy kỳ thành.

Về phần Thiên Tăng Đao vì sao không có cảm ứng được Chỉ Xích Kiếm, nguyên nhân cũng rất đơn giản, bị lực lượng Cửu Ngục kiếm phong cấm!

Nếu không phải như thế, đừng nói hôm nay đến đây đi gặp rồi, chỉ sợ còn chưa tới Vân Tế Tự, cũng sẽ bị nhìn thấu tung tích.

"Các hạ nói đến đây muốn đạp diệt ta Vân Tế Tự, bản tọa rất không minh bạch, chỉ bằng ngươi một Trung Vị Thần, sao dám nói này khoác lác?"

Pháp Chân mở miệng.

So sánh Ma Nghiệp, xem như Vân Tế Tự chưởng giáo, Pháp Chân rõ ràng phải cẩn thận rất nhiều, lão luyện thành thục.

Tô Dịch thuận miệng nói "Nếu các ngươi không trốn, ta một người là đủ rồi, nhưng, vì ngăn ngừa các ngươi thừa dịp loạn đào tẩu, ta chỉ có thể mang một chút giúp đỡ, đem tất cả đường lui phong kín."

Giúp đỡ!

Quả nhiên, gia hỏa này sở dĩ như vậy không có sợ hãi, là mang theo giúp đỡ mà đến!

"A, có đúng không, ngươi những cái kia giúp đỡ ở nơi nào?"

Pháp Chân thần sắc bình tĩnh, cũng không bị hù dọa.

Tô Dịch cười cười, nói ". Các ngươi như bây giờ chọn lựa đào tẩu, liền có thể gặp được."

Hắn không chút hoang mang, khí định thần nhàn đất liếc nhìn ở đây những tân khách kia một cái, "Đương nhiên, ta khuyên các ngươi tốt nhất cũng đừng trốn, các loại(chờ) sự tình giải quyết, ta tự sẽ cho các ngươi rời đi cơ hội."

Thần sắc đám người một trận âm tình bất định.

Cảm giác này rất hoang đường.

Một Trung Vị Thần mà thôi, lại đang uy hiếp bọn hắn những thứ này đến từ tất cả Đại đạo thống người, đơn giản. . . Phát rồ!

"Chúng ta là đi hay ở, cùng không phải ngươi nói tính."

Một cái áo xám lão giả hừ lạnh.

Đây là một vị Thượng Vị Thần, đến từ Hồng Trần Ma Thổ, tại Nam Hỏa Thần Châu cảnh nội có chút nổi danh.

"Vậy ngươi bây giờ liền có thể đi."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " mọi người có thể đều nhìn đây, nếu như ngươi không đi, chính là không có loại, chính là sợ, chính là tán đồng ta quyết định!"

"Ngươi. . ."

Áo xám lão giả sắc mặt đỏ lên.

Hắn nhạy cảm phát giác được, rất nhiều ánh mắt đều nhìn về chính mình.

Cái này khiến hắn toàn thân không được tự nhiên, đâm lao phải theo lao.

Như lựa chọn lưu lại, nhất định lên mặt mất hết.

Như lựa chọn ly khai. . . Vạn nhất gặp cái gì bất ngờ làm sao bây giờ?

"Đạo hữu, chớ có nghe hắn bịa chuyện!"

Chợt, một mực trầm mặc Vân Tế Tự Thái Thượng đại trưởng lão Tuệ Tẫn nói, " ngươi là chúng ta Vân Tế Tự khách quý, tận có thể an tâm ly khai, chúng ta đoạn sẽ không nhìn xem ngươi tao ngộ cái gì ngoài ý muốn!"

Lời tuy êm tai, có thể rất nhiều người thần sắc phát sinh biến hóa vi diệu.

Ai có thể nghe không ra, Tuệ Tẫn đây là tại giật dây cái kia lão giả áo xám lấy thân thử hiểm?

Lão giả áo xám thần sắc biến ảo một trận, cuối cùng lại lắc đầu nói "Thích Ách Pháp Hội còn không có kết thúc, ta có thể nào bây giờ cách nở? Như làm như vậy, cũng lộ ra ta quá không dũng cảm."

Đám người ". . ."

Lời nói này lại xinh đẹp, thế nhưng che giấu không được cái này lão giả áo xám nhận sợ sự thật.

Tô Dịch lắc đầu một trận, đều chẳng muốn lại tiếp tục để ý sẽ lão gia hỏa này.

Tuệ Tẫn thì trầm giọng mở miệng nói "Chư vị, kẻ này hung hăng ngang ngược, mạo muội phá hư ta Vân Tế Tự Thích Ách Pháp Hội, vì ngăn ngừa tiếp xuống chư vị gặp liên luỵ, bản tọa tuyên bố, hôm nay Thích Ách Pháp Hội chấm dứt như vậy!"

Dừng một chút, hắn nói "Chư vị có thể lựa chọn cùng chúng ta Vân Tế Tự liên thủ, cùng một chỗ diệt sát kẻ này, như không muốn bị liên luỵ tiến đến, hiện tại liền mời ly khai đi!"

Toàn trường ngạc nhiên, mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Thế này sao lại là đuổi bọn hắn đi, rõ ràng chính là bắt bọn hắn làm vũ khí sử dụng! Muốn bọn hắn lấy mạng đi thử một lần, liệu sẽ lúc rời đi gặp ngăn chặn!

Nhưng nếu lựa chọn lưu lại, liền phải phối hợp Vân Tế Tự hành động cùng một chỗ, đi đối địch cái kia người trẻ tuổi xa lạ, căn bản không cho bọn hắn trí thân sự ngoại khả năng.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tâm sinh tức giận.

Bọn họ là đến xem lễ đấy, ai có thể nghĩ tới sẽ bị cuốn vào như vậy một trường phong ba?

"Pháp Chân chưởng giáo, các ngươi đường đường Vân Tế Tự, chẳng lẽ còn hóa giải không được trước mắt trận sóng gió này?"

Có nhân vật già cả nổi giận đùng đùng.

"Tuệ Tẫn sư bá đã nói, chính là bởi vì muốn phòng ngừa chư vị bị liên lụy đến, cho nên chúng ta mới xin chư vị hiện tại liền ly khai."

Pháp Chân thần sắc đạm mạc.

Trong lúc nhất thời, mọi người sắc mặt âm trầm, bất lực phản bác.

"Các hạ có thể hay không giơ cao đánh khẽ, cho ta các loại(chờ) ly khai?"

Có người ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Đừng hoảng hốt, chờ ta đạp diệt Vân Tế Tự về sau, tự sẽ cho chư vị một cơ hội rời đi."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " về phần hiện tại, các ngươi vẫn là thành thành thật thật ở lại cho thỏa đáng."

Cùng lúc đó, Ma Nghiệp ngữ khí lạnh như băng nói "Chúng ta Vân Tế Tự thái độ rất rõ ràng, các ngươi hoặc là lập tức ly khai, hoặc là lựa chọn cùng chúng ta liên thủ cùng một chỗ!"

Trong lúc nhất thời, mọi người đang ngồi kẹp ở giữa, tiến thoái lưỡng nan, tất cả đều vừa sợ vừa giận.

Tô Dịch thấy vậy, không khỏi lắc đầu cười lên, "Không thể không nói, các ngươi Vân Tế Tự hoàn toàn chính xác rất vô sỉ, trách không được trong những năm đã qua, sẽ làm ra nhiều như vậy lên không được mặt bàn chuyện xấu xa."

Nói xong, thân ảnh hắn trống rỗng dựng lên, nói ". Ta tính nhìn ra, các ngươi cũng chỉ có ngần ấy năng lực, lại chơi không ra bao nhiêu trò mới, nếu như thế, động thủ là được."

Oanh!

Thanh âm còn ở trong sân quanh quẩn, trên người Tô Dịch, bỗng nhiên có ngút trời sát cơ kinh khủng bạo dũng mà ra.

Từng đầu trật tự pháp tắc xen lẫn, hóa thành thâm trầm như giống như Hỗn Độn đại uyên, bảo vệ bốn phía thân ảnh kia.

Cái kia một thân thần uy, lúc này chấn nhiếp toàn trường, để cho không biết bao nhiêu người cảm thấy áp lực đập vào mặt.

Một số người ý đồ từ quanh thân Tô Dịch pháp tắc Đại đạo cùng khí tức bên trong phỏng đoán thân phận Tô Dịch.

Nhưng lại không thu hoạch được gì.

Nguyên nhân chính là, Tô Dịch con đường thành thần cùng vạn cổ không có, có thể dung luyện Vạn đạo là thần cách, tự nhiên cũng có thể diễn hóa ra Vạn đạo tới huyền cơ.

Như hắn có lòng giấu diếm, vô luận là người nào, cũng đừng hòng chỉ từ trong hơi thở suy đoán ra thân phận của hắn.

Đương nhiên, hôm nay trận chiến này nếu thật gặp được khó giải quyết nguy hiểm, Tô Dịch ngược lại cũng không để ý bại lộ thân phận.

"Nếu muốn khai chiến, vì sao còn không đem ngươi những cái kia giúp đỡ mời đi ra?"

Chưởng giáo Pháp Chân hét lớn.

Đối bọn hắn mà nói, trước mắt cái này Tạo Cực Cảnh Trung Vị Thần khí tức có lẽ rất khủng bố, nhưng căn bản không đáng để ý.

Chân chính để bọn hắn để ý, là những cái kia đến nay để bọn hắn không có phát giác cùng Tô Dịch có liên quan giúp đỡ.

"Ta nói, chỉ cần các ngươi không trốn, một mình ta liền có thể đạp diệt chỗ này."

Tô Dịch cất bước hư không, hướng chưởng giáo Pháp Chân tới gần qua đời.

Tất cả mọi người rung động, đều đầu choáng váng.

Một Trung Vị Thần, chủ động đi khiêu chiến cái kia một đám đặt chân Bất Hủ Cảnh Thần Chủ! ?

Đây cũng quá phát rồ! !

"Ta tới trước xưng một xưng hắn cân lượng!"

Đột nhiên, một thân ảnh cao lớn tráng kiện lão tăng đứng ra, toàn thân đại phóng phạm quang, khí tức kinh khủng.

Pháp hằng!

Một vị nhị luyện Thần Chủ, Vân Tế Tự Pháp Chân sư đệ, tại Nam Hỏa Thần Châu cảnh nội có "Phục thiên La Hán" thanh danh tốt đẹp.

Theo pháp hằng đứng ra, dưới chân Hàn Đàm Sơn rung động, thiên khung tầng mây vỡ nát, hư không phụ cận đều tại kịch liệt cuồn cuộn.

Hắn một bước phóng ra, tựu đi tới bên dưới vòm trời, mắt giống như liệt nhật, đằng đằng sát khí nói ". Nghiệt chướng, có thể dám đi lên đánh một trận?"

Âm thanh truyền thập phương.

Mọi người không khỏi run sợ.

Mà Pháp Chân, Ma Nghiệp, Tuệ Tẫn bọn người trận địa sẵn sàng đón quân địch, đề phòng Tô Dịch giúp đỡ tại lúc này giết ra.

"Không cần."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, đột nhiên nâng tay phải lên, theo tay áo một trận phồng lên, hắn biến chỉ thành kiếm, cách không hướng bên dưới vòm trời pháp hằng chém xuống.

Xùy!

Một đạo bình thản không có gì lạ kiếm khí trống rỗng mà ra, tựa như kiểu thuấn di, chém về phía pháp hằng.

Một kiếm này thật là quá mức đơn giản, không có kết cấu gì có thể nói, đến mức để cho đại nhân vật ở đây đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tại đây? !

Có thể một kiếm này rơi vào Tuệ Tẫn, Ma Nghiệp các loại(chờ) đặt chân Bất Hủ Cảnh Thần Chủ trong mắt, lại làm bọn hắn đôi mắt cùng nhau ngưng tụ, sắc mặt đột biến.

Một kiếm này tích chứa lực lượng, dĩ nhiên khiến bọn hắn những thần chủ này đều cảm thấy một trận tim đập nhanh cùng bất an! !

Cùng lúc đó, phía dưới vòm trời, pháp hằng cũng phát giác được một kiếm này quỷ dị, trong lòng run lên, không dám thất lễ, toàn lực xuất thủ.

Oanh!

Quanh thân hắn lúc này, phạm quang như nước thủy triều, đế kết làm ba mươi ba trọng màu vàng đài sen kết giới, trên đỉnh đầu, bất hủ pháp tắc xen lẫn, diễn hóa thành một tòa phật tháp hư ảnh.

Phật tháp bên trong, lộ ra đại thiên thế giới, Phật hỏa thiêu đốt! !

"Đốt!"

Pháp hằng hai tay kết ấn, phảng phất như hàng ma La Hán, hộ giáo Già Lam, hướng một đạo kiếm khí kia đánh tới.

Một kích loại kia, khiến thiên địa biến sắc, Hàn Đàm Sơn lên bao trùm cấm trận đều theo đó oanh minh hiện lên.

Cái kia mênh mông cực tây tới trên không trung, đều sinh ra như sấm rền tiếng oanh minh, dẫn phát không biết nhiều ít sinh linh kinh hãi.

Bốn phía đạo tràng những người quan chiến kia cũng không khỏi rùng mình, Thần Chủ chi uy, há lại bình thường?

Có thể sau một khắc, tất cả mọi người ở đây sửng sốt, ngốc trệ tại đó, bên trong tầm mắt thấy được một màn bất khả tư nghị mặt hồ ——

Tại đó một đạo đơn giản đến không chút nào thu hút kiếm khí phía dưới, nhị luyện Thần Chủ cấp tồn tại pháp hằng một kích toàn lực, lại như cùng giấy!

Oanh! !

Đầu tiên là hắn đế kết pháp ấn, chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số kim quang bắn tung toé phiêu tán rơi rụng.

Theo sát lấy, đỉnh đầu hắn cái kia từ một thân bất hủ pháp tắc ngưng tụ Phật tháp hư ảnh, cũng ầm vang sụp đổ, trong đó đại thiên thế giới vỡ nát, Phật hỏa chôn vùi.

Sau đó, cái kia ba mươi ba trọng màu vàng đài sen kết giới theo đó nổ nở, sinh ra hủy Thiên diệt Địa lực lượng dòng lũ, đem vòm trời kia đều bao phủ.

Chợt, pháp hằng cái kia cao lớn tráng kiện có thể so với La Hán bất hủ Kim Thân, đột nhiên nứt mở.

Chia làm hai nửa! !

Nóng hổi đỏ tươi thần huyết, theo đó như thác nước vung vãi. Đỏ chói mắt.




