




Chương 2278: Tụ Trung Phật Quốc


Một kiếm, trảm tam luyện Thần Chủ Pháp Hằng!

Kết quả này, để cho toàn trường tất cả mọi người hoảng sợ đến.

Không phải chấn kinh.

Mà là kinh dị!

Bởi vì uy năng một kiếm này, đã đánh vỡ sự tưởng tượng của mọi người, lật đổ nhận biết!

Ai có thể tưởng tượng, một cái Tạo Cực Cảnh Trung Vị Thần hời hợt phía dưới một kiếm, giết tam luyện Thần Chủ như cắt cỏ?

Cho dù là Pháp Chân, Ma Nghiệp, Tuệ Tẫn những thứ này Bất Hủ Cảnh Thần Chủ, đều không nghĩ tới, đến mức đều sắc mặt đại biến.

Khinh thường!

Bọn hắn vốn cho rằng, đối thủ đòn sát thủ là những cái được gọi là "Giúp đỡ", cũng không quá quan tâm đối thủ.

Có thể Pháp Hằng chết tựa như một đạo vô tình cái tát, hung hăng đánh tại trên mặt bọn họ, để bọn hắn ý thức được vấn đề nghiêm trọng!

"Cái này. . ."

Chung Tâm Lam thể xác tinh thần run rẩy.

Trước đó cái kia trên đường đi, Tô Dịch từng dốc lòng chỉ điểm nàng tu hành, nhưng nàng có thể căn bản không biết, cái này "Diệp đạo hữu " chiến lực lại cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng.

Bảo Vân cũng sững sờ ngay tại chỗ.

Nàng cũng hoài nghi chính mình nhìn lầm rồi!

Bên dưới vòm trời, khí tức hủy diệt tàn phá bừa bãi, thần huyết bay lả tả.

Pháp Hằng cái kia bị chém thành hai khúc thân thể còn chưa rơi xuống, đã bị kiếm khí bá đạo nghiền nát, hóa thành bột mịn.

Một màn này, thật sâu kích thích đến Vân Tế Tự trên dưới tất cả mọi người.

Mà Tô Dịch nếu động thủ, từ sẽ không khách khí nữa cái gì, thân ảnh trống rỗng na di, thẳng hướng Vân Tế Tự chưởng giáo Pháp Chân.

"Để cho ta tới!"

Hét lớn một tiếng vang lên, Thái Thượng đại trưởng lão Tuệ Tẫn trực tiếp xuất thủ.

Oanh!

Quanh người hắn lộ ra lớn vô lượng quang minh, Phật hỏa ngút trời, Lôi Đình khuấy động.

Theo cái kia một thân lục luyện Thần Chủ đạo hạnh vận chuyển, để cho vùng hư không kia đều bị sáng chói Phật quang bao trùm.

Không thể không nói, Tuệ Tẫn rất khủng bố, hoàn toàn không phải Pháp Hằng cái này các loại(chờ) tam luyện Thần Chủ có thể so sánh.

Đem hắn vung tay áo lên.

Trong chốc lát, đẩu chuyển tinh di, thiên địa biến ảo, một cái mênh mông giới vực bao phủ khắp nơi, che đậy trời cao, đem ngoại giới hết thảy ngăn cách.

Mà Tô Dịch, thì bị giam ở trong đó!

Môn thần thông này, tên gọi "Tụ Trung Phật Quốc", cùng Tụ Lý Càn Khôn có dị khúc đồng công chi diệu.

Khác biệt chính là, môn thần thông này ngưng tụ Phật quốc, là tồn tại chân thật, hoàn toàn do Tuệ Tẫn cái kia một thân bất hủ pháp tắc trật tự tạo dựng mà thành! !

Đáng sợ nhất không ở chỗ khốn trụ đối thủ, mà là triệt để ngăn cách ngoại giới.

Tại đây phiến Phật quốc, Tuệ Tẫn chính là thiên đạo chúa tể, chưởng khống hết thảy, quyền sinh sát trong tay! !

"Nghiệt chướng, hôm nay bản tọa chắc chắn ngươi triệt để luyện hóa thành xám!"

Hùng vĩ Phật âm tại đây phiến mênh mông Phật quốc bên trong vang lên.

Nơi xa, kim quang đại thịnh, thiên hoa loạn trụy, tuôn ra thần sen, Tuệ Tẫn ngồi cao một cái sen trên đài, dáng vẻ trang nghiêm, thân phóng đại vô lượng quang minh.

Cái kia các loại(chờ) uy nghiêm khí độ, cùng chúa tể không có gì khác nhau.

"Đốt!"

Lúc thanh âm vang lên, Tuệ Tẫn hai tay bắt ấn, quát như sấm mùa xuân.

Oanh!

Vô số Phật hỏa trống rỗng xuất hiện, hóa thành hỏa hồng lô đỉnh, đem Tô Dịch trấn áp trong đó.

Một kích loại kia, đủ thiêu đốt cùng các loại cảnh giới Thần Chủ đạo khu, để cho hắn hồn phi phách tán.

Tô Dịch từ sẽ không ngồi chờ chết.

Đang bị nhốt một cái chớp mắt kia, nương theo lấy một đạo đinh tai nhức óc kiếm ngân vang tiếng oanh minh vang vọng, cái kia một cái lô đỉnh trực tiếp nổ nở, chia năm xẻ bảy.

Vô tận Phật hỏa tàn phá bừa bãi ở bên trong, thân ảnh Tô Dịch đằng không mà lên, một thân lăng lệ kiếm uy nối liền thiên địa, bễ nghễ cao ngạo.

"Bất Hủ Cảnh lục luyện mà thôi, khẩu khí so với cửu luyện Thần Chủ đều lớn."

Hắn mỉm cười một tiếng, thả người trời cao, hướng nơi xa ngồi ở trên đài sen Tuệ Tẫn đánh tới.

Ầm ầm!

Trên đường đi, mảnh này Phật quốc diễn sinh ra sáng rỡ chói mắt Lôi Đình tới mâu, sáng chói hừng hực thẩm phán chi nhận, sâm nghiêm kiên cố Đại đạo lồng giam. . .

Mỗi một loại lực lượng, đều vô cùng kinh khủng.

Mà tại trong lúc này, cả tòa Phật quốc giống như sống tới, hư không không gãy lìa chồng, trật tự không ngừng diễn sinh, toàn bộ đều hướng về phía Tô Dịch một người mà đi.

Cái loại cảnh tượng kia, được xưng tụng là dời trời đổi đất vạn pháp diễn sinh!

Đây chính là "Tụ Trung Phật Quốc" chỗ kinh khủng.

Chỉ cần Tuệ Tẫn tâm niệm chuyển động, liền có thể thao túng một phương này Phật quốc, đối với giam ở trong đó đối thủ tùy ý chèn ép.

Có thể bây giờ Tô Dịch, sớm không phải dĩ vãng có thể so sánh.

Ban đầu ở Hóa Đạo Huyết Quật lúc, chỉ dựa vào bản thân chiến lực đều có thể oanh sát ngũ luyện trình độ Thần Nghiệt.

Nếu là liều mạng, càng có thể giết chết lục luyện trình độ Thần Nghiệt!

Quả thật, Thần Nghiệt kém xa cùng chân chính Thần Chủ so sánh.

Nếu để Tô Dịch chỉ bằng mượn thực lực bản thân đi toàn lực liều mạng, giờ phút này cũng rất khó giết chết Tuệ Tẫn cái này các loại(chờ) đối thủ.

Nhưng, hắn cũng không phải đến liều mạng!

Muốn thu thập Tuệ Tẫn, cũng không cần liều chết tương bác.

Ầm ầm! !

Tô Dịch thả người vọt tới trước, huy kiếm sát phạt, cái kia từ lực lượng trật tự diễn hóa Lôi Đình tới mâu, thẩm phán chi nhận, Đại đạo lồng giam chờ chút công kích, đều bị hắn phá mở.

Đoạn đường này chồng chất biến ảo không gian cùng lực lượng tuần hư, đều không thể cản trở thân ảnh kia.

Một đường thế như chẻ tre!

"Ngươi. . . Lại không nhận trật tự quy tắc áp chế! ?"

Nơi xa, Tuệ Tẫn chấn kinh.

Bị nhốt toà này Phật quốc, cũng liền mang ý nghĩa ngăn cách cùng ngoại giới hết thảy liên hệ.

Vô luận là người nào, tại vận dụng bản thân bí pháp cùng thần thông lúc, liền lại không cách nào cảm ứng được thiên địa lực lượng tuần hư. Ngoại trừ chuyện này, sẽ còn bị Phật quốc bên trong bao trùm bất hủ trật tự áp chế!

Trừ phi có được so với Phật quốc trật tự cường đại hơn lực lượng Đại đạo, nếu không, tất phải sẽ nửa bước khó đi.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch một Trung Vị Thần nhưng căn bản không bị ảnh hưởng, vậy mà một đường tại đây tòa từ hắn chưởng khống Phật quốc bên trong mạnh mẽ đâm tới, thế không thể đỡ, cái này khiến hắn làm sao có thể không sợ hãi?

Trung Vị Thần nắm giữ lực lượng pháp tắc, sao có thể cùng Thần Chủ bất hủ trật tự chống lại! ?

"Đây chính là ta thần đạo con đường."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Đúng vậy, cái này cùng hắn thần đạo con đường có quan hệ.

Người khác thành thần, cô đọng kỷ nguyên pháp tắc là thần cách, nhen nhóm thần hỏa, xây thành Thần vị, là từ thiên địa tuần hư bên trong cầu tới đường thành thần.

Mà hắn thì lại lấy bản thân Đại đạo là loại, lấy kiếm đạo làm gốc, chém ra một cái chính mình đường thành thần.

Hết thảy Đại đạo, đều từ bản thân cầu, dù là bị ngăn cách cùng thiên địa tuần hư cảm ứng, cũng đoạn sẽ không chịu ảnh hưởng!

Oanh!

Đột nhiên, hắn thả người tiến lên, một bước đi tới Tuệ Tẫn đài sen trước đó, huy quyền như kiếm, giận nện mà ra.

Tuệ Tẫn vung tay áo, đem Tô Dịch chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Mà Tuệ Tẫn tọa hạ đài sen, thì ầm vang vỡ nát.

"Đây cũng không phải là Trung Vị Thần có thể có được đạo hạnh, ngươi đến tột cùng là người đó! ?"

Tuệ Tẫn trầm giọng mở miệng, khí thế càng thêm kinh khủng.

Trước đó một kích đem Tô Dịch đẩy lui, để cho hắn đại khái thăm dò rõ ràng, trước mắt cái này mạch sinh người trẻ tuổi thực lực chân chính.

Mặc dù rất khiếp sợ, nhưng hắn từ có lòng tin có thể bắt được!

"Sinh tử chi chiến, cái nào đến nói nhảm nhiều như vậy."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, lại lần nữa thả người tiến lên.

Oanh!

Tuệ Tẫn một tiếng hừ lạnh, cũng không còn lưu thủ, diễn hóa Phật môn truyền thừa chí cao, toàn lực xuất kích.

Trong lúc nhất thời, toà này Phật quốc oanh minh, vô số lực lượng trật tự tuôn ra, phối hợp Tuệ Tẫn hết thảy xuất thủ.

Cho người cảm giác, tựa như Tô Dịch tại cùng toàn bộ Phật quốc đang đối kháng với!

Thế công của hắn, cũng hoàn toàn bị áp chế.

Liên tục bại lui!

Có thể Tuệ Tẫn cũng không từng chủ quan, càng không từng có mảy may thư giãn.

Thương ưng bác thỏ, cũng dùng toàn lực, giống như hắn cái này các loại(chờ) sống không biết nhiều ít tuế nguyệt, trải qua không biết nhiều ít huyết chiến sinh tử lão cổ đổng, đương nhiên sẽ không trong chiến đấu cho đối thủ bất luận cái gì thở dốc cơ hội!

"Giết!"

Hắn thận trọng từng bước, không ngừng áp chế đối thủ, một thân Phật quang tàn phá bừa bãi như nước thủy triều, khuấy động thập phương.

"Đáng tiếc, ta đến đây là muốn đạp diệt Vân Tế Tự đấy, không thể đem thời gian đều lãng phí ở trên thân thể ngươi."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

Không thể không nói, Tuệ Tẫn là một cái kình địch chân chính, một cái đủ để cho hắn cảm thấy uy hiếp chí mạng tồn tại kinh khủng.

Đổi lại là lúc khác, hắn tuyệt đối sẽ cùng đối phương tại trên đại đạo liều chết chém giết, phân một cái cao thấp.

Nhưng bây giờ, hắn không thể làm như thế.

Hắn còn muốn giết những khác đại địch, cần đạp diệt Vân Tế Tự, trước đó, không thể để cho chính mình gặp một thân thương thế.

Tuệ Tẫn đôi mắt lặng yên nheo lại.

Hắn tự nhiên có thể đoán ra, ý vị bên trong lời nói của Tô Dịch, đây rõ ràng là phải vận dụng át chủ bài liều mạng! !

"Vậy liền để bản tọa kiến thức một chút, ngươi một Trung Vị Thần có thể động dụng từ đâu các loại(chờ) thủ đoạn lợi hại!"

Tuệ Tẫn hét lớn.

Lúc nói chuyện, trên người hắn tăng bào chợt toả ra ánh sáng chói lọi, hiện ra vô số kỳ dị Phạn văn, bay lả tả bất hủ Phật quang.

Mà hai tay ở giữa, thì hiện ra một chuỗi trắng sáng như tuyết tràng hạt, mỗi một khỏa tràng hạt, tựa như sao trời tại chuyển động, bốc hơi ức vạn quang huy.

Tô Dịch một cái liền nhận ra, Tuệ Tẫn trên người tăng bào cùng tràng hạt, đều là nhất đẳng bất hủ Đạo binh, uy năng vô cùng lớn!

Không thể nghi ngờ, lão gia hỏa này cũng ở đây đề phòng chính mình vận dụng đòn sát thủ, chỉ sợ bị chính mình giết một trở tay không kịp.

Bất quá. . .

Cũng vẻn vẹn như thế thôi.

Keng!

Một cái đạo kiếm hiển hiện trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Thân kiếm phảng phất như bao phủ ở trong hỗn độn, để cho người ta căn bản thấy không rõ lắm, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy, tại trên thân kiếm kia quấn quanh lấy ba đầu Thần Liên.

Một cỗ kiếm uy vô thượng, cũng là tại lúc này tràn ngập mà ra, áp bách đến toàn bộ Phật quốc rung động kịch liệt.

Cái kia tạo dựng thành Phật nước bất hủ trật tự đều đụng phải áp chế đáng sợ!

Tuệ Tẫn sắc mặt đột biến! !

"Là cái thanh kia đạo kiếm, ngươi là. . ."

Tuệ Tẫn thốt ra, có thể lời vừa nói ra được phân nửa, đã bị một đạo kiếm ngân vang ngăn chặn.

Tô Dịch một kiếm đánh tới!

Kiếm ngân vang sục sôi, lộ ra vô biên sát phạt khí, giống như đến từ cửu thiên chi thượng đạo âm oanh chấn.

Mà một thân tinh khí thần của Tô Dịch, đạo khu của hắn, thần hồn, tu vi, thậm chí cả lực lượng Đại đạo, tại thời khắc này hình thành một loại kỳ diệu mà thần dị cộng hưởng, dung luyện làm một lô.

Cực điểm thiêu đốt cùng phóng thích!

Trực tiếp đối với một kiếm bực này, Tuệ Tẫn viên kia Kim Cương Bất Hoại thiền tâm, đều không bị khống chế đất run rẩy bắt đầu, thần hồn rung động, lập tức rùng mình.

Đây là như thế nào một kiếm?

Giống nhau mắt thấy hỗn độn sơ khai lúc đạo ánh sáng thứ nhất, bổ ra thiên địa, phân chia thanh trọc!

Có vô số nhìn thấy mà giật mình hủy diệt cảnh tượng hiện ra, có Chư thần tại hoàng hôn bên trong tuyệt vọng kêu khóc thanh âm tại truyền ra!

Kiếm ngân vang bang bang.

Kiếm uy vô thượng.

Một tích tắc này, Tuệ Tẫn mãnh liệt cắn chót lưỡi, cơ hồ là ra ngoài bản năng, dốc hết một thân toàn bộ đạo hạnh liều mạng xuất thủ.

Oanh!

Tăng bào phát sáng, vô số Phạn văn hiện lên.

Một chuỗi tuyết trắng tràng hạt hoành không, giống như đến từ sâu trong tinh không một treo Ngân Hà rủ xuống.

Mà Tuệ Tẫn một thân Phật quang ví như thiêu đốt, giống nhau một tôn tuyệt thế Phật Đà nén giận xuất thủ, xả thân tế đạo!




