




Chương 2279: Trong chín cái nháy mắt lấy thủ cấp của ngươi


Hàn Đàm Sơn chi đỉnh.

Mọi ánh mắt đều nhìn chỗ bầu trời.

Hư không chỗ đó, bị một mảnh vàng óng ánh Phật quang che đậy, tung hoành ba vạn dặm!

Kia là "Tụ Trung Phật Quốc" thần thông diễn hóa một mảnh cấm khu, ngăn cách ngoại giới.

Cấm khu bên trong, là do Tuệ Tẫn chấp chưởng Phật quốc!

Chỉ là, ngoại nhân không cách nào nhìn thấy tại một mảnh kia Phật quốc bên trong phát sinh bất cứ chuyện gì.

"Rơi vào Tuệ Tẫn sư bá trong tay áo càn khôn bên trong, chính là cùng cảnh lục luyện Thần Chủ cũng phải chết, chớ nói chi là cái kia nghiệt chướng!"

Vân Tế Tự chưởng giáo Pháp Chân con ngươi ánh sáng lạnh giá.

Hắn nói chắc như đinh đóng cột, bên trong thanh âm lộ ra tức giận.

"Ta ngược lại thật ra không muốn để cho hắn tại đây chết rồi, trước hết tra rõ ràng lai lịch, lại đem hắn cầm tù, làm cực hình, gặp vô tận tra tấn, vĩnh viễn không được siêu thoát!"

Thiên Hành tăng Ma Nghiệp đằng đằng sát khí.

Trước đó, Tô Dịch một kiếm chém giết Pháp Hằng một màn, thật sâu kích thích đến tất cả mọi người ở đây.

Giờ phút này nhìn thấy Tô Dịch bị nhốt, những cái kia Vân Tế Tự đám lão già này từng cái trong lòng đại định.

Mà tại trận những người quan chiến kia cũng đều đang khẩn trương quan sát.

"Tâm Lam, cái kia Diệp Mộ. . . Thật sự sẽ chết sao?"

Bảo Vân khẩn trương đất truyền âm cho Chung Tâm Lam.

Kiến thức đến Thần Chủ Pháp Hằng bị giết một màn về sau, Bảo Vân sớm ý thức được chính mình trước kia đối đãi Diệp Mộ lúc, sai đến có nhiều không hợp thói thường.

Nhất là vừa nghĩ tới nàng còn từng nhiều lần đối với Diệp Mộ ác ngôn tương hướng, thậm chí còn không biết tự lượng sức mình đất khuyên bảo đối phương, cho rằng đối phương cùng những thần tử kia nhân vật tới ở giữa chênh lệch quá lớn lúc, Bảo Vân liền cảm thấy vô cùng xấu hổ cùng bất an.

"Ta. . . Ta cũng không biết."

Chung Tâm Lam ánh mắt hoảng hốt, chính nàng cũng không phát hiện, thời khắc này mình là từ đâu các loại thấp thỏm, khẩn trương cùng bàng hoàng.

Trong đầu, nàng kìm lòng không được nhớ tới trước đó trên đường đi cùng Tô Dịch chung đụng từng li từng tí.

Một cỗ không nói ra được khổ sở cảm xúc, giống như là thuỷ triều xông lên đầu, ngực đổ đắc hoảng.

"Diệp đạo hữu. . . Không, Diệp tiền bối, ngài có thể tuyệt đối đừng xảy ra chuyện!"

Chung Tâm Lam yên lặng cầu nguyện.

Nhưng vào lúc này ——

Oanh! !

Một tiếng vang kinh thiên động địa.

Trên thiên khung kia, tung hoành ba vạn dặm Phật quang màu vàng, đúng là tại lúc này ầm vang nổ mở.

Vô số quang mưa phiêu tán rơi rụng, phảng phất như xuống một trận mưa lớn mưa to.

Mà một mực chú ý tất cả chuyện này đám người giờ phút này rốt cục thấy được Vân Tế Tự Thái Thượng đại trưởng lão Tuệ Tẫn thân ảnh.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tuệ Tẫn thân ảnh liền như giấy dán thiêu đốt, hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Toàn trường tĩnh mịch.

Mọi người đồng loạt kinh hãi muốn tuyệt.

Tuệ Tẫn!

Một vị lục luyện phật chủ, vậy mà chết tại chính mình cường đại nhất thần thông bên trong! ?

Tuệ Tẫn.

Lần này thật sự thành tro tàn! !

Đã căn bản là không có cách dùng bất luận ngôn từ gì để hình dung mọi người tâm tình vào giờ khắc này.

Bởi vì lúc trước tất cả mọi người cho rằng, Tuệ Tẫn chắc thắng! !

Ai có thể nghĩ tới, khai chiến không đến ở giữa giây lát, tro tàn vị này Vân Tế Tự bên trong cường đại nhất Định Hải Thần Châm cấp Thần Chủ, vậy mà chết rồi?

Vân Tế Tự chưởng giáo Pháp Chân, Thiên Hành tăng Ma Nghiệp, cùng ở đây những khác Bất Hủ Cảnh Thần Chủ, cũng đều bị hoảng sợ đến.

Từng cái thần sắc ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Sao có thể như vậy! ?

Một Trung Vị Thần, dù là vận dụng đòn sát thủ, lại sao có thể giết chết một vị lục luyện Thần Chủ?

Hắn đến tột cùng là người nào?

Lại là như thế nào xử lý đến một bước này hay sao?

Ở bên trong yên hà tỏ khắp, phía trên vòm trời kia, thân ảnh Tô Dịch cũng hiển lộ ra.

Trong lúc nhất thời, tất cả nhìn về phía hắn ánh mắt đều triệt để thay đổi.

Kinh hãi, sợ hãi, ngơ ngẩn, kiêng kị. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

Chỉ có Chung Tâm Lam cùng Bảo Vân giống như mắt thấy một trận như kỳ tích, mở to hai mắt, nội tâm khuấy động.

Đầu tiên là đại bi, lại là đại hỉ, dù là các nàng đều tu đạo nhiều năm, đều kém chút khống chế không nổi nội tâm cuồn cuộn cảm xúc.

Mà mắt sắc người càng là thấy rõ, tại trong tay Tô Dịch, cầm một kiện tăng bào cùng một chuỗi tràng hạt.

Kia là Tuệ Tẫn bất hủ Đạo binh!

"Hỗn trướng! !"

Pháp Chân gầm thét, sắc mặt tái xanh, triệt để bạo nộ rồi, "Giết, nhất định phải giết nghiệt chướng này, là Tuệ Tẫn sư bá báo thù! !"

Âm thanh chấn Vân Tiêu.

Hắn đang muốn động thủ, lại bị Thiên Hành tăng Ma Nghiệp ngăn lại.

"Chưởng giáo tỉnh táo!"

Ma Nghiệp trầm giọng nói, " để cho ta tới đi, nếu ngay cả ta cũng không phải là đối thủ của hắn, các ngươi liền nhanh chóng đào tẩu!"

Nói xong, nhún người nhảy lên, đi vào bên dưới vòm trời.

"Ta nói, hôm nay các ngài Vân Tế Tự trên dưới, không người có thể đào tẩu."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Hắn thu hồi tăng bào cùng tràng hạt, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về phía xa xa Ma Nghiệp, "Cũng kể cả ngươi."

Toàn trường yên tĩnh kiềm chế.

"Vậy liền thử một chút!"

Ma Nghiệp cái kia cứng rắn như như là nham thạch lạnh lùng trên khuôn mặt, giếng cổ không gợn sóng, đưa tay ở giữa, Thiên Tăng Đao nổi lên.

Một thân uy thế của hắn cũng theo đó thay đổi.

Oanh!

Có Phật quang diễn hóa thiên long, quấn quanh quanh thân hắn lúc này, vô số kỳ dị phật văn quanh thân hắn lúc này diễn hóa thành trật tự thần sen.

Mà trong tay, Thiên Tăng Đao run nhè nhẹ, vang lên ngập trời đao ngâm, sát phạt khí nối liền thập phương.

Giờ khắc này, cả tòa Hàn Đàm Sơn lên lực lượng cấm trận đều ở đây oanh minh, phóng thích ra lực lượng, tất cả đều tràn vào đến Ma Nghiệp trong tay Thiên Tăng Đao bên trong.

Cái này hỗn độn bí bảo uy năng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được liên tục tăng lên!

Toàn trường bạo động.

Ma Nghiệp, một vị cường đại ngũ luyện Thần Chủ, sư thừa Tây Thiên Linh Sơn, giờ phút này ra sân lúc, trực tiếp đem Vân Tế Tự cấm trận hộ sơn biến hoá để cho bản thân sử dụng!

"Sư thúc coi chừng, kẻ này trong tay tất có đáng sợ đòn sát thủ, mới có thể giết chết Tuệ Tẫn sư bá!"

Pháp Chân lên tiếng nhắc nhở.

Đám người cũng phần lớn như thế phỏng đoán. Một Trung Vị Thần, vẫn là bị vây ở "Tụ Trung Phật Quốc" cái này các loại(chờ) đại thần thông bên trong, có thể giết chết Tuệ Tẫn cái này các loại(chờ) lục luyện Thần Chủ.

Không thể nghi ngờ rất không hợp thói thường.

Như vậy chân tướng chỉ có một, đó chính là tại trong tay Tô Dịch, tất có kinh khủng vô biên át chủ bài! !

"Trong lòng ta từ có chừng mực."

Ma Nghiệp gật đầu.

Tô Dịch thì cười nói: "Đối phó ngươi loại nhân vật này, không cần bài tẩy gì, trong chín cái nháy mắt bên trong, tất lấy ngươi đầu người trên cổ!"

Một phen, dẫn phát toàn trường ghé mắt, đều rất kinh ngạc.

"Ngươi coi thực có can đảm chỉ liều thực lực?"

Ma Nghiệp ánh mắt chớp động.

"Vận dụng ngoại vật, coi như ta thua."

Tô Dịch ngữ khí bình thản.

"A!"

Ma Nghiệp một tiếng cười khẽ.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp xuất thủ.

Oanh!

Mây vùng trời kia bỗng nhiên vỡ nát, một sát cơ phái nhiên vô song, từ trên thân Ma Nghiệp tràn ngập mà ra.

Theo Ma Nghiệp cất bước, cái kia một cái quấn quanh quanh thân hắn lúc này thiên long đột nhiên chở hắn, xuyên thẳng qua trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Thiên Tăng Đao oanh minh, đen nhánh tối câm thân đao phóng xuất ra một cỗ quỷ dị chấn động hủy diệt.

Càng đem Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu tới đất vùng hư không kia hoàn toàn phong cấm!

Mà Tô Dịch, liền giống bị đống kết tại trong tầng băng con cá, không cách nào na di, không cách nào né tránh!

"Chết!"

Gần như đồng thời, Ma Nghiệp vung đao chém tới.

Như đem thiên địa so sánh một bộ đứng im bức tranh, Tô Dịch chính là kia trong bức họa không nhúc nhích ảnh hình người.

Mà vung đao đánh tới Ma Nghiệp, tựa như một vị họa sĩ bậc thầy mang theo bút lông, vung bút vẩy mực, muốn tại bức họa quyển này lên đem Tô Dịch xóa đi!

Thiên địa cùng Tô Dịch tại đứng im.

Xách đao chém tới Ma Nghiệp đang hành động.

Cái kia nhất động nhất tĩnh ở giữa hiển lộ ra quỷ dị cảnh tượng, để cho toàn trường tất cả mọi người vì đó kinh dị.

Sau một khắc, một đạo nổ vang rung trời truyền ra.

Cái kia phiến đứng im như vẽ cuốn thiên địa bị chém thành hai khúc, bá đạo vô biên đao khí mang theo cực hạn lực lượng hủy diệt chém xuống lúc, tất cả mọi người thể xác tinh thần nhói nhói, bị chấn nhiếp đến.

Sáng chói đao mang, so với trên trời liệt nhật đều muốn chướng mắt, trước mắt mọi người đều một mảnh trắng xóa.

Tên kia chết sao?

Tại đó các loại(chờ) một dưới đao, cùng cảnh ngũ luyện Thần Chủ, sợ cũng không đủ sức chống đỡ a?

Ở bên trong vùng hư không kia, lực lượng nước lũ hủy diệt còn tại quét sạch, một đạo thanh âm lạnh nhạt thì đột ngột vang lên:

"Nguyên lai, ngươi còn không từng chân chính luyện hóa đao này, cái này là vì sao, muốn giữ lại truyền cho đệ tử của mình?"

Thanh âm còn đang vang vọng, trong tầm mắt mọi người đã mơ hồ có thể nhìn thấy, tại đó sụp đổ giữa thiên địa.

Thân ảnh Tô Dịch đứng trong hư không.

Mà tại trước người hắn, song chưởng khép lại, đem Thiên Tăng Đao cái kia đen nhánh tối câm lưỡi đao kẹp lấy!

Giống như Hỗn Độn bàng bạc kiếm ý, quanh thân hắn lúc này tràn ngập mà ra, áp sập trời cao, cũng đem Thiên Tăng Đao lên uy năng ngăn chặn!

Mà tay cầm Thiên Tăng Đao Ma Nghiệp, lại nhất thời không cách nào đem Thiên Tăng Đao từ Tô Dịch trong lòng bàn tay rút ra! !

Hai người chiến lực, lấy Thiên Tăng Đao là tranh đấu chiến trường, tại giằng co với nhau cùng đọ sức.

Một màn này không thể tưởng tượng cảnh tượng, lúc này rung động tất cả mọi người ở đây.

Một Trung Vị Thần, cứng rắn cứng rắn chặn Ma Nghiệp Thần Chủ một đao không nói, còn đem trong tay hắn Thiên Tăng Đao áp chế! !

Ai dám tin?

Người nào lại cảm tưởng tượng?

Cần biết, trước đó tất cả mọi người nhận định, Tô Dịch là vận dụng ngoại vật giết Tuệ Tẫn vị này lục luyện Thần Chủ!

Căn bản không ai cho rằng, một cái Tạo Cực Cảnh Trung Vị Thần, có thể cường đại đến có thể cùng lục luyện Thần Chủ đối kháng.

Nhưng bây giờ, lúc thấy một màn như vậy, mọi người đều vô cùng kinh hãi phát hiện, tất cả bọn hắn đã đoán sai.

Có thể tay không tấc sắt ngăn trở Ma Nghiệp Thần Chủ một đao, tự nhiên cũng có khả năng chém giết Tuệ Tẫn Thần Chủ! !

Nào chỉ là mọi người tại đây, ngay cả Ma Nghiệp cũng đều bị hoảng sợ đến, đồng tử co vào, tâm sinh kinh đào hải lãng.

Đây là Trung Vị Thần! ?

Ầm! ! !

Mãnh liệt, Tô Dịch hai tay áo phồng lên, chấn động mạnh một cái.

Ma Nghiệp cả người lẫn đao trực tiếp bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

"Từ đó khoảnh khắc, chín trong nháy mắt bên trong, tất hái nhữ hướng lên đầu người!"

Thanh âm lạnh nhạt vang lên lúc, Tô Dịch cười dài một tiếng, một bước phóng ra.

Oanh!

Kiếm uy kinh khủng tràn ngập.

Theo tay áo Tô Dịch vung lên, một đạo giống như Hỗn Độn kiếm khí hoành không dựng lên.

Phá khai thiên vũ, áp sập trời cao.

Ma Nghiệp thôi động Thiên Tăng Đao, tới đối cứng.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, Thiên Tăng Đao đều bị chấn động đến rung động kịch liệt, hắn cả thân ảnh đều bị đẩy lui.

Trái lại Tô Dịch, thân nếu loạn thế hồng lô, mang theo nặng nề bàng bạc Hỗn Độn Kiếm Khí, mờ mờ ảo ảo có dũng mãnh cái thế phi thường, không thể địch nổi uy thế.

Oanh!

Hắn không chần chờ chút nào, lại lần nữa ra tay, một tràng mênh mông vô lượng kiếm khí gào thét mà ra.

Lên chọc bích lạc, dưới tiếp Hoàng Tuyền!

Nhìn như đơn giản, kì thực nội uẩn lấy không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung vô tận huyền diệu, chính là Tô Dịch kiếp trước nay sinh hết thảy tạo nghệ kiếm đạo cực điểm hiển hiện.

Ma Nghiệp thấp giọng hét lớn, thân thả ánh sáng vô lượng, giống nhau giận dữ kim cương, diệt thế Phật Đà, đem Thiên Tăng Đao uy năng dốc hết phóng thích, vận dụng bản thân đại thần thông.

Trong chốc lát, vòm trời kia dưới hiện lên Bát Bộ Phù Đồ, thập phương bảo tự, vô tận tường vân bày ra, cuồn cuộn lôi âm khuấy động.

Nương theo lấy Ma Nghiệp chém ra một đao, tất cả chuyện này rộng lớn dị tượng cùng uy năng, đều theo đó trấn sát Quá Khứ.

Cái thần uy kia, tuyệt đối được xưng tụng "Thần thông quảng đại, pháp lực vô biên" !

Có thể để người kinh hãi là, chính là chỗ này các loại(chờ) tuyệt thế kinh khủng một kích, đang cùng kiếm khí của Tô Dịch cứng đối cứng lúc, lại giống như tuyết lở quân lính tan rã.

Một màn kia rộng lớn dị tượng đều nổ mở.

Vô tận tường vân đều ầm vang tán loạn.

Ma Nghiệp trong tay Thiên Tăng Đao rung mạnh, kém chút tuột tay mà bay.

Cả người hắn, đều bị uy năng một kiếm này đánh bay ra ngoài.

Tăng bào tổn hại, thân thể nhuốm máu! .

——

Ps : Thật có lỗi, đổi mới chậm, Kim Ngư nhà chỗ lầu tòa nhà được phong, hoảng đến một nhóm, người đều choáng váng (╥﹏╥)




