




Chương 2280: Bại lộ


Thiên khung rung chuyển, hư không sụp đổ.

Thiên Hành tăng Ma Nghiệp bị thương, tăng bào nhuốm máu.

Một màn kia, để cho trong đầu mọi người choáng váng.

Một Trung Vị Thần, từ khai chiến về sau, liền hiển lộ ra ổn ép ngũ luyện Thần Chủ thần uy!

Đáng sợ nhất là, hắn từ đầu đến cuối còn tay không tấc sắt! !

Ma Nghiệp cái kia cứng rắn như nham thạch khuôn mặt cũng không khỏi hiển hiện một vệt vẻ kinh nghi.

"Ngươi chẳng lẽ là. . ."

Hắn giống như đoán ra cái gì.

Có thể lời nói mới mới nói được một nửa, đã bị ngập trời kiếm khí tiếng oanh minh đánh gãy.

Tô Dịch không chút nào nương tay, lại lần nữa đánh tới.

Đối phó lục luyện Thần Chủ, hắn liều mạng cũng rất khó giết chết đối phó, cái có thể động dụng Cửu Ngục kiếm cái này ngoại hạng vật.

Nhưng đối phó ngũ luyện Thần Chủ, thì không cần như thế!

Xùy!

Một kiếm hoành không, nhanh như điện quang thạch hỏa.

Một kiếm này, hạch tâm chỉ là một cái chữ

Nhanh!

Giống như đục xuyên thời không, chớp mắt đã tới.

Khi Ma Nghiệp phát giác lúc, căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể đối cứng.

Keng! !

Thiên Tăng đao run rẩy dữ dội.

Mặc dù hiểm lại càng hiểm ngăn trở một kích này, Ma Nghiệp vẫn là bị kiếm khí quét trúng thân thể.

Bả vai kém chút bị tháo bỏ xuống, lưu lại một đạo vết kiếm sâu đủ thấy xương.

Ma Nghiệp kinh sợ, có thể căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Thế như cuồng phong mưa rào, đưa tay ở giữa liền có kiếm khí sắc bén vô cùng gào thét mà ra.

Giết đến Ma Nghiệp đều nhanh muốn chống đỡ không được, liên tục bại lui!

Toàn trường kinh hãi, đều vì đó thất thần.

Tô Dịch thời khắc này, quá mức bá đạo lăng lệ, mặc dù tay không tấc sắt, lại mờ mờ ảo ảo có quét ngang tư thái.

Cho dù ai nhìn thấy, đều nhất định không cách nào tưởng tượng đây là một cái Trung Vị Thần có thể có được chiến lực!

Trái lại Ma Nghiệp, cho dù liều mạng xuất thủ, lại đều bị từng cái tan rã đánh tan!

Vẻn vẹn mấy cái trong nháy mắt, hắn liền bị thương từng đống, tăng bào đều bị thần huyết thẩm thấu.

Đến lúc này, ai cũng nhìn ra, như không thay đổi trước mắt xu hướng suy tàn, Thiên Hành tăng Ma Nghiệp tất thua không thể nghi ngờ!

Nhưng vấn đề ngay ở chỗ này.

Tại trong chiến đấu chém giết lẫn nhau, Ma Nghiệp dù là vận dụng Vân Tế Tự cấm trận hộ sơn lực lượng, đều không thể lật về thế cục! !

Trừ phi. . .

Hiện tại Vân Tế Tự những khác Thần Chủ đồng loạt ra tay tương trợ!

Trên thực tế, Vân Tế Tự chưởng giáo Pháp Chân đám người, hoàn toàn chính xác đã ngo ngoe muốn động.

Mỗi người thần sắc xanh mét, sát cơ quanh quẩn.

Pháp Hằng chết rồi.

Tuệ Tẫn cũng đã chết.

Dưới mắt, ai còn có thể khoan nhượng ngay cả Ma Nghiệp cũng đi vào theo gót?

Nếu như thế, hôm nay bọn hắn Vân Tế Tự thật là có khả năng bị người đạp diệt!

Có thể còn không chờ chưởng giáo Pháp Chân hạ đạt đồng loạt ra tay mệnh lệnh, một đạo nghiêm nghị tiếng hét lớn bỗng nhiên vang lên

"Chưởng giáo, mau dẫn người đào tẩu! ! Kẻ này. . ."

Là Ma Nghiệp mở miệng.

Chỗ hắn cảnh tràn ngập nguy hiểm, mặt mũi tràn đầy lo lắng, bên trong thanh âm lộ ra một cỗ không nói ra được kinh hoảng.

Có thể thanh âm mới nói được một nửa, liền im bặt mà dừng.

Tô Dịch xuất thủ.

Không chút do dự vận dụng kiếm đạo thần thông "Triêu Hoa Tịch Thập", phía dưới một kiếm, phảng phất hỗn độn sơ khai, phân chia thiên địa, cắt mở thanh trọc.

So với vừa rồi, uy lực của một kiếm này đơn giản kinh khủng đến một loại không thể tưởng tượng tình trạng.

Một kiếm bay ngang qua bầu trời.

Phiến thiên địa kia đều lâm vào một loại tịch diệt sụp đổ trong trạng thái, kinh khủng kiếm uy khuếch tán, ba vạn dặm trời cao xuất hiện từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian.

Vân Tế Tự chỗ Hàn Đàm Sơn bên trên, cấm trận hộ sơn ầm vang cuồn cuộn, thủng trăm ngàn lỗ, kề bên sụp đổ.

Trên núi, vô luận Vân Tế Tự môn nhân, vẫn là đến đây xem lễ tân khách, không khỏi bị cả kinh tê cả da đầu, vong hồn đại mạo.

Khi yên hà tràn ngập lúc, đã thấy Ma Nghiệp giống như tượng bùn pho tượng, đứng ở trong hư không.

Cái kia cứng rắn trên khuôn mặt hiển hiện một vệt phẫn nộ muốn tuyệt thần sắc, bờ môi mấp máy, gian nan địa phun ra vừa rồi chưa nói xong một câu

"Chính là Tô Dịch! !"

Thanh âm không lớn, thậm chí có thể nói là suy yếu.

Mà tại thanh âm còn đang quanh quẩn, chỉ thấy Ma Nghiệp cái cổ ở giữa xuất hiện một vết máu.

Chợt, đầu của hắn bất lực mà từ trên cổ lăn xuống.

Thi thể tách rời! !

Cái kia quỷ dị máu tanh một màn, làm cho tất cả mọi người não hải đều trống không.

Phía dưới một kiếm, ngũ luyện Thần Chủ Ma Nghiệp, bị chém xuống thủ cấp! !

Hắn đầu lâu kia cùng thân thể đều ở giữa không trung vỡ nát tan rã, giống như thiêu đốt tro tàn bay lả tả.

Triệt để chết! !

Kết quả như vậy, để cho mọi người tại đây ai có thể không sợ hãi, ai có thể không sợ?

Keng!

Thiên Tăng đao thất lạc, đao ngâm như bi minh.

Tô Dịch giương tay vồ một cái, đao này đã bị cách không nắm trong tay.

"Vẫn chưa tới trong chín cái nháy mắt, liền không chịu nổi, nhìn trước khi đến là ta đánh giá cao ngươi."

Đầu ngón tay Tô Dịch nhẹ phẩy Thiên Tăng đao thân đao, khẽ lắc đầu.

Giờ khắc này, thiên địa câu tịch, khắp nơi im ắng.

Sụp đổ tàn lụi trong hư không, cái Tô Dịch một người thân ảnh ngạo đứng ở đó.

Đỉnh núi trong đạo trường, mọi người ngốc như tượng bùn.

Một trận chiến này, kết thúc rồi.

Hoàn toàn chính xác không đến trong chín cái nháy mắt, Ma Nghiệp đã bị lấy xuống thủ cấp.

Nhưng lúc này cực thời gian ngắn bóp phát sinh hết thảy, lại để cho mỗi người ở đây đều có một loại làm cơn ác mộng cảm giác!

Nhất là, tại Ma Nghiệp trước khi chết, nói ra cái tên đó, làm cho tất cả mọi người đều mộng.

Tô Dịch! !

Cái tên này, tại thời điểm trước kia, từng bị Vân Tế Tự chưởng giáo Pháp Chân nhấc lên.

Lúc ấy, Pháp Chân liền đang hoài nghi thân phận Tô Dịch.

Nhưng lại bị Ma Nghiệp quả quyết không thừa nhận, nhận làm đối thủ quả quyết không thể nào là Tô Dịch!

Có thể hoang đường chính là, tại Ma Nghiệp một cái chớp mắt trước khi chết kia nói câu nói sau cùng, lại đang nhắc nhở tất cả mọi người.

Đối thủ, chính là Tô Dịch!

Thế sự vô thường, nói chung như thế.

"Tô Dịch. . ."

Vân Tế Tự chưởng giáo Pháp Chân đám người đều khuôn mặt xanh xám, triệt để đã minh bạch.

Trách không được đối phương dám một thân một mình đến đây.

Trách không được đối với mới có thể có năng lực phá hư bọn hắn tại Tiên giới kế hoạch, để cho "Ngưng Tú" cái này con cờ đã mất đi tác dụng.

Cũng trách không được đối phương dám tuyên bố một người liền có thể đạp diệt bọn hắn Vân Tế Tự! !

Hết thảy, đều bởi vì đối phương là Tô Dịch.

Là Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du chuyển thế chi thân.

Là một trận chiến bên trong Minh Không Sơn, giết đến Đế Ách một đám chư thiên cự đầu thất bại tan tác mà quay trở về truyền kỳ.

Là thiên hạ đến nay như cũ lại nói chuyện say sưa "Tô Kiếm Thần" !

"Tô Dịch! Nguyên lai thật là hắn. . ."

Đến đây xem lễ tân khách, cũng đều rốt cuộc minh bạch tới, nội tâm nghi hoặc được đáp án.

Trên đời này, nếu có ai có thể tại Trung Vị Thần tình trạng diệt sát Thần Chủ, đáp án nhất định chỉ có một ——

Tô Dịch!

Đúng vậy, chỉ có Tô Dịch mới có thể làm đến một bước này! Chuyện như vậy phát sinh ở bất kỳ người nào khác trên thân, đều nhất định vô nhân tương tin.

"Tô Dịch. . ."

Chung Tâm Lam ánh mắt hoảng hốt.

Cùng nhà mình rất có nguồn gốc Diệp Mộ đạo hữu, lập tức thành thiên hạ đều biết một vị khoáng thế truyền kỳ, cái này khiến Chung Tâm Lam nhất thời đều có cảm giác không chân thật như nằm mơ.

"Hắn thật sự Tô Kiếm Thần! !"

Bảo Vân mộng.

Nàng nhất khâm phục đúng là Tô Kiếm Thần.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, mình ở trước đó cái kia trên đường đi chỗ xem thường, chỗ bài xích chế nhạo người kia, lại sẽ chính là chính mình nhất tôn sùng người.

Trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết nên cao hứng hay là nên buồn, chỉ cảm thấy thế sự tới ly kỳ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tóm lại, giờ khắc này khi triệt để nhìn thấu thân phận Tô Dịch, tất cả mọi người không cách nào yên lặng.

Tâm sinh kinh đào hải lãng.

Mà bên dưới vòm trời, Tô Dịch giương lên trong tay Thiên Tăng đao, ánh mắt liếc nhìn Pháp Chân đám người, "Nếu không, các ngươi cùng tiến lên?"

Lời nói hời hợt truyền ra, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Vân Tế Tự chưởng giáo Pháp Chân hét lớn một tiếng "Bản tọa đi kiềm chế kẻ này, các ngươi đều nhanh đi! Đi Tây Thiên Linh Sơn! !"

Thanh âm vừa vang lên, hắn bạo hướng dựng lên, đi vào chỗ thiên khung, tế ra một cái kim quang chói mắt thiền trượng, thẳng hướng Tô Dịch.

Gần như đồng thời, Vân Tế Tự những khác Thần Chủ tất cả đều triển khai hành động, quay đầu liền chạy.

"Rút lui, đều nhanh rút lui! !"

"Phàm Vân Tế Tự môn nhân, hết thảy ly khai, nhanh!"

. . . Từng đạo từng đạo lớn tiếng quát như sấm đình vang lên, quanh quẩn giữa thiên địa.

Keng! !

Tô Dịch huy động Thiên Tăng đao, dễ như trở bàn tay đem Pháp Chân bổ đến ngược lại lui ra ngoài.

Đồng thời, hắn khẽ lắc đầu nói ". Ta đã sớm nói, hôm nay chỗ này, Vân Tế Tự trên dưới, không người có thể ly khai!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Vân Tế Tự nơi xa, có dị biến phát sinh ——

Một cái Vân Tế Tự nhị luyện Thần Chủ vừa chạy trốn tới nửa đường, chợt bị một trương thôn thiên dựng lên đại khẩu huyết bồn nuốt mất.

"Không ——!"

Người này phát ra kinh sợ kêu thảm, toàn lực giãy dụa.

Có thể so sánh tấm kia đại khẩu huyết bồn, đạo hạnh của hắn không thể nghi ngờ quá yếu, giống con ngã vào vực sâu cừu non, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Không tốt!"

Gần như đồng thời, tại một địa phương khác, thình lình mà hiện ra một trương như hoa như ngọc gương mặt xinh đẹp.

Đúng vậy, vẻn vẹn cái một khuôn mặt, không có thân thể, ngay cả đầu lâu đều không có.

Nhưng khi trương này kiều mị khuôn mặt xuất hiện, một cái Vân Tế Tự Thần Chủ lập tức như bị sét đánh, ngơ ngác địa đứng ở đó, quanh thân bị một vùng tăm tối quang ảnh thôn phệ hết.

Trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia kiều mị gương mặt thì phát ra một tiếng dễ chịu thỏa mãn tiếng thở dài.

Ầm ầm!

Chợt, sụp đổ tiếng vang truyền ra.

Một cái đại thủ bạch cốt hoành không dựng lên, giống như từ trên trời giáng xuống một tòa núi lớn, đem một vị Thần Chủ thân thể bắt lấy.

Ôm đồm bạo!

Từng cảnh tượng ấy cảnh tượng, gần như tại lên một lượt diễn, mà Vân Tế Tự những cái kia đào tẩu Thần Chủ, gần như cũng không kịp giãy dụa, đã bị từng cái diệt sát đi.

"Cái này. . ."

"Thật đáng sợ! !"

"Những cái kia là thần thánh phương nào?"

"Tựa như là Thần Nghiệt! !"

. . . Tiếng kinh hô, tiếng thét chói tai không ngừng vang lên.

Những cái kia đến đây xem lễ tân khách đều khuôn mặt trắng bệch, hoảng sợ bất an.

Giờ khắc này, bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch tại trước khi khai chiến tuyên bố, người nào đào tẩu người nào liền sẽ chết!

Cũng rốt cục xác định, Tô Dịch cũng không phải là nói chuyện giật gân, mà là thật mang đến một nhóm giúp đỡ.

Chỉ bất quá những cái kia giúp đỡ đều lộ ra cực đoan quỷ dị cùng tà dị! Không người biết được lai lịch của bọn hắn.

Ầm ầm!

Cái mảnh thiên địa này triệt để hỗn loạn.

Những cái kia cổ lão Thần Nghiệt như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện, phong tỏa Vân Tế Tự bốn phương tám hướng đường lui.

Phàm là ý đồ đào tẩu Vân Tế Tự truyền nhân, đều bị diệt sát tại chỗ.

Trong lúc nhất thời, nơi này thảm kêu ngút trời, gió tanh mưa máu tràn ngập, như tịnh thổ thế ngoại Phật môn thánh địa, lập tức giống như hóa thành luyện ngục nhân gian!

Máu tươi, giống như là mực nước đem thiên địa đều nhuộm đỏ.

"Sao có thể như vậy. . ."

Bên dưới vòm trời, Pháp Chân khuôn mặt cực kỳ bi ai, phát ra thương tâm gần chết địa tiếng kêu ré.

Vị này Vân Tế Tự chưởng giáo, rõ ràng trong lòng đại loạn, triệt để phá phòng rồi.

"Vì sao không thể là như thế này?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " một trận chiến Minh Không Sơn, ta đã từng nói qua, ai dám đụng vào ta ranh giới cuối cùng, người nào liền đem tiếp nhận nó hậu quả!"

"Có thể rất hiển nhiên, các ngươi Vân Tế Tự căn bản không có đem ta để ở trong lòng."

"Trời gây nghiệt, còn khả vi. Tự gây nghiệt, không thể sống."

Nói đến đây, Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp."Vân Tế Tự từ đó xóa tên khỏi thế gian, chính là các ngươi phải chịu hậu quả!"




