




Chương 2281: Lá rụng phong cao Vân Tế Tự


Pháp Chân khuôn mặt thảm đạm, thanh âm khàn giọng nói ". Ta rất không minh bạch, có quan hệ Ngưng Tú biến thành con rơi chuyện này như thế ẩn nấp, ngươi. . . Lại là làm thế nào biết hay sao?"

Tô Dịch cười cười, hắn nhìn ra, Pháp Chân rất không cam lòng!

Hoàn toàn chính xác, cầm Ngưng Tú khi quân cờ chuyện này, ngay cả lúc trước hắn đều từng bị che đậy, chưa từng phát giác được.

Nếu không phải La Hầu Yêu Tổ chủ động nói đến việc này, hắn cũng vô pháp sớm khai thác hành động, từ đó tại hôm nay giết tới Vân Tế Tự.

Đáng tiếc, cái chân tướng này Tô Dịch đương nhiên sẽ không nói đến.

Hắn cũng đoạn sẽ không bán đứng La Hầu Yêu Tổ.

"Cái chân tướng này đã không trọng yếu, chính như trước khi khai chiến ta nói, hôm nay các ngươi thất bại liền thua ở, muốn tại đây Thích Ách Pháp Hội lên tuyên bố việc này."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " như đổi lại các ngươi Vân Tế Tự rút lui đến Tây Thiên Linh Sơn về sau, lại tuyên bố việc này, từ sẽ không bị hôm nay chi tai kiếp."

Pháp Chân thần sắc một trận âm tình bất định.

Nơi xa, tiếng kêu thảm thiết thê lương dần dần biến mất.

Cái kia đào tẩu Vân Tế Tự môn nhân, gần như đều đã mất mạng.

Còn chưa đào tẩu môn nhân, cũng đều đã dọa đến bắt đầu co đầu rút cổ, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Kể cả những cái kia đến đây xem lễ tân khách, cũng không khỏi như thế.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn?"

Pháp Chân thán nói, " tại chúng ta lúc ban đầu tính toán ở bên trong, vốn là muốn đi tới Tây Thiên Linh Sơn về sau, lại tuyên bố việc này, nhưng. . ."

Hắn lắc đầu, không tiếp tục nói.

Một bộ triệt để nhận mệnh dáng vẻ.

Tô Dịch thì trong lòng hơi động, nói ". Là Nhiên Đăng phật để các ngươi làm như thế?"

Pháp thật không có thừa nhận, nhưng cũng không có không thừa nhận. Hắn hình dung tiều tụy, giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, nói ". Ngưng Tú, đơn giản chẳng qua là một chiêu ám kỳ thôi, cho dù chúng ta Vân Tế Tự hôm nay bại, về sau. . . Nhất định còn sẽ có rất nhiều đủ để cho ngươi không tưởng tượng được tai hoạ sẽ phát sinh!"

Tô Dịch nhíu mày nói ". Làm sao mà biết?"

Pháp Chân cười lên, nói ". Các loại(chờ) ngươi thời điểm chết, cũng hiểu!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Thân ảnh của hắn chợt bốc cháy lên, bạo trán lớn vô lượng quang minh, hướng Tô Dịch phóng đi.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục!

Đây là thiêu đốt một thân đạo hạnh, muốn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần!

Đáng tiếc, Tô Dịch sớm có đề phòng, gần như tại hắn động thủ một cái chớp mắt kia, liền na di trời cao, xa xa tránh mở.

Oanh! !

Nương theo lấy một tiếng vang kinh thiên động địa, Pháp Chân thân ảnh nổ mở, triệt để đốt đốt thành tro bụi.

Cùng lúc đó, vẫn còn hắn phát ra một đạo tiếng thở dài quanh quẩn ở trong thiên địa.

Tràn ngập không cam lòng cùng tiếc nuối.

Đường đường Vân Tế Tự chưởng giáo, tại thời khắc cuối cùng lại lựa chọn tự bạo, ôm hận mà chết! !

Một màn này, để cho toàn trường chấn động theo.

Vân Tế Tự chỉ còn lại những cái kia môn nhân không khỏi lộ ra cực kỳ bi thương chi sắc.

Tô Dịch thì không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua nơi xa, "Chư vị, có thể bắt đầu kết thúc."

Khuôn mặt kiều tiếu "Mị phu nhân" cười tủm tỉm nói "Cẩn tuân Phù Du đại nhân chi mệnh!"

Nói xong, nàng cùng những khác Thần Nghiệt đã cuốn lên sát phạt khí ngập trời, giết tới Vân Tế Tự.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa.

Máu tươi tràn ngập.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, sau đó phối hợp địa đứng ở đó, bắt đầu tường tận xem xét Thiên Tăng đao.

Đao này hoàn toàn chính xác rất hung, dù là bị trấn áp rồi, vẫn tại kịch liệt địa giãy dụa, không chịu thần phục.

"Cái này Đao lão nhị hoàn toàn chính xác lợi hại, đáng tiếc, không thích hợp ta như vậy Kiếm tu."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bên trong chém giết chiến đấu trước đó, đã để hắn thăm dò rõ ràng Thiên Tăng đao diệu dụng.

Một, đao này lực lượng hủy diệt kinh thế, sát phạt khí vô cùng nặng, mười phần khoáng thế hung binh, hoàn toàn không phải những khác hỗn độn bí bảo có thể so sánh.

Tại điểm này, cũng chỉ có Chỉ Xích kiếm có thể cùng ganh đua cao thấp.

Hai, đao này uy năng có thể cấm đoạn một phương trời cao! Đem một phương khu vực quy tắc chu hư phong cấm, địch nhân một khi bị khốn trong đó, cùng với đóng băng con cá không có khác nhau!

Các loại uy năng này, tự nhiên có thể xưng nghịch thiên, thậm chí được xưng tụng là cấm kỵ!

Dù sao, phong cấm một phương quy tắc chu hư, đơn giản chẳng khác nào đang cùng thiên hạ Thần Vực quy tắc trật tự đối nghịch!

Chẳng trách hồ, đao này danh tự được gọi là "Thiên Tăng" .

Trời cũng tăng tới, quỷ thần đều ghét! !

Giống như các loại uy năng này, cũng nhất thích hợp dùng để giết địch.

Đáng tiếc, Tô Dịch là Kiếm tu, dù là có thể động dụng Thiên Tăng đao tác chiến, nhưng là rất khó đem bảo vật này cực điểm uy năng chân chính phóng thích.

Kiếm tu, ma luyện chính là kiếm tâm.

Đao tu, rèn luyện chính là đao gan!

Cùng so sánh, đao tu đi con đường càng bá đạo, càng cực đoan, càng có lực lượng hủy diệt, cái này liền yêu cầu nhất định phải có được một viên không kiêng nể gì cả, vô pháp vô thiên đao gan!

Chỉ có cái này các loại(chờ) đao tu, mới có thể phát huy Thiên Tăng đao uy năng chân chính.

Bất quá. . .

Mặc dù cùng Đạo đồ của bản thân không xứng đôi, Tô Dịch cũng sẽ không đem bảo vật này tùy tiện tặng người, tính toán trước cất kỹ giấu đi.

"Phù Du đại nhân, những người này giết hay không?"

Mị phu nhân đã tới, cung cung kính kính hỏi thăm, nàng nói là những cái kia đến đây xem lễ tân khách.

Lập tức, Hàn Đàm Sơn chi đỉnh những tân khách kia đều vong hồn đại mạo, run lẩy bẩy, sắc mặt cũng thay đổi.

Đúng như một đám cừu non đợi làm thịt.

Nhất là trong đó một chút đến từ Tô Dịch thế lực đối địch các đại nhân vật, từng cái tâm đều chìm vào đáy cốc.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch sao có khả năng buông tha bọn hắn?

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, chỉ thấy Tô Dịch lắc đầu nói "Vân Tế Tự xúc phạm ta ranh giới cuối cùng, ta mới ban diệt tới, những người này. . . Tự nhiên không cần như thế."

Lời này vừa nói ra, mọi người không khỏi buông lỏng một hơi.

Mà những cái kia thế lực đối địch các đại nhân vật, thì lớn có khó có thể tin cảm giác.

"Không thẹn là Phù Du đại nhân, có việc nên làm, có việc không nên làm, chúng ta không bằng hơn xa!"

Mị phu nhân cảm khái.

Tại đây nhược nhục cường thực thiên hạ, đổi lại những người khác, ai chịu đến đây dừng tay?

Người nào. . . Lại sẽ cho thế lực đối địch người lấy đường sống?

Những cái này uy vọng ngập trời chúa tể cấp nhân vật, phần lớn cũng là giết địch nhưng cầu trảm thảo trừ căn, đoạn sẽ không lưu nhiệm từ đâu khe nhân vật hung ác!

Loại sự tình này, quá thường gặp.

Kể từ đó, ngược lại nổi bật lên Tô Dịch cách làm rất ít gặp.

"Vô luận kiếp trước nay sinh, ta làm việc từ trước đến nay không sẽ liên lụy đến người khác."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " mà ta, cũng không sợ bọn họ về sau đối địch với ta."

Một phen, bằng phẳng tùy ý.

Những cái kia thế lực đối địch các đại nhân vật trước đó còn nửa tin nửa ngờ, nhưng khi nhớ tới Lý Phù Du lúc trước phong cách hành sự.

Khi kiến thức đến Tô Dịch khí phách cùng phong thái, bọn hắn rốt cục tin!

Tại thiên hạ Thần Vực, Lý Phù Du danh tiếng cùng tín dự, mọi người đều biết!

Thậm chí, thế nhân đều công nhận, nếu có được đến Lý Phù Du hứa hẹn, so với thu hoạch được một cọc đại tạo hóa đều trân quý.

Bởi vì, hắn từ trước đến nay nói là làm! !

Cho dù là những cừu địch kia, đều không thể không thừa nhận điểm này.

"Ta dám đoán chắc, những thứ này hôm nay may mắn nhặt về một cái mạng gia hỏa, về sau cho dù là tôn kính sư môn chi mệnh cùng Phù Du đại nhân đối địch, trong lòng sợ đều sẽ rất xoắn xuýt."

Mị phu nhân nghiêm túc nói.

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, "Ta còn khinh thường dùng loại phương thức này thu mua nhân tâm, cũng căn bản không thèm để ý bọn họ là hay không sẽ niệm tình ta tốt."

Lời nói này, phát hồ tại tâm, cũng chính là hắn một đời làm việc khắc hoạ!

Chiến đấu rất nhanh kết thúc.

Vân Tế Tự trên dưới, đều đền tội.

Hàn Đàm Sơn lên đều bị máu tươi tưới thấu, khắp nơi tinh hồng, khắp nơi là cảnh tượng rách nát như phế tích.

Khi mắt thấy tất cả chuyện này, những tân khách kia cũng không khỏi tâm sinh một loại không nói ra được hoảng hốt cảm giác.

Hôm nay, Vân Tế Tự mở ra "Thích Ách Pháp Hội", dẫn phát Nam Hỏa Thần Châu thiên hạ chú mục.

Hôm nay pháp hội bên trên, Vân Tế Tự chưởng giáo Pháp Chân thoả thuê mãn nguyện, tuyên bố đối với Tô Dịch khai chiến!

Dùng một trận sớm đã tỉ mỉ chuẩn bị xong sát cục, để cho Tô Dịch lâm vào tất bại tình cảnh.

Ngay lúc đó Vân Tế Tự, từ đâu các loại(chờ) hăng hái, càng nói là hôm nay Thích Ách Pháp Hội kết thúc về sau, Nam Hỏa Thần Châu thiên hạ bố cục cũng sẽ theo đó phát sinh cải biến.

Mà bọn hắn Vân Tế Tự trên dưới, thì đem trước đi Tây Thiên Linh Sơn tu hành!

Có thể ai có thể tưởng tượng, kết quả sau cùng là, Vân Tế Tự tất cả chuyện này tính toán, tại đột ngột đánh tới trước mặt Tô Dịch, toàn bộ thất bại?

Chính như kịch nam bên trong hát, mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn. . . Lầu sập!

Mà hết thảy này, mang cho mọi người tại đây rung động to lớn, cũng liền có thể nghĩ.

Tình cảnh lúc ấy, có thơ mây

Kiếm quang lạnh, máu tươi hàn đàm, lá rụng phong cao Vân Tế Tự!

. . .

Cùng ngày, Vân Tế Tự một trận chiến kết thúc.

Tin tức truyền ra, Nam Hỏa Thần Châu thiên hạ phải sợ hãi.

Đến cuối cùng, càng là tại thiên hạ Thần Vực nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Một trận chiến Minh Không Sơn kết thúc về sau, đã để cho thiên hạ Thần Vực oanh động, thấy được Tô Dịch kinh khủng.

Chỉ bất quá một trận chiến Minh Không Sơn, mọi người khiếp sợ là Tô Dịch cái kia tầng tầng lớp lớp át chủ bài cùng nhân mạch lực lượng.

Đối với thực lực bản thân của hắn nhận biết, vẫn như cũ xem như là một cái có được có thể trảm giết Thượng Vị Thần chiến lực Hạ Vị Thần.

Có thể trải qua Vân Tế Tự một trận chiến, đơn giản phá vỡ thế nhân nhận biết, làm cho tất cả mọi người đều giật mình phát hiện, Tô Dịch đã là một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần.

Đồng thời có được chém giết ngũ luyện, lục luyện Thần Chủ thủ đoạn! !

Cái này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

Cũng quá mức kinh khủng.

Khi thiên hạ Thần Vực những cự đầu đỉnh cấp kia thế lực biết được những thứ này, cũng không khỏi kinh dị, chân chính cảm nhận được áp lực!

Tô Dịch quật khởi tốc độ quá là nhanh, cũng thật đáng sợ.

Cứ theo đà này, phóng nhãn thiên hạ Thần Vực, ngoại trừ những cự đầu đỉnh cấp kia thế lực, ai còn dám lại trêu chọc?

Quả thật, Vân Tế Tự bên trong một trận chiến, Tô Dịch mang theo một nhóm chiến lực kinh khủng Thần Nghiệt làm người giúp đỡ.

Có thể thực lực bản thân Tô Dịch quá lớn, đã không dung bất luận cái gì khinh thường! !

. . .

Thiên Băng Cổ Thành.

"Tâm Lam, Tô Kiếm Thần đã đi rồi, chúng ta cũng tranh thủ thời gian lên đường ly khai đi, Vân Tế Tự vừa diệt, cái này cực tây chi địa đã thành thị phi chi địa."

Bảo Vân ôn nhu nói.

Nàng đối với Tô Dịch ấn tượng, đã triệt để phát sinh nghịch chuyển.

Có thể để nàng tinh thần chán nản chính là, chính mình bởi vì đi qua đoạn thời gian kia ác liệt thái độ, đã đã mất đi cùng Tô Dịch kết bạn tương giao cơ hội!

"Ừm, đi thôi."

Chung Tâm Lam gật đầu.

Trước đó ly khai Vân Tế Tự lúc, nàng đã nhận được đến từ Tô Dịch một khối bí phù cùng căn dặn, nói là về sau chính mình nếu có sự tình, cũng có thể vận dụng khối bí phù kia, hắn từ sẽ xuất thủ trước tiên tương trợ.

Khối bí phù này, bị Chung Tâm Lam xem như quý báu nhất lễ vật thu vào.

. . .

Đồng dạng tại Thiên Băng Cổ Thành.

Một một tửu lâu đỉnh chóp trong lầu các.

Tô Dịch hài lòng ngồi tại bên trong ghế dựa mây uống rượu, ánh mắt thì nhìn về phía đang hướng chỗ cửa thành bước đi Chung Tâm Lam trên thân.

Cho đến đối phương bóng hình xinh đẹp biến mất không thấy gì nữa lúc, hắn phân phó nói "Để cho tấm kia miệng thúi đi hộ tống đoạn đường."

"Vâng!"

Một bên, mị phu nhân cười đáp ứng.

"Tấm kia miệng thúi", nói đúng là cái kia có thể nuốt hết thiên địa đại khẩu huyết bồn, đồng dạng là một cái cổ lão Thần Nghiệt, được gọi là "Thôn Không Đạo Nhân" .

Chỉ bất quá tại Tô Dịch cái kia, một mực xưng đối phương "Miệng thúi" .

"Phù Du đại nhân, đây là ngài điểm danh muốn đồ vật, ta cho ngài mang tới." Một cái đại thủ bạch cốt chợt trống rỗng xuất hiện, đem một cái mang theo thần bí kỳ dị khí tức bình bát màu đen hiện lên đi qua.




