




Chương 2282: Nhiên Đăng như minh ám tịch như đêm


Bình bát màu đen cổ kính xa xưa, hắn trọng lượng lại có thể so với một cái nguy nga Thần sơn.

Tô Dịch đem bình bát nâng ở trong lòng bàn tay, chỉ thấy trong đó giả bộ là một khối thổ nhưỡng.

Thổ nhưỡng hiện lên màu nâu xám, có điểm điểm tinh quang ở trong đó như ẩn như hiện, tản mát ra nặng nề sinh cơ ba động.

Cái này là một khối hỗn độn tức nhưỡng!

Thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay khoáng thế kỳ trân.

Nó là Vân Tế Tự trấn phái trọng bảo, chôn giấu tại Vân Tế Tự Hàn Đàm Sơn dưới đáy trong hàn đàm.

"Nguyên bản tại đây khối hỗn độn tức nhưỡng bên trong mới trồng một gốc Huyền Âm Kim Liên, thế nhưng một gốc Kim Liên khí hậu chưa thành, bị ta trừ tận gốc rồi."

Con kia bạch cốt đại thủ truyền ra một thanh âm.

Tô Dịch khẽ gật đầu, thu hồi bình bát màu đen, nói: "Lần này, làm phiền chư vị tương trợ."

Mị phu nhân vội vàng nói: "Phù Du đại nhân quá khách khí, chuyện này vốn là ta các loại(chờ) nên làm."

"Đúng vậy a, nếu không phải Phù Du đại nhân, chúng ta những thứ này không người không quỷ gia hỏa căn bản là không có cách từ Cức Điện Ma Quật phong cấm bên trong thoát khốn, đối với chúng ta mà nói, đây cũng là tái tạo chi ân!"

Cái kia bạch cốt đại thủ cũng rất cảm kích.

Ban đầu ở Cức Điện Ma Quật, Tô Dịch từng cái đem bọn hắn từ trong phong ấn giải cứu, mà điều kiện thì là mời bọn họ hỗ trợ đến đây Vân Tế Tự đi một lần.

Bọn hắn tự nhiên không chút do dự đáp ứng.

Tô Dịch từ bên trong ghế dựa mây vươn người đứng dậy, nói: "Được rồi, ta cũng nên đi."

"Phù Du đại nhân chậm đã."

Mị phu nhân ngay cả vội mở miệng, thần sắc hiếm thấy có chút khẩn trương.

"Chuyện gì?"

Tô Dịch hỏi.

"Thiếp thân cả gan, muốn mời Phù Du đại nhân cho ta các loại(chờ) chỉ điểm một con đường sáng."

Mị phu nhân cung kính nói.

Cái kia bạch cốt lớn tay run lên, cầu xin: "Chúng ta đều là Thần Nghiệt chi thân, thời thời khắc khắc đều phải đề phòng bị thiên đạo chi lực xoá bỏ, nếu không có cầu sinh chi thuật, nhất định khó mà sống tạm, mong rằng Phù Du đại nhân khai ân, chỉ điểm chúng ta!"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ngũ trọc ác thế, tám khổ giao sắc, không sống không chết, là Thần Nghiệt."

"Thần Nghiệt người, từ oán khí, lệ khí, huyết khí, uế khí biến thành, vốn cũng không nên tồn tại ở thế gian, các ngươi khi còn sống đều là thần minh, há có thể không rõ đạo lý này?"

Lập tức, mị phu nhân ánh mắt ảm đạm.

Cái kia bạch cốt đại thủ cũng trầm mặc.

Cái gọi là "Ngũ trọc ác thế", chính là Phật môn nói tới kiếp trọc, thấy trọc, phiền não trọc, chúng sinh trọc, mệnh trọc.

Ngũ trọc ác thế, chính là chỉ năm loại ô nhiễm thế gian ôn dịch cùng tai ách.

Thần Nghiệt, liền là một cái trong số đó, không sống không chết, giống nhau Thiên Đạo bên dưới ô trọc chi vật, bản sẽ rất khó từ Thiên Đạo bên dưới chân chính còn sống sót.

Tô Dịch lời nói xoay chuyển: "Bất quá, nếu các ngươi không muốn chết mà phục sinh chi pháp, chỉ muốn tại thế gian này diên tồn xuống tới, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp."

Mị phu nhân và bạch cốt đại thủ tất cả đều đại hỉ, kích động nói: "Còn xin Phù Du đại nhân chỉ điểm!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Chỉ điểm không thể nói là, bất quá, các ngươi cần phải đáp ứng ta một sự kiện."

Hai cái cổ lão Thần Nghiệt không chút do dự đáp ứng.

Bọn hắn đều rõ ràng, pháp không khinh truyền, đạo không tiết ra ngoài, sư không tiện đường, y không gõ cửa.

Đây là quy củ.

Càng đừng đề cập, bọn hắn không sống không chết, dù là Tô Dịch đưa ra để bọn hắn cống hiến, đều cam tâm tình nguyện.

Tô Dịch xuất ra một khối ngọc giản, ở trong đó tuyên khắc một phen, về sau đưa cho mị phu nhân.

"Đây là một môn 'Thay xà đổi cột' lấn thiên chi thuật, chỉ cần các ngươi không hiển lộ trên người lực lượng, có thể tự lấy bằng vào môn bí pháp này tránh khai thiên đạo trật tự cảm ứng."

"Nhận lấy môn bí pháp này về sau, các ngươi liền đi Vô Biên Hải ẩn núp đi, giúp ta tra rõ ràng tại bây giờ Vô Biên Hải bên trên, phân bố nhiều ít thế lực cùng Thần Chủ cấp nhân vật."

Mị phu nhân và bạch cốt đại thủ đều cảm động đến rơi nước mắt, trước tiên đáp ứng.

"Đa tạ Phù Du đại nhân thụ nghiệp ban thưởng pháp, chúng ta tất không có nhục sứ mệnh, muôn lần chết không chối từ!"

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Hắn tới như vậy an bài, là nhớ tới sớm tại đến Thần Vực lúc, liền một mình tiến về Vô Biên Hải khỉ nhỏ.

Bây giờ đều đã qua đi gần thời gian một năm, khỉ nhỏ một mực chưa từng cùng hắn liên hệ.

Bất quá, Tô Dịch ngược lại là không lo lắng gì.

Khỉ nhỏ như gặp được nguy hiểm, tự sẽ cùng hắn liên hệ.

Mà bây giờ hắn điều động những thứ này Thần Nghiệt tiến về Vô Biên Hải, vì chính là trước giúp chính mình đi tiền trạm, phòng ngừa chu đáo, là về sau hành động làm chuẩn bị.

Sau đó, Tô Dịch thì không dừng lại thêm, quay người mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất, mị phu nhân thở dài một hơi, nói:

"Bạch cốt lão yêu, Phù Du đại nhân ra ngoài tín nhiệm, mới có thể đem bí pháp giao cho ta, tiếp xuống ngươi ta muốn hợp tác chân thành, mang theo những khác 'Đồng đạo' cùng một chỗ, hoàn thành Phù Du đại nhân nhiệm vụ!"

"Yên tâm, ngươi ta mặc dù đấu nhiều năm, nhưng đối với chuyện này, ta tất lấy ngươi là thủ, kiệt lực phối hợp!"

Bạch cốt đại thủ thanh âm âm vang cam đoan.

Mị phu nhân cười nói: "Các loại(chờ) nuốt không lão đạo khi trở về, ta tự sẽ đem môn bí pháp này từng cái truyền thụ cho các ngươi."

Nàng thật cao hứng, bởi vì Phù Du đại nhân đem bí pháp giao cho nàng, mà không phải cho những người khác.

Phần tín nhiệm này, để cho mị phu nhân có phần có một loại bị coi trọng cảm giác.

Mà nàng, từ sẽ không cô phụ phần tín nhiệm này!

. . .

Phạm Cổ Thần Châu.

Tây Thiên Linh Sơn.

Một cái ao sen tới bên bờ, Bà Sa cây chập chờn, tung xuống tựa như ảo mộng xanh Bích Hà ánh sáng.

"Chúng ta cái này trận doanh, ra tên phản đồ."

Bà Sa dưới cây, thân ảnh khô gầy Nhiên Đăng phật ngồi trên mặt đất.

Hắn một thân cổ xưa tay áo lớn tăng bào, khuôn mặt già nua, thân thể tường và bình tĩnh, toàn thân không có một tia lực lượng ba động.

Mờ mờ ảo ảo có một loại "Phản tổ quy chân" thần vận.

"Người nào?"

Cách đó không xa ao sen bên bờ, một nữ tử nhẹ giọng mở miệng.

Nàng ngồi ở kia, tựa như một đạo bóng ma, thân ảnh yểu điệu dù là tại trời ánh sáng chiếu rọi, đều lộ ra rất mông lung cùng hư ảo.

Sắc trời phổ chiếu, mà nàng vị trí tới đất tự có u ám bóng đêm tướng sinh.

Như Tô Dịch ở đây, chắc chắn có thể nhận ra, rất sớm trước đó hắn từng gặp nàng này một mặt.

Vậy vẫn là tại Ma Chi Kỷ nguyên ở bên trong, diệt sát Thợ may thời điểm, đối phương một tia lực lượng ý chí hiển hóa, tự xưng "Ám tịch thần tôn" !

Đồng thời, nàng cũng là Thợ may trong miệng "Chủ thượng" .

Mà lúc này, nàng này liền ngồi ở kia ao sen bên bờ, đang cùng Nhiên Đăng phật nói chuyện!

"Tự nhiên là La Hầu Yêu Tổ."

Nhiên Đăng phật ngữ khí yên lặng, "Lúc trước, ta lấy Vân Tế Tự bố cục, đem Lý Phù Du thứ ba truyền nhân Ngưng Tú coi là mồi nhử, cuối cùng giả tá La Hầu Yêu Tổ chi thủ, trả lại đến Lý Phù Du chuyển thế chi thân Tô Dịch bên người."

"Chuyện này, ta sẽ không tiết lộ, Vân Tế Tự sẽ không tiết lộ, như vậy. . . Chính là La Hầu Yêu Tổ cái kia xảy ra vấn đề."

Nói đến đây, Nhiên Đăng phật ánh mắt hơi có chút dị dạng, nói:

"Mà trước đó không lâu, La Hầu Yêu Tổ mới từ Cức Điện Ma Quật thoát khốn, hết thảy đều đã nhất định, là lão gia hỏa này xảy ra vấn đề."

Hắn ngữ khí bình thản, lại cho người ta lực lượng nghiêm túc, không phải tại phỏng đoán, mà là tại trần thuật một sự thật.

"Hắn đầu phục Tô Dịch?"

Nữ tử rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

"Đầu nhập vào hay không, đều đã không trọng yếu."

Nhiên Đăng phật nói, " quan trọng là ..., La Hầu Yêu Tổ đã không còn đáng giá tín nhiệm."

Nữ tử tiện tay từ trong ao sen hái kế tiếp đài sen, một bên lột hạt sen, vừa nói: "Cái kia. . . Muốn hay không trừ hắn ra, răn đe?"

La Hầu Yêu Tổ chính là cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ!

Có thể nữ tử đang nói đến diệt sát La Hầu Yêu Tổ lúc, lại có vẻ rất tùy ý cùng hững hờ.

"Không cần."

Nhiên Đăng phật nói, " dưới mắt Thần Vực thiên hạ, thế cục đã biến đến vô cùng phức tạp."

"Cái kia không cũng biết tới đất cổ lão đạo thống lần lượt xuất thế, đây là thứ nhất."

"Tất cả thiên hạ đất cấm khu ở bên trong, lần lượt có thời không cấm xuất hiện, cái kia không thuộc về đương thời thế lực, cũng đã bắt đầu sớm bố cục. Đây là thứ hai."

"Lại thêm Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền khi còn sống những bạn cũ kia cùng lực lượng, cả cái Thần Vực thiên hạ, đã là cuồn cuộn sóng ngầm, phong ba quỷ quyệt." Nói đến đây, Nhiên Đăng phật cảm khái nói: "Đây là một trận vạn cổ không có đại biến cục, xuân nước sông ấm vịt tiên tri, tất cả mọi người biết Hắc Ám thần thoại thời đại sẽ đến, cũng liền mang ý nghĩa, tại Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến trước cái này ngắn ngủi

Mấy chục năm ở bên trong, sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều biến số cùng không thể dự đoán rung chuyển."

"Mà Tô Dịch cái kia dị đoan, chính là tất cả chuyện này biến số cùng rung chuyển trung tâm phong bạo."

Nói tới Tô Dịch, Nhiên Đăng phật nhãn thần lặng yên phát sinh biến hóa, giống như có chút tiếc nuối, thán nói, " đáng tiếc, lần trước trên Cổ Thần Chi Lộ, để cho hắn thành công chứng đạo thành thần."

"Kia là giết chết hắn thời cơ tốt nhất, nhưng bởi vì phát sinh trên Cổ Thần Chi Lộ, xuất hiện đại biến đếm, mới khiến cho hắn trốn khỏi Đế Ách cùng những cái kia đặt chân Mệnh Vận Trường hà bên trong đại nhân vật diệt sát."

Ao sen bên bờ, nữ tử ăn một viên hạt sen, một bên nhẹ nhàng nhai, vừa nói: "Ta sớm khuyên qua ngươi, sớm tại Tô Dịch còn tại Nhân Gian giới tu hành thời điểm, liền nên dốc hết thủ đoạn, đem hắn giết, có thể ngươi lại cự tuyệt."

Nhiên Đăng phật thần sắc bình thản nói: "Ngươi ăn hạt sen, tám ngàn năm nở hoa một lần, tám ngàn năm kết quả, như sớm ngắt lấy, chỉ sẽ có được đài sen, mà không chiếm được trái cây."

Nữ tử minh bạch Nhiên Đăng phật ý tứ.

Đơn giản là thời cơ không thích hợp.

"Dĩ vãng tuế nguyệt, vô luận là Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du, vẫn là Vương Dạ, Thẩm Mục, Quan chủ, đều chưa từng nắm giữ lực lượng luân hồi."

Nhiên Đăng phật nhàn nhạt nói, " cho nên, chúng ta trước kia cho dù bố cục diệt đi bọn hắn, cũng sẽ bị bọn hắn lần lượt chuyển thế, thu hoạch được trọng tu đường đi cơ hội, mà không sẽ chân chính tiêu vong."

Lúc trước, ngươi an bài cái kia Thợ may tiến về nhân gian bố cục, cuối cùng vô luận là Thẩm Mục, vẫn là Quan chủ, mặc dù đều đã chết, có thể ngươi cũng không thu hoạch được gì, không phải sao?"

Ao sen bên bờ, nữ tử lập tức trầm mặc.

"Muốn hái đạo quả, liền muốn các loại(chờ) đạo quả thành thục thời điểm mới được."

Nhiên Đăng phật nói, " đây cũng là ta ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, chưa từng chân chính xuất thủ nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ nhắc tới trước bố trí một chút ám tử thôi."

Nữ tử nói: "Có thể đời này Tô Dịch đã chấp chưởng luân hồi, người vì sao phải còn chưa động thủ?"

Nhiên Đăng phật khẽ lắc đầu, nói: "Ta nói, nguyên bản trên Cổ Thần Chi Lộ, là bóp chết Tô Dịch thời cơ tốt nhất, đáng tiếc đã bỏ lỡ."

"Mà bây giờ, thiên hạ thế cục rắc rối phức tạp, khó bề phân biệt, người nào động thủ trước, người nào liền sẽ rơi vào tầm thường."

"Minh Không Sơn một trận chiến, Đế Ách tự mình hạ tràng, có thể kết quả đây, ngươi cũng thấy đấy, chẳng những không có làm sao Tô Dịch, ngược lại bị hắn mượn một trận chiến này lập uy, chấn nhiếp thiên hạ."

Bên trong thanh âm, mang theo một chút bất đắc dĩ, "Có thể không có cách, Đế Ách là trên Mệnh Vận Trường hà những đại nhân vật kia chọn trúng 'Chắc chắn đạo người " mệnh lệnh của hắn, không người dám không theo, ta cũng như thế."

Nữ tử như có điều suy nghĩ, "Đây chính là ngươi khi đó tại Minh Không Sơn một trận chiến bên trong, cố ý giữ lại thực lực nguyên nhân?"

Nhiên Đăng phật không có không thừa nhận, nói: "Đánh cờ, phải có kiên nhẫn, tính trước làm sau, tại đây vạn cổ không có một trận đại biến cục ở bên trong, ai có thể bảo trì bình thản, người nào liền có thể trở thành đánh cờ kỳ thủ." "Trái lại, nhất định đem luân làm bàn cờ lên quân cờ!"




