




Chương 2283: Tiệm quan tài lão bản


"Nhưng tại cái này Vân Tế Tự một trận chiến bên trong, ngươi nhưng vì sao sớm xuất thủ?"

Nữ tử khó hiểu nói.

Nhiên Đăng phật cười cười, nói: "Chỉ là một trận thăm dò thôi, mà ta cũng không từng chân chính hạ tràng."

"Thăm dò cái gì?"

"La Hầu Yêu Tổ còn sống từ Cức Điện Ma Quật lúc trở về, ta đã phát giác được có chút kỳ quặc."

Nhiên Đăng phật nói, " theo ta được biết, hắn bị vây ở Hóa Đạo Huyết Quật tầng thứ chín, nhất định hẳn phải chết, có thể kỳ quái chính là, hắn vậy mà còn sống đi ra."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Không nói gạt ngươi, chúng ta dù sao cũng là cùng một chiến tuyến đấy, trước đó ta đã từng nghĩ biện pháp, muốn giúp hắn một tay, tối thiểu bảo trụ tính mạng của hắn."

"Mà ta cũng hoàn toàn chính xác làm như vậy, cũng là khi đó, ta phát hiện tại đó Hóa Đạo Huyết Quật tầng thứ chín, giấu có một cái thời không cấm địa, trấn thủ toà kia thời không cấm địa đấy, là một cái cực đoan nguy hiểm gia hỏa."

"Người kia tự xưng là 'Ngũ Đế kỷ nguyên' một vị đại đế, đạo hiệu thiên cực."

Nhiên Đăng phật nhăn mày lại, "Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn là cái đã tiếp xúc đến Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa gia hỏa."

"Mà La Hầu Yêu Tổ chính là bị người này bắt sống."

"Cho nên, ta lúc đầu mới không có hành động thiếu suy nghĩ."

"Nhưng hôm nay, biến thành con mồi La Hầu Yêu Tổ, vẫn sống lấy trở về, tự nhiên rất là khác thường."

Dừng một chút, Nhiên Đăng phật đạo: "Như vẻn vẹn như thế, còn không đến mức để cho ta hoài nghi đến trên người Tô Dịch, mấu chốt ngay tại La Hầu Yêu Tổ hậu duệ Phong Vô Kỵ, cùng Tô Dịch sinh ra qua một chút giao tập!"

"Mà lòng ta nghi, là Phong Vô Kỵ xin Tô Dịch xuất thủ, mới từ Ngũ Đế kỷ nguyên thiên cực đại đế nơi đó cứu trở về La Hầu Yêu Tổ."

Nghe thế, nữ tử rốt cuộc hiểu rõ, "Cho nên, ngươi để cho Vân Tế Tự sớm động thủ, chính là muốn thử một lần suy đoán của mình?"

"Không sai."

Nhiên Đăng phật nói, " sự thật chứng minh, La Hầu Yêu Tổ hoàn toàn chính xác xảy ra vấn đề."

Nữ tử thở dài: "Cầm Vân Tế Tự trên dưới tính mệnh đi ném đá dò đường, đáng giá không?"

Nhiên Đăng phật đạo: "Ngươi cũng đã nói, đây là ném đá dò đường, bố cục đánh cờ, ta từ sẽ không để ý một ván một tử được mất."

"Thành, một cái công lớn."

"Bại, cũng chẳng qua là hao tổn một chút quân cờ thôi."

Hắn ngữ khí bình thản, tựa như lại nói một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ.

Nữ tử trầm mặc một lát, nói: "Luận bố cục cùng mưu lược, ta cái kia bất thành khí truyền nhân Thợ may, ngược lại là cùng ngươi có chút tương tự."

Nhiên Đăng phật khẽ giật mình.

Hắn nhất thời nghe không ra, nữ tử là châm chọc, vẫn là vô tâm một câu cảm khái.

Một lát sau, hắn nói ra: "Trước kia, ta từng nghe ngươi nhiều lần nói đến cái kia Thợ may, đối với hắn tài trí khen không dứt miệng."

"Nhưng khi đó ta đã từng nhắc nhở qua ngươi, âm mưu quyền mưu, chung quy là tiểu đạo, đắm chìm ở mưu lược chi thuật, sẽ chỉ lo trước lo sau, bó tay bó chân, ngộ nhập lạc lối, dần dần đánh mất dũng mãnh quả cảm sát phạt tâm."

Nhiên Đăng phật nói, " đại thế chi tranh cũng tốt, Đại đạo chi tranh cũng được, đến cuối cùng, thường thường hợp lại là thực lực chân chính, mà không phải là âm mưu gì mánh khoé."

"Đây là đạo cùng thuật khác nhau."

"Đại đạo nơi tay, vạn thuật làm việc cho ta."

"Nếu không có Đại đạo nơi tay, hết thảy mưu lược cùng âm mưu, cuối cùng chỉ là lên không được mặt bàn tiểu thủ đoạn thôi."

Trong lúc nói chuyện, không e dè biểu lộ đối với Thợ may không coi trọng.

"Không đàm luận những chuyện này."

Nữ tử lắc đầu, "Trong mắt ta, hắn là một cái chân chính tuyệt thế kiêu hùng, năm đó vì cho ta làm việc, tại trên đại đạo bỏ quá nhiều, nói cho cùng. . . Là ta cái này đem sư tôn đối với hắn không được."

Nhiên Đăng phật nhìn nữ tử một cái, không nói gì thêm.

"Vân Tế Tự một trận chiến kết thúc, đã chứng minh ngươi bại, người sáng suốt đều có thể nhìn ra điểm này."

Nữ tử lời nói xoay chuyển, "Dù sao, thiên hạ đều rõ ràng Vân Tế Tự phía sau, đứng chính là bọn ngươi Tây Thiên Linh Sơn."

"Ăn lớn như vậy một cái bệnh thiếu máu, ngươi có lẽ không thèm để ý, nhưng nếu như ngươi không khai thác hành động tiến hành phản kích, nên để cho người trong thiên hạ xem như thế nào đối đãi ngươi Tây Thiên Linh Sơn?"

Nhiên Đăng phật cười nói: "Không cần ta đến phản kích, tự có người sẽ đi tìm hắn."

Lúc nói những lời này, thần sắc một mực giếng cổ không gợn sóng Nhiên Đăng phật, không chỉ cười, giữa đuôi lông mày còn hiển hiện một vệt chờ mong.

Cái này khiến nữ tử có chút ngoài ý muốn, "Người nào?"

Nhiên Đăng phật nhãn thần ý vị thâm trường nói: "Trên đời này người nào muốn lấy được nhất Thiên Tăng Đao, người nào liền sẽ đi động thủ cướp đoạt."

Nữ tử khẽ giật mình, chợt giật mình, nói: "Là hắn?"

Nhiên Đăng phật đạo: "Tại Thần Vực thiên hạ, cũng chỉ có hắn mới có một viên không sợ hết thảy đao gan!"

Nữ tử giật mình, ánh mắt vi diệu, "Cái này, lại là ngươi sớm liền chuẩn bị xong một cái hậu chiêu?"

Nhiên Đăng phật đạo: "Đây mới gọi là chân chính mượn đao giết người."

Nữ tử nói: "Cây đao này có thể giết người, cũng sẽ làm bị thương bản thân, ngươi không lo lắng hắn nếu thật làm thành, đem trên người Tô Dịch đạo quả chiếm thành của mình?"

Nhiên Đăng phật bình tĩnh nói: "Hắn nếu thật có thể chiếm lấy trên người Tô Dịch đạo quả, ván này, ta tất thắng."

Nữ tử lập tức ý thức được, Nhiên Đăng phật sớm có trù tính cùng chuẩn bị, căn bản không lo lắng trên người Tô Dịch đạo quả bị chiếm cứ!

"Đạo hữu, ngươi cần phải đi, cái này Tây Thiên Linh Sơn cũng không phải ngươi ở lâu tới địa."

Nhiên Đăng phật nhắc nhở.

Nữ tử từ ao sen bên bờ đứng dậy, nói: "Trước khi đi, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo."

Nhiên Đăng phật giống như xem thấu nữ tử tâm tư nói: "Như cùng đời này phật, Vị Lai Phật có quan hệ, cũng không cần hỏi nữa."

Nữ tử lông mày nhíu lên.

Chợt, nàng nói ra: "Không thể nói?"

"Phật nói, không thể nói."

Nhiên Đăng phật thần sắc bình tĩnh đáp lại.

Nữ tử a một tiếng cười khẽ, nói: "Thôi được, những chuyện này ta không hỏi thêm nữa, ta chỉ hi vọng, về sau sẽ không trở thành trong tay ngươi quân cờ."

Nhiên Đăng phật đạo: "Trên dưới chư thiên này đều rõ ràng, ta từ trước đến nay sẽ không cô phụ người đồng đạo tín nhiệm."

Nữ tử suy nghĩ một chút, không nói gì nữa, thân ảnh lặng yên ở giữa hóa thành một đạo bóng đen, liền như vậy hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

"Tối như huyễn, tịch như không, từ u ám mà sinh, đắc đạo tại tịch diệt tới không, như vậy Đại đạo hoàn toàn chính xác khó lường, không thẹn là một cái trực chỉ Mệnh Vận Trường hà vô thượng Đại đạo!"

Nhiên Đăng phật khẽ nói, cảm khái không thôi.

Nữ tử nói hiệu "Ám tịch" .

Một cái đạo hiệu, cũng đã đủ thể hiện nữ tử kia Đại đạo ra sao các loại(chờ) huyền diệu cùng thần dị.

. . .

Huyền Anh giới.

Thần Vực một trong ba mươi ba giới, vờn quanh tại Linh Tiêu Thần Châu bốn phía.

Đây là một cái linh khí gần như khô kiệt hoang vu thế giới, tại bên trong ba mươi ba giới, xếp hạng cuối cùng, được xưng "Đại đạo vứt bỏ" tới giới.

Sinh hoạt tại giới này sinh linh, phần lớn là tầng dưới chót nhất dân chúng tầm thường.

Người tu hành cũng có, nhưng phần lớn bất nhập lưu.

Ngay cả tà ma ngoại đạo nghe được Huyền Anh giới nơi này đều thẳng lắc đầu, không muốn đến đây.

Tại chân chính tu sĩ trong mắt, Huyền Anh giới cùng với một cái thối vũng bùn không có khác nhau.

Sắc trời khốc liệt.

Một cái biên thuỳ trong thị trấn nhỏ, bão cát tràn ngập, chiều cao khác biệt cũ nát kiến trúc giống như lộn xộn vứt quân cờ tán lạc tại khác biệt địa phương.

Hôm qua vừa xuống một trận mưa to, mặt đất lầy lội không chịu nổi , mấp mô đấy.

Đây là một cái người ở thưa thớt thành nhỏ.

Trong thành đều là trà trộn tại tầng dưới chót người bình thường.

Ở trong thành mắt người ở bên trong, phàm là có chút tu vi nhân vật, đều đã cùng chuyện thần thoại xưa bên trong thần tiên không có khác biệt.

Một trận tiếng vó ngựa dồn dập ở ngoài thành vang lên.

"Không xong! Yên Vân mười ba trộm giết đến rồi!"

Rất nhanh, tiếng thét hoảng sợ chói tai ở trong thành truyền nở, khắp nơi đều là trốn đông trốn tây thân ảnh.

Tiểu hài tiếng khóc, nữ tử tiếng thét chói tai, nam nhân tiếng mắng chửi theo đó hết đợt này đến đợt khác vang lên.

"Đều đừng sợ! Chúng ta chỉ cướp tiền, không giết người! Đem đáng tiền đều xuất ra, liền có thể sống mệnh!"

Một đám cưỡi ngựa cao to đạo tặc, công khai đất giết tiến vào trong thành, giống như một đạo như cơn lốc, bắt đầu đối với dân chúng trong thành tiến hành cướp sạch.

Gần như không ai dám phản kháng.

Trong thành một cái cũ nát tiệm quan tài trước, một cái một tay cụt nam tử đang ngồi ở một cỗ quan tài trước phơi nắng.

Hắn sợi râu viết ngoáy, tóc dài tán loạn, toàn thân quần áo cũ nát, chỉ còn lại một cái cánh tay phải.

Hắn xương cốt thô to, thân thể cực cao, dù là ngồi ở kia, đều nhanh muốn so ra mà vượt thường nhân thân cao, cho người ta cảm giác áp bách cực lớn.

Đem đám kia đạo tặc giết tới lúc, cái này một tay cụt nam tử lại cúi đầu, thành thành thật thật ngồi ở kia, nói: "Ta đây cửa hàng chỉ có quan tài, các vị hảo hán như coi trọng cái nào một cái quan tài, cũng có thể mang đi."

"Phi!"

Một cái đạo tặc hung dữ nhổ ngụm nước miếng, mắng, " ít mẹ hắn nói nhảm, lấy tiền ra! Nếu không chặt ngươi đầu!"

"Được rồi được rồi, cái thằng này toàn thân lôi thôi, trông coi một cỗ quan tài trải, nhìn thấy chính là xúi quẩy, lại đoạt hắn tiền bẩn, sợ là sẽ phải bị vận rủi quấn thân!"

Đạo tặc đồng bọn khuyên một câu, rất nhanh liền cùng một chỗ cưỡi ngựa vội vàng ly khai.

Một tay cụt nam tử sầu mi khổ kiểm thở dài, "Thế đạo này, có thể càng ngày càng không xong."

Mới nói được cái này, tiệm quan tài tử bên trong, một cái cổ xưa màu đen trong quan tài, chợt truyền ra một thanh âm:

"Thiên Tăng Đao xuất hiện!"

Một tay cụt nam tử lập tức sững sờ, chợt đôi mắt tỏa sáng, đột nhiên đứng dậy, giương tay vồ một cái, liền đem cái kia một cái cổ xưa màu đen quan tài vác tại trên thân.

Sau đó, hắn nhanh chân hướng bước ra ngoài.

Oanh!

Giờ khắc này, trong thành đám người kinh ngạc phát hiện, cái kia nghèo túng lôi thôi tiệm quan tài lão bản, mỗi bước ra một bước, thân ảnh liền bay cao một mảng lớn.

Mà trên thiên khung kia, khốc liệt sắc trời chợt bị một mảnh nặng nề lôi vân bao trùm.

Một cỗ không cách nào hình dung khí tức hủy diệt, tại đây tòa biên thuỳ trên tòa thành nhỏ không bao phủ.

Lại nhìn cái kia tiệm quan tài lão bản, thật giống như hóa thành một tôn cao khoảng một trượng hung thần, gánh vác màu đen quan tài, toàn thân có không thể che hết ngập trời sát phạt khí đang tràn ngập.

Đám kia đạo tặc cưỡi ngựa đang chuẩn bị ly khai, lúc thấy một màn như vậy, đều nghẹn họng nhìn trân trối, kinh hãi muốn tuyệt.

Cái quỷ gì?

Chợt.

Cái kia tiệm quan tài lão bản dậm chân, xấu hổ ôm quyền chắp tay nói: "Chư vị thật có lỗi, ta vừa rồi nói láo, kỳ thật ta không chỉ rất có tiền, còn rất lợi hại, có thể ta vừa rồi lại lừa gạt các ngươi rồi, xin hãy tha lỗi."

Đám kia đạo tặc toàn thân run lên, nội tâm hoảng một thớt, chân tay luống cuống.

"Chúng ta. . . Chúng ta tha thứ ngươi rồi, ngươi. . . Đi nhanh đi!"

Một cái đạo tặc lắp bắp nói.

Tiệm quan tài lão bản như trút được gánh nặng, cười nói: "Đa tạ, cứ như vậy, ta chính là giết các ngươi rồi, trong lòng cuối cùng không cần lại áy náy."

Cũng không thấy động tác của hắn, cái kia một đám đạo tặc đầu lâu từng cái ném nở dựng lên.

Liền giống bị một cây đao trong cùng một lúc chỉnh chỉnh tề tề đất cắt đi, cái cổ đứt gãy bóng loáng sạch sẽ.

Chợt, những thứ này đạo tặc tất cả đều ngã xuống trong vũng máu.

Một màn máu tanh này, dẫn phát toàn thành oanh động.

Mà ngày hôm đó lên, tại mọi người trong ấn tượng có thể dùng chất phác trung thực để hình dung tiệm quan tài lão bản thì không thấy. Lúc gần đi, còn đeo một cái hắc quan tài.




