




Chương 2284: Yên Thủy Minh


Sưu!

Một chiếc bảo thuyền nghiền ép lấy tuyết trắng như bông vải tầng mây lướt qua, tại chỗ thiên khung xanh lam lưu lại một đầu sóng mây thẳng tắp.

"Kiếm lão tam, a, không nghĩ tới lấy ngươi cao ngạo tính tình, vậy mà cũng lựa chọn cho người làm nô tài!"

"Ta không giống ngươi, chỉ có thể biến thành đồ chơi trong tay con lừa trọc, mà con lừa trọc kia thời điểm chết, cũng không bảo vệ được ngươi!"

"Ngươi biết cái gì, hắn là hắn, ta là ta, hắn chết, ta cao hứng còn không kịp!"

"Đừng mạnh miệng rồi, con lừa trọc kia lại không có thể, cũng có thể đưa ngươi trấn áp, để ngươi không cách nào thoát khốn, có thể con lừa trọc kia lại chết ở dưới tay chủ thượng nhà ta, cái điểm này, cũng đã đủ chứng minh ngươi lẫn vào có nhiều thảm!"

. . . Trên bảo thuyền, Thiên Tăng đao đằng đằng sát khí, Chỉ Xích kiếm quang diễm um tùm, lẫn nhau tại tranh phong tương đối.

Hai kiện hỗn độn bí bảo tuy vô pháp nói chuyện, lại có thể dụng ý biết mắng nhau, tràng diện cực kì kịch liệt, còn kém ra tay đánh nhau rồi.

Tô Dịch nhiều hứng thú mà nhìn xem một màn này.

Đồng thời, hắn cũng tốt cười phát hiện, Kiếp Vận Tán tại một bên run lẩy bẩy, không dám xen vào.

Mà hết thảy này, để cho Tô Dịch ý tưởng đột phát, như đem Nhân Quả thư, Phúc Thiên chu, Lưỡng Nghi đồ, Hóa Giới xích, Thiết Thiên Câu những thứ này hỗn độn bí bảo đều kêu đến, bọn chúng phải chăng dám chộn rộn Chỉ Xích kiếm cùng Thiên Tăng đao ở giữa đọ sức?

Càng nghĩ, Tô Dịch vẫn là cho rằng, có thể ngăn chặn cái này hai kiện hỗn độn bí bảo đấy, chỉ sợ chỉ có cái bài danh kia đệ nhất "Khởi Nguyên bút" rồi.

Đáng tiếc, cái này Khởi Nguyên bút thần bí nhất cùng không biết, đến nay cũng chưa từng biết nó rơi vào trong tay ai.

Ngay cả một tia tin đồn đều không có.

"Ít cùng ta nói nhảm, nhiều năm không thấy, nếu không ngươi ta lại đánh một trận?"

Thiên Tăng đao rất phách lối, đưa ra muốn đối chiến.

Chỉ Xích kiếm lạnh lùng nói "Muốn chạy trốn cứ việc nói thẳng, đừng đùa làm loại này bịp bợm cỏn con rồi."

"Ai nói muốn chạy trốn rồi?"

"Đừng giả bộ rồi, ta sao lại không biết ngươi Đao lão nhị đức hạnh?"

"Ngươi. . ."

Thiên Tăng đao chợt gào thét dựng lên, liền muốn trực tiếp đánh.

Kết quả bị Tô Dịch một phát bắt được, trấn áp tại trong lòng bàn tay, lại không cách nào động đậy.

"Hùn vốn khi dễ đao đúng không?"

Thiên Tăng đao tức giận.

"Thắng làm vua thua làm giặc, ngươi bây giờ bị ta chưởng khống, tự nhiên đến nghe ta."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Muốn hàng phục ta? Si tâm vọng tưởng! Ta Đao lão nhị đời này vĩnh bất vi nô! !"

Thiên Tăng đao thái độ rất kiên quyết.

"Có đúng không, cái kia để cho ta xưng một xưng lòng can đảm của ngươi có bao nhiêu cân lượng."

Tô Dịch phóng xuất ra một tia lực lượng Cửu Ngục kiếm.

Thiên Tăng đao toàn thân run lên, ai minh chấn thiên.

Cho dù ai đều nhìn ra, Thiên Tăng đao bị chấn nhiếp, hoàn toàn bị áp chế lại, không cách nào phản kháng.

Có thể nó một chữ không phát, cũng không thần phục.

Như cái kiệt ngạo, quật cường, vĩnh không cúi đầu thiếu niên.

"Coi như không tệ."

Tô Dịch thu hồi lực lượng Cửu Ngục kiếm, "Yên tâm, ta là Kiếm tu, đối với hàng phục ngươi cũng không có hứng thú."

"Đao lão nhị, nhìn thấy không, chủ thượng nhà ta căn bản không nhìn trúng ngươi!"

Chỉ Xích kiếm thình lình tiến hành bổ đao, tức giận đến Thiên Tăng đao ong ong run rẩy, chửi ầm lên.

Mắt thấy cả hai lại muốn ầm ĩ lên, Tô Dịch đau cả đầu, trực tiếp đem cả hai đều thu vào.

Lập tức, toàn bộ thế giới đều thanh tĩnh.

Tô Dịch cũng coi như minh bạch, vì sao Nhân Quả thư sẽ nói Thiên Tăng đao cùng Chỉ Xích kiếm là một đôi oan gia rồi.

Cùng so sánh, vẫn là Kiếp Vận Tán nghe lời, từ lúc rơi vào trong tay mình, vẫn rất phối hợp, chịu mệt nhọc.

"Thiết Thiên Câu tại trong tay Điếu Ngư lão, mà Hóa Giới xích hẳn là tại Thiên Hoang Thần Chủ trong tay."

Tô Dịch tối nói, " về sau có cơ hội, nhất định phải đem cái này hai kiện hỗn độn bí bảo cũng thu hồi lại."

Chợt, hắn liền lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Xuất ra hỗn độn tức nhưỡng, giao cho Bổ Thiên lô, kỳ trân có một không hai bực này, đối với chữa trị "Bất Dạ Hầu" sinh cơ vô cùng hữu ích!

Theo Tô Dịch phỏng đoán, dù là không cách nào đem Bất Dạ Hầu lực lượng bản nguyên chữa trị, cũng có thể kéo lại Bất Dạ Hầu mệnh, để cho thương thế của nó sẽ không lại chuyển biến xấu xuống dưới.

Kể từ đó, sẽ thấy không cần phải lo lắng Bất Dạ Hầu chết khả năng.

Về sau, Tô Dịch bắt đầu kiểm kê từ Vân Tế Tự đoạt lại chiến lợi phẩm.

Lưu lại chính mình hữu dụng, đến mức những khác chiến lợi phẩm, hắn định tìm cơ hội đưa cho Kỳ Lân thương hội.

Lần này có thể thuận lợi đạp diệt Vân Tế Tự, Kỳ Lân thương hội giúp đại ân, cư công chí vĩ.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không làm cho đối phương toi công bận rộn một trận.

Vừa nghĩ đến cái này, Khinh Vi truyền đến tin tức

"Ta đã nghe nói Vân Tế Tự một trận chiến tin tức, tiếp xuống ngươi có thể muốn coi chừng đến từ Tây Thiên Linh Sơn trả thù."

"Mặt khác, ta người đã tra ra Ngưng Tú luân làm quân cờ nguyên do."

Theo Khinh Vi thuyết pháp, Ngưng Tú cũng không phản bội, chẳng qua là trong thần hồn, bị người gieo một loại tên là "Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ" linh vật.

Lúc có người vận dụng môn cổ thuật này lúc, liền có thể dễ như trở bàn tay chưởng khống Ngưng Tú thần hồn ý thức, biến thành bị người thao túng khôi lỗi!

Môn cổ thuật này cực kì hiếm thấy, tại thiên hạ Thần Vực thất truyền đã lâu, thuộc về Thượng Cổ thời đại Vu Môn bí truyền chi thuật.

Phàm là bị môn cổ thuật này loại ở trên người, trừ phi là tinh thông Vu Đạo truyền thừa Thần Chủ cấp "Đại Vu thần", những người khác căn bản khó mà phát giác được.

Nhìn đến nơi này, Tô Dịch rốt cục giật mình, ngầm buông lỏng một hơi.

Hắn lo lắng nhất, chính là Ngưng Tú là thật phản bội.

Còn tốt, Khinh Vi tra ra chân tướng, chứng minh Ngưng Tú trước đó cũng mơ mơ màng màng, căn bản không biết nàng đã đụng phải một môn quỷ dị cổ thuật khống chế!

Tại mật tín ở bên trong, Khinh Vi còn nhắc đến, Vân Tế Tự lực lượng, chắc chắn không có khả năng chưởng khống cái này các loại(chờ) thần bí cấm kỵ cổ thuật.

Nàng hoài nghi, cái này các loại(chờ) cổ thuật xuất từ Tây Thiên Linh Sơn thủ bút!

Nếu thật như thế, vậy liền thật là đáng sợ, đủ để chứng minh hai điểm

Thứ nhất, Tây Thiên Linh Sơn tìm được tại thiên hạ Thần Vực thất truyền đã lâu cổ lão Vu Đạo truyền thừa.

Thứ hai, tại thế nhân không biết địa phương, tồn tại một cái Cổ Vu môn đạo thống, mà đạo thống này đã sớm cùng Tây Thiên Linh Sơn tiến hành hợp tác!

Vô luận là cái nào loại khả năng, đều mang ý nghĩa Tây Thiên Linh Sơn có thể tại dưới tình huống thần không biết quỷ không hay, giống như chưởng khống Ngưng Tú như vậy, chưởng khống những người khác!

Trừ phi Tây Thiên Linh Sơn vận dụng những thứ này bị chưởng khống người, nếu không, gần như không người vô pháp phát hiện!

Ý vị này, cho dù là bên cạnh ngươi người thân nhất, tin cậy nhất người, cũng cực khả năng tao ngộ cùng loại Ngưng Tú sự tình.

Cái này quá làm người ta sợ hãi!

Biết được những thứ này, Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, ý thức được vấn đề khó giải quyết.

Vu Môn hoàn toàn chính xác tại thiên hạ Thần Vực thất truyền đã lâu, sớm tại Dịch Đạo Huyền tung kiếm thiên hạ thời điểm, Vu Môn liền sớm đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Có quan hệ Vu Môn truyền thừa cùng bí thuật, càng là trên đời khó gặp!

Bây giờ trên đời, cũng hoàn toàn chính xác tồn tại rất nhiều Vu Đạo môn phái, đều là tên giả mạo, tìm kiếm con đường sớm cùng Cổ Vu nhất mạch hoàn toàn khác biệt.

Nói ngắn gọn, tại thiên hạ Thần Vực biến mất, là "Cổ Vu nhất mạch" !

Nhưng bây giờ, Cổ Vu nhất mạch lực lượng, rõ ràng đã tái hiện thế gian, đồng thời cùng Tây Thiên Linh Sơn quan hệ mật thiết! !

Mà Tô Dịch kiếp trước nay sinh cho dù tinh thông muôn vàn bí thuật, mọi loại đạo pháp, có thể đối "Cổ Vu nhất mạch" lực lượng lại biết rất ít.

Dưới các loại tình huống này, như Tây Thiên Linh Sơn giống như lợi dụng Ngưng Tú như vậy, lại dùng loại phương thức này đối phó hắn, thật đúng là khó lòng phòng bị.

Suy nghĩ một chút, như hiện tại đang cùng Tô Dịch tiến hành hợp tác Khinh Vi từ lâu bị môn cổ thuật này khống chế, nên là đáng sợ đến bực nào?

Mật tín ở bên trong, Khinh Vi cũng nói đến, bọn hắn Kỳ Lân Thần tộc đã bắt đầu tìm hiểu cùng chuyện có liên quan đến Cổ Vu nhất mạch, chỉ cần có manh mối, sẽ trước tiên nói cho Tô Dịch.

"Lần này đa tạ."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch chăm chú tiến hành hồi âm, biểu đạt cám ơn của mình.

Làm xong tất cả chuyện này, Tô Dịch quyết định trở về Thanh Ngô Thần Đình bế quan một đoạn thời gian.

Vân Tế Tự hủy diệt, hắn thu hoạch đại lượng chiến lợi phẩm, đều là hiếm có trân quý tu hành của quý.

Theo Tô Dịch dự đoán, không ra nửa năm, liền có thể để cho đạo hạnh của mình đột phá đến Tạo Cực cảnh hậu kỳ!

Đương nhiên, tại trở về trước, Tô Dịch cần phải đi Xuân Thu cổ thành Kỳ Lân thương hội đi một lần.

. . .

Ba ngày sau.

Xuân Thu cổ thành.

Tô Dịch đem từ Vân Tế Tự tịch thu được một nhóm chiến lợi phẩm, giao cho Kỳ Lân thương hội Ngụy lão.

Ngụy lão là Khinh Vi người, sớm đối với thân phận Tô Dịch tâm sáng như gương, ngược lại cũng chưa từng chối từ.

Dù sao, chiến lợi phẩm là chuyển giao cho Kỳ Lân Thần tộc đấy, Ngụy lão cũng không dám tự tiện cự tuyệt.

Cũng là tại Kỳ Lân thương hội, để cho Tô Dịch hiểu rõ đến một cọc phát sinh ở Nam Hỏa Thần Châu đại sự.

Nguyên lai ngay tại Vân Tế Tự hủy diệt ngày thứ hai, thế lực cự đầu đỉnh cấp Hồng Trần Ma Thổ, cũng đã gặp phải một trường phong ba.

Một cái tự xưng "Yên Thủy Minh" Trung Vị Thần, đạp vào Hồng Trần Ma Thổ tiến hành khiêu chiến.

Một người mà thôi, liên tiếp bại Hồng Trần Ma Thổ mười chín vị Thượng Vị Thần, càng đem một vị nhất luyện Thần Chủ đánh bại!

Tin tức vừa ra, Nam Hỏa Thần Châu xôn xao, đều vì thế mà chấn động.

Nghe nói, cái kia Yên Thủy Minh đến từ một cái được xưng "Tử Hà Động Thiên" không biết chi địa.

Một thân chiến lực kinh khủng nghịch thiên!

Mà thời điểm trước kia, cả cái thiên hạ Thần Vực cũng không biết, trên đời vẫn còn Yên Thủy Minh cái này các loại(chờ) kinh khủng Tạo Cực cảnh Thượng Vị Thần.

Từ truyền ngôn nói, Yên Thủy Minh là trời sinh "Cửu Âm Huyền Thể", nắm giữ đại đạo thần thông "Thệ Thủy Thiên Thương" càng là hào quang rực rỡ, quét ngang cùng cảnh, không người có thể địch.

Ngay cả vị kia nhất luyện Thần Chủ, cũng là thua ở phía dưới môn thần thông này!

Một trận chiến này, Hồng Trần Ma Thổ lên mặt quét đất.

Mà thu hoạch thắng lợi Yên Thủy Minh, thì mang đi Hồng Trần Ma Thổ bảo vật trấn phái "Thiềm Cung Quế Thụ" !

Đây là đối chiến tiền đặt cược, Hồng Trần Ma Thổ thua, cái có thể nhịn đau cắt thịt.

Trên thực tế, lúc ấy Hồng Trần Ma Thổ cũng không dám đổi ý, bởi vì lúc ấy tiến về Hồng Trần Ma Thổ đấy, không chỉ Yên Thủy Minh một người, vẫn còn sư tôn của hắn, Tử Hà Động Chủ!

Biết được tin tức này, Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, cũng không phải chấn kinh tại Yên Thủy Minh chiến lực có bao nhiêu lợi hại.

Mà là bởi vì Yên Thủy Minh lấy đi Thiềm Cung Quế Thụ!

Một gốc này thần thụ, lúc ban đầu cắm rễ ở Vô Biên Hải chỗ sâu một cái Hỗn Độn Hải Nhãn chỗ sâu, nội uẩn lấy tiên thiên bất hủ bản nguyên, đáng nhìn làm hay không hủ trên đạo đồ tiên thiên thần vật.

Trước đây thật lâu, một gốc cây quế này từng bị Dịch Đạo Huyền mang đi, trồng tại Tê Hà Đảo phía trên.

Đối với bất luận cái gì đỉnh cấp cự đầu mà nói, nếu có thể có được như vậy một gốc bất hủ thần vật, chẳng khác nào nhiều hơn một tòa tiên thiên mở tu hành phúc địa, có thể thỏa mãn Thần Chủ cảnh nhân vật tu luyện cần thiết! !

Đáng tiếc. . . Năm đó Dịch Đạo Huyền tại Vô Biên Hải gặp đại biến, không chỉ bị một chút kết nghĩa kim lan đồng đạo hảo hữu phản bội, còn gặp được đến từ nhiều cái tuyệt thế đại địch vây công, cuối cùng mặc dù giết ra một đường máu, lại chỉ có thể bị bách ly khai Vô Biên Hải, chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

Đến mức, hắn năm đó lưu tại Tê Hà Đảo Đạo tàng cùng bảo vật, cũng theo đó bị những đại địch kia chia cắt. Trong đó, Thiềm Cung Quế Thụ chính là bị Hồng Trần Ma Thổ cướp đi!




