




Chương 2286: Bái sơn


Không khí trong lầu các lặng yên ngột ngạt xuống dưới.

Một trận gió núi xuyên qua cửa sổ rót vào trong cung điện, bằng thêm một cỗ rét lạnh túc sát chi ý.

Lữ Thanh Mân nâng lên trán, hào không tránh né đón Tuyệt Thiên Ma Chủ ánh mắt, nói: "Làm sao mà biết?"

Tuyệt Thiên Ma Chủ cười cười, ngữ khí bình tĩnh nói: "Bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, phu nhân một mực trốn trong xó ít ra ngoài, cực ít để ý tới sự vụ tông môn, có thể chỉ có tại một đoạn thời gian trước, lại đột nhiên mang theo đệ tử tông môn đi Thanh Ngô Thần Đình đi một lượt."

"Nhìn như là vì để cho hai đại đạo thống đệ tử ở giữa tiến hành luận bàn Đại đạo, có thể loại chuyện nhỏ nhặt này, không cần phu nhân tự mình xuất hành?"

Không chờ Lữ Thanh Mân mở miệng, Tuyệt Thiên Ma Chủ tiếp tục nói: "Mà ta dò thăm tin tức, nghe nói tại Thanh Ngô Thần Đình một trận trên yến hội, ngươi tựa hồ đối với Tiêu Tiển kia vô cùng lưu ý, cho dù ai nhìn thấy, sợ đều sẽ cảm giác rất khác thường."

"Trước đó, ta cũng có chút không hiểu, nhưng cũng không để ở trong lòng. Dù sao, trên đời này không hợp tình lý nhiều chuyện đi."

"Nhưng bây giờ, ta bỗng nhiên ý thức được, như Thanh Ngô Thần Đình Tiêu Tiển chính là Tô Dịch chỗ giả mạo, vậy thì không phải là trùng hợp!"

Nói đến đây, Tuyệt Thiên Ma Chủ ánh mắt bỗng nhiên trở nên băng lãnh xuống tới, "Phu nhân, Tô Dịch kia kiếp trước chính là Dịch Đạo Huyền, ngươi cùng hắn ở giữa quan hệ, từ không cần ta nhiều lời a?"

Lữ Thanh Mân chợt mỉm cười, nói: "Lại không đàm cái này Tiêu Tiển có phải là hay không Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân, chỉ nói ta nếu thật sớm đã phát giác được việc này, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua hắn?"

Tuyệt Thiên Ma Chủ nhăn mày lại.

Trước đây thật lâu, cùng Dịch Đạo Huyền kết làm đạo lữ Lữ Thanh Mân, từng đột nhiên trở mặt, đối với không có chút nào phòng bị Dịch Đạo Huyền hạ tử thủ!

Lúc ấy, mặc dù cuối cùng không thể giết chết Dịch Đạo Huyền, nhưng là để cho Dịch Đạo Huyền trọng thương ngã gục, gặp không cách nào chữa trị nghiêm trọng đạo thương.

Nguyên nhân chính là như thế, lúc trước Dịch Đạo Huyền tại trên đường chạy trốn, cuối cùng mới có thể bị vây chặt giết chết.

Có thể nói, Dịch Đạo Huyền năm đó chết, Lữ Thanh Mân không thể bỏ qua công lao!

Thời điểm bực này, nếu nói Lữ Thanh Mân sớm nhận ra Tiêu Tiển là Tô Dịch ngụy trang, rõ ràng không hợp với lẽ thường.

"Tuyệt Thiên, biết ta lúc đầu vì sao lựa chọn kết làm đạo lữ cùng ngươi sao?"

Lữ Thanh Mân vũ mị ánh mắt hiển hiện một vệt giọng mỉa mai, "Bởi vì so sánh cùng một trận doanh những lão gia hỏa khác, là thuộc ngươi ngu xuẩn nhất!"

"Ngươi. . ."

Tuyệt Thiên Ma Chủ sầm mặt lại, giữa đuôi lông mày đều là tức giận.

Lữ Thanh Mân lại cười đến rất xán lạn, tươi đẹp xinh xắn, phong tình vạn chủng, chẳng qua là ánh mắt kia, tận là khinh thường.

"Dù là trong lòng ngươi một mực khát vọng đem ta chiếm hữu, cũng có tặc tâm không có tặc đảm, bó tay bó chân, lo trước lo sau!"

Lữ Thanh Mân cười lạnh, "Nguyên nhân chính là như thế, ta mới nguyện ý cùng ngươi coi một cái trên danh nghĩa đạo lữ, ngươi loại nam nhân này a, trong mắt ta căn bản không có bất cứ uy hiếp gì, làm sao đàm có thể hại ta?"

Tuyệt Thiên Ma Chủ hai gò má đỏ lên, cái trán gân xanh bạo trán, rõ ràng bị triệt để chọc giận.

Tại thiên hạ Thần Vực, hắn là lão cổ đổng cấp cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, là cùng Nhiên Đăng phật, Vân Hà Thần Chủ đám người cùng một thời đại cự đầu!

Một như thần thoại.

Có thể ở trong mắt Lữ Thanh Mân, lại đem hắn châm chọc là trông thì ngon mà không dùng được, ngu xuẩn mà không loại đồ bỏ đi!

Cái này khiến hắn làm sao không giận?

Trái lại Lữ Thanh Mân, dù bận vẫn ung dung ngồi ở kia, cơ thể trắng hơn tuyết, chói lọi, cái kia tuyệt diễm vũ mị tuyệt thế trên ngọc dung, đều là lạnh nhạt vẻ ung dung.

Tựa như một vị cửu thiên Nữ đế, đang quan sát một cái tức hổn hển tôm tép nhãi nhép.

Tuyệt Thiên Ma Chủ lồng ngực chập trùng, ánh mắt hung ác ngang ngược, giống như lúc nào cũng có thể sẽ tiến lên đem Lữ Thanh Mân xé nát.

Nhưng cuối cùng, hắn không có làm như thế.

Cũng đang ứng nghiệm Lữ Thanh Mân trước đó lời nói kia, tại đối mặt Lữ Thanh Mân lúc, Tuyệt Thiên Ma Chủ không dám ngông cuồng động thủ!

Lữ Thanh Mân không tiếp tục kích thích Tuyệt Thiên Ma Chủ, thản nhiên nói: "Nói một chút đi, Nhiên Đăng lão nhi cho ngươi truyền tin, đến tột cùng là muốn làm cái gì."

Tuyệt Thiên Ma Chủ hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại tức giận trong nội tâm, nói: "Hắn muốn mời ta đi thăm dò một chút Tiêu Tiển kia nội tình, nhìn một chút đối phương phải chăng đến tột cùng Tô Dịch cái kia dị đoan chỗ giả mạo."

Lữ Thanh Mân bắt đầu xùy mà cười, "Lão lừa trọc này, rõ ràng lại tính toán họa thủy đông dẫn, mượn đao giết người."

Tuyệt Thiên Ma Chủ đôi mắt co vào: "Chỉ giáo cho?"

"Như Tiêu Tiển kia thật là Tô Dịch, ngươi đi tìm hiểu lai lịch của đối phương, cùng chịu chết có gì khác biệt?"

Lữ Thanh Mân ánh mắt nghiền ngẫm, "Hoặc là nói, bằng ngươi Tuyệt Thiên lão ma thủ đoạn, tự tin có cầm xuống Tô Dịch năng lực?"

Tuyệt Thiên Ma Chủ thần sắc một trận âm tình bất định.

Một trận chiến Minh Không Sơn, hắn đã từng tham dự, cùng Vân Hà Thần Chủ, Thiên Hoang Thần Chủ đám người liên thủ cùng một chỗ đối phó Tô Dịch.

Lại không đàm Tô Dịch tìm đến những cái kia giúp đỡ, vẻn vẹn đang cùng Tô Dịch trong quyết đấu, trong tay Tô Dịch như vậy vỏ kiếm cổ xưa liền chặn bọn hắn những lão gia hỏa kia toàn bộ công kích!

Mà Tuyệt Thiên Ma Chủ rất vững tin, giống như Tô Dịch loại này dị đoan, trong tay nhất định không chỉ một hai kiện át chủ bài! !

"Trước đây thật lâu, chúng ta cùng Dịch Đạo Huyền đấu thắng rất nhiều năm, cùng Lý Phù Du cũng đấu thắng rất nhiều năm, mặc dù cuối cùng chiến thắng đối phương, có thể ngươi chẳng lẽ không rõ ràng, lúc trước chúng ta bên này thương vong bao nhiêu người?"

Lữ Thanh Mân yếu ớt thở dài, "Chớ nói chi là, như Nhiên Đăng lão nhi vững tin Tiêu Tiển kia chính là Tô Dịch, vì sao không tự mình động thủ, mà để ngươi đến điều tra việc này? Hắn chẳng lẽ liền không muốn giết Tô Dịch, đem trên thân hắn đạo quả chiếm thành của mình?"

Tuyệt Thiên Ma Chủ trầm mặc, thần sắc đều âm trầm xuống.

"Trái lại, như Tiêu Tiển kia không phải Tô Dịch, ngươi đi điều tra lại có ý nghĩa gì?"

Lữ Thanh Mân nói, " một trận chiến bên trong Vân Tế Tự, những cái kia con lừa trọc thẳng thắn mà đem bọn hắn tính toán La Hầu Yêu Tổ sự tình nói ra, mà lúc này phía sau, tất xuất từ Nhiên Đăng lão nhi sai sử." "Nếu Nhiên Đăng lão nhi có thể lợi dụng La Hầu Yêu Tổ, vì sao liền không thể lợi dụng ngươi?"

Dứt lời, Lữ Thanh Mân ánh mắt thương hại nói: "Đơn giản mà nói, nếu như ngươi thật theo Nhiên Đăng lão nhi nói làm, mới thật sự gọi xuẩn không tự biết!"

Tuyệt Thiên Ma Chủ không khỏi nhíu mày, hừ lạnh nói: "Ta cũng không giống như các ngươi, một bụng tâm nhãn cùng tính toán!"

Lữ Thanh Mân mỉm cười, nói: "Lời nói ta đã nói xong rồi, tiếp xuống ngươi muốn làm gì, kia là chuyện của mình ngươi, ta nhưng không biết chộn rộn trong đó."

Tuyệt Thiên Ma Chủ trầm tư một lát, chợt mà nói: "Ta có biện pháp rồi, oan có đầu nợ có chủ, nếu Tiêu Tiển tại Thanh Ngô Thần Đình, lo lắng nhất xảy ra chuyện đấy, tất nhiên là Hóa Hồng Chân!"

Lữ Thanh Mân khẽ giật mình, nói: "Lão gia hỏa này không phải sớm tại trước đây thật lâu liền ra ngoài dạo chơi rồi? Đến nay đừng nói chúng ta, ngay cả những lão gia hỏa Thanh Ngô Thần Đình kia đều cực ít có người biết hắn đi nơi nào."

Phát giác được Lữ Thanh Mân hoang mang, Tuyệt Thiên Ma Chủ không khỏi cười lên, tựa như lật về một chút lên mặt, nói: "Ta mặc dù không rõ ràng Hóa Hồng Chân đi nơi nào, nhưng lại có thể cùng hắn liên hệ với!"

"Ồ?" Lữ Thanh Mân kinh ngạc, "Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Ha ha ha."

Tuyệt Thiên Ma Chủ cười ha hả, "Ta đang nghĩ, như Hóa Hồng Chân biết, Tiêu Tiển kia hư hư thực thực là Tô Dịch giả mạo, đồng thời sớm đã chui vào bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình, nên sẽ có bao nhiêu tức hổn hển!"

Lữ Thanh Mân: ". . ."

"Hang ổ nhà mình xảy ra vấn đề, hắn Hóa Hồng Chân có thể không nóng nảy?"

Tuyệt Thiên Ma Chủ tràn đầy tự tin nói, " mặc kệ Nhiên Đăng lão nhi phải chăng lợi dụng ta, ta lần này liền chơi một chiêu di hoa tiếp mộc, để cho chính Hóa Hồng Chân đi xử lý việc này liền có thể!"

Lữ Thanh Mân trầm mặc một lát, nói: "Không nghĩ tới, như ngươi như vậy người ngu, lại cũng học được mượn đao giết người rồi."

Tuyệt Thiên Ma Chủ nụ cười trì trệ, chợt lạnh lùng nói: "Phu nhân, như cuối cùng chứng minh Tiêu Tiển kia chính là Tô Dịch, ngươi nhưng phải chuẩn bị kỹ càng một cái thuyết pháp cho ta!"

Dứt lời, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Chỉ còn Lữ Thanh Mân ngồi một mình ở chỗ kia, con mắt vũ mị sóng ánh sáng lưu chuyển, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

Thanh Ngô Thần Đình.

"Tử Hà Động Thiên truyền nhân Yên Thủy Minh, đến đây bái sơn!"

Một ngày này, một cái ngồi cưỡi sư hổ, khống chế tường vân mà đến thanh niên áo bào đỏ xuất hiện ở Thanh Ngô Thần Đình trước sơn môn.

Lập tức, trên dưới Thanh Ngô Thần Đình chấn động.

Yên Thủy Minh!

Một cái tại dĩ vãng tên không thấy truyền, bây giờ lại như sao chổi hoành không xuất thế nghịch thiên yêu nghiệt.

Hắn đến từ không biết chi địa Tử Hà Động Thiên.

Ngay tại trước đó không lâu, một người đạp vào thế lực cự đầu đỉnh cấp Hồng Trần Ma Thổ, liên tiếp bại Hồng Trần Ma Thổ mười chín vị Thượng Vị Thần, càng đem một vị nhất luyện Thần Chủ đánh bại!

Tin tức vừa ra, thiên hạ đều vì thế mà chấn động.

Trong khoảng thời gian gần nhất này, khắp nơi đều tại lưu truyền Yên Thủy Minh sự tích, liên quan tới hắn "Cửu Âm Huyền Thể" cùng "Thệ Thủy Thiên Thương" thần thông, càng là trở thành chủ đề sốt dẻo nhất.

Mà bây giờ, cái này danh vang thiên hạ nhân vật truyền kỳ, đến đây Thanh Ngô Thần Đình bái sơn, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Nhất làm cho Thanh Ngô Thần Đình nhức đầu chính là, cái gọi là bái sơn, kì thực chính là tới cửa tiến hành Đại đạo tranh phong.

Như cự tuyệt, thì lên mặt quét đất, nhất định sẽ để bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình luân vì thiên hạ trò cười.

Dù sao, đối phương một người bái sơn, có thể trên dưới Thanh Ngô Thần Đình lại không người dám ứng chiến, đây quả thực mất mặt ném về tận nhà rồi.

Nhưng nếu đồng ý, lại nên phái người nào xuất chiến?

Hồng Trần Ma Thổ chính là vết xe đổ, phóng nhãn Thanh Ngô Thần Đình những cái kia Thượng Vị Thần ở bên trong, gần như tìm không ra có thể chân chính lực áp Yên Thủy Minh người!

"Các ngươi có thể điều động nhất luyện Thần Chủ xuất chiến."

Tựa hồ xem thấu Thanh Ngô Thần Đình tâm tư, Yên Thủy Minh lần nữa tỏ thái độ, "Nếu là ta thua, vô luận các ngươi xách ra bất kỳ điều kiện gì, chỉ cần ta có thể thỏa mãn, hết thảy đáp ứng."

"Nhưng nếu ta thắng, các ngươi Thanh Ngô Thần Đình chỉ cần xuất ra mười khối 'Tử Kim Hoàng Ngọc' liền có thể!"

Lời này vừa nói ra, trên dưới Thanh Ngô Thần Đình đều tức giận, cảm giác tôn nghiêm đều bị nghiêm trọng mạo phạm cùng chà đạp.

Mà biết được Yên Thủy Minh là bởi vì "Tử Kim Hoàng Ngọc" mà đến, càng là tức giận đến những lão gia hỏa Thanh Ngô Thần Đình kia một trận cắn răng.

Tử Kim Hoàng Ngọc!

Đây chính là bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình đặc hữu thần trân khoáng thế, trên đạo đồ bất hủ hiếm có của quý, mỗi vạn năm mới có thể từ trong địa mạch ngưng kết xuất lớn chừng ngón cái một khối, tuyệt đối vô giới chi bảo.

Bảo vật này đã có thể luyện khí, cũng có thể luyện dược, đối với Bất Hủ cảnh tu hành có chỗ tốt không thể đo lường.

Tại Thanh Ngô Thần Đình, ngay cả những thần chủ kia tuỳ tiện đều không bỏ được vận dụng loại bảo vật này.

Nhưng lúc này Yên Thủy Minh há miệng liền muốn mười khối, cho dù ai có thể không buồn bực?

"Đương nhiên, các ngươi nếu không nguyện tranh phong, có thể trực tiếp nhận thua, đem Tử Kim Hoàng Ngọc giao ra, ta lập tức đi ngay."

Yên Thủy Minh ngồi ở Sư Hổ Thú bên trên, ngăn ở trước cổng chính Thanh Ngô Thần Đình.

Đơn thương độc mã một người mà thôi, lại tự có một người đã đủ giữ quan ải vạn phu chớ mở chi thế!

"Bị người tới cửa khiêu chiến, ta Thanh Ngô Thần Đình há có thể sợ chiến không tiến? Vậy thì cùng hắn đấu một trận! !"

Cuối cùng, chưởng giáo Lương Linh Hư hạ đạt ý chỉ.




