




Chương 2287: Lúc quân trở về


Ngoài sơn môn.

Yên Thủy Minh tay cầm một thanh thương trúc màu xanh, tùy ý đứng ở đó.

Bộ dáng của hắn có chút tuấn tú tuổi trẻ, khí chất như chân trời cô mây, phiêu dật thoát tục.

Hắn quần áo cũng có chút đơn giản, toàn thân không thêm tân trang, trong tay trường thương màu xanh chất phác tự nhiên.

Nhưng lúc này tại trước người hắn, một cái áo xám cao lớn trung niên ngã ngồi tại đất Huyết Phách ở bên trong, tóc tai bù xù, thần sắc thảm đạm.

Toàn trường yên tĩnh.

Bên trong sơn môn, thấy cảnh này, vô luận là Thanh Ngô Thần Đình những đại nhân vật kia, vẫn là đệ tử tông môn, đều rất trầm mặc.

Đây đã là xuất chiến vị trí thứ tám trưởng lão, một vị Tạo Hóa Cảnh đại viên mãn Thượng Vị Thần.

Nhưng tại dưới tay Yên Thủy Minh, vẻn vẹn chống ba chiêu, đã bị trọng tỏa, trấn áp đạo tràng!

Trên thực tế, từ khai chiến đến bây giờ, trước đó ra sân bảy vị Thượng Vị Thần, tất cả đều thua rối tinh rối mù.

Hoàn toàn bị nghiền ép!

Trái lại Yên Thủy Minh, nhẹ nhõm thắng liên tiếp tám trận, không tốn sức chút nào.

Một đám truyền nhân Thanh Ngô Thần Đình hoàn toàn bị chấn nhiếp đến, mặt lộ vẻ uể oải.

Đối thủ quá mạnh mẽ!

Tại Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần cấp độ nghiễm nhiên như là vô địch.

"Truyền nhân không biết chi địa, hoàn toàn chính xác một cái so với một cái yêu nghiệt."

Một vị lão cổ đổng than thở.

Thiên hạ Thần Vực, có rất nhiều không biết chi địa, tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, những thứ này thần bí như truyền thuyết địa phương, cực ít sẽ có cường giả hành tẩu trên thế gian.

Đến mức thế nhân đối với không biết chi địa hiểu rõ cũng cực kỳ rất ít.

Nhưng làm Thần Chủ cấp tồn tại, ai cũng rõ ràng những cái kia đến từ không biết chi địa đạo thống cổ lão là kinh khủng cùng đáng sợ cỡ nào.

Giống như Thanh Phong quán, nhất mạch đơn truyền, chỉ có sư đồ hai người, có thể đôi thầy trò này thực lực, đều đủ để để cho thiên hạ bất luận cái gì thế lực cự đầu đỉnh cấp không dám khinh thường!

Mà Yên Thủy Minh, đồng dạng đến từ không biết chi địa "Tử Hà Động Thiên" !

Kiểu người như vậy, tự nhiên đều là yêu nghiệt tuyệt thế vạn cổ khó gặp, Chí cường giả bên trong cùng cảnh, có được vượt ngang đại cảnh giới giết địch nội tình.

"Tiếp xuống, còn người nào không phục?"

Ngoài sơn môn, Yên Thủy Minh mở miệng.

Thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa, nhất thời lại không người trả lời.

Chưởng giáo Lương Linh Hư ánh mắt na di, nhìn về phía Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh.

Dưới mắt, cũng chỉ còn lại có mấy Thượng Vị Thần còn chưa ra sân, Thiết Văn Cảnh liền là một cái trong số đó.

"Chưởng giáo, ta nguyện xuất chiến!"

Thiết Văn Cảnh trầm giọng mở miệng, chủ động xin đi.

Hắn cũng rõ ràng, chiến lực của mình căn bản không đáng chú ý, đi cũng nhất định tất thua.

Có thể thua người không thua trận, bị người khiêu khích như vậy đến trước cổng chính, Thiết Văn Cảnh nội tâm cũng nghẹn một bụng tức giận.

Hắn đã quyết định chú ý, cái nào sợ sẽ là thua trận, cũng phải tận lực nhiều chống đỡ một hồi, tận khả năng nhiều địa tiêu hao lực lượng của đối thủ!

Có thể Lương Linh Hư lại lắc đầu, sắc mặt âm trầm nói: "Tiếp nhận hiện thực đi, tại Thượng Vị Thần cấp độ này, tông môn chúng ta trên dưới không người là cái này Yên Thủy Minh đối thủ."

Trên dưới tông môn, ai cũng rõ ràng Thiết Văn Cảnh cái này Thượng Vị Thần rất bình thường.

Lương Linh Hư đều chẳng muốn cân nhắc, trực tiếp liền hủy bỏ Thiết Văn Cảnh chủ động xin đi.

Cái này khiến Thiết Văn Cảnh nội tâm có chút bị đè nén, nhưng lại lại không thể làm sao.

"Ta nói, các ngươi cũng có thể để cho nhất luyện trình độ Thần Chủ ra sân."

Ngoài sơn môn, Yên Thủy Minh thiện ý tiến hành nhắc nhở.

Một câu, để cho không ít Thần Chủ sắc mặt đều khó coi.

Cái này Yên Thủy Minh đơn giản quá phách lối!

Rõ ràng chính là lấn bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình không người! !

"Đại trưởng lão có thể nguyện tiến về đánh một trận?"

Chợt, Lương Linh Hư ánh mắt nhìn về phía Vệ Chung.

Lập tức, không ít người thần sắc đều phát sinh biến hóa.

Ai có thể không rõ ràng, chưởng giáo cùng đại trưởng lão thủy hỏa bất dung? Cả hai tại bên trong tông môn đấu không biết đã bao nhiêu năm!

Dưới mắt, chưởng giáo đề nghị để cho đại trưởng lão xuất chiến, như đại trưởng lão thắng , tương đương với vãn hồi rồi tông môn lên mặt.

Cũng có thể nổi bật lên chưởng giáo quyết đoán anh minh.

Như thua, cái kia mất mặt không chỉ là Thanh Ngô Thần Đình, vẫn còn đại trưởng lão!

Dù sao, đường đường nhất luyện Thần Chủ, lại thua với Tử Hà Động Thiên truyền nhân dưới tay, cuối cùng quá không riêng màu.

"Đương nhiên, ta cũng chỉ là đề nghị, như đại trưởng lão không muốn, cũng không sao."

Lương Linh Hư nói, " cùng lắm thì, ta đây khi chưởng giáo thân tự xuất thủ chính là."

Lời này vừa nói ra, lập tức gặp rất nhiều lão cổ đổng phản đối.

Như vậy sao được?

Một khi chưởng giáo lạc bại, truyền đi, vậy bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình coi như mất mặt quá mức rồi!

"Chưởng giáo suy nghĩ nhiều."

Giờ phút này, Vệ Chung mặt không chút thay đổi nói, "Cho dù ngươi không đề nghị, ta cũng sẽ chủ động xuất thủ, dù sao liên quan đến tông môn vinh dự, ta sao có thể lùi bước một bên, thờ ơ lạnh nhạt?"

Ngôn từ chính nghĩa lẫm nhiên.

Có thể Lương Linh Hư nghe được trong đó châm chọc chi ý.

Nhưng hắn vẫn ra vẻ không biết, thần sắc trịnh trọng địa ôm quyền nói ra:

"Đại trưởng lão yên tâm, như trận chiến này ngươi chiến thắng, ta lấy chưởng giáo danh nghĩa đảm bảo, sẽ đem mười khối Tử Kim Hoàng Ngọc xem như ban thưởng, tặng cho đại trưởng lão!"

Vệ Chung lại không để ý tới, nhanh chân hướng sơn môn đi ra ngoài.

Lập tức, tất cả ánh mắt đều cùng nhau na di đi qua, tập trung tại Yên Thủy Minh cùng đại trưởng lão Vệ Chung ở giữa.

Bầu không khí, giương cung bạt kiếm!

Ai cũng rõ ràng, nếu ngay cả đại trưởng lão đều không thể chiến thắng, chỉ sợ cũng lại không ai có thể là cái kia Yên Thủy Minh đối thủ.

Rất nhanh, đại chiến bộc phát.

Vừa ngay từ đầu, tình hình chiến đấu liền vô cùng kịch liệt.

Ngoài sơn môn giữa thiên địa, đều lâm vào rung chuyển sụp đổ cảnh tượng bên trong.

Đây là Đại đạo tranh phong, ngoại trừ riêng phần mình bản mệnh bảo vật, không thể vận dụng những khác bất luận cái gì ngoại vật.

Có thể càng là như thế, càng thể hiện ra Yên Thủy Minh kinh khủng.

Hắn một cái Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần, lại cùng đại trưởng lão giết đến khó phân thắng bại, lực lượng ngang nhau!

Cái này khiến không biết bao nhiêu người rung động, ngay cả những lão ngoan đồng kia đều không thể bình tĩnh, không thể không thừa nhận, truyền nhân không biết chi địa, hoàn toàn chính xác đều thật là đáng sợ.

Một lát sau, tại phía dưới vạn chúng chú mục, Yên Thủy Minh vận dụng hắn chí cường đại đạo thần thông ——

Thệ Thủy Thiên Thương! Giữa thiên địa, bị không gian dòng lũ phá tan, thần diệu bá đạo lực lượng không gian, thật giống như trùng trùng điệp điệp cửu thiên trường hà.

Tại thần thông bực này phía dưới, không gian hoàn toàn vặn vẹo hỗn loạn, để cho Vệ Chung cái này các loại(chờ) nhất luyện Thần Chủ đều không thể na di né tránh.

Chỉ có thể toàn lực đối cứng!

Sau đó ——

Vệ Chung bại.

Bị kinh khủng kia không gian dòng lũ phá tan một thân lớn đạo lực lượng phòng ngự, trực tiếp hất bay ra ngoài.

Toàn trường vang lên một tràng thốt lên.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại đó, nhất thời khó mà tiếp nhận thực tế như vậy.

Đại trưởng lão chiến lực mạnh, dù là tại bên trong tông môn những cái kia nhất luyện Thần Chủ ở bên trong, đều được xưng tụng đứng đầu.

Nhưng bây giờ, lại bại!

Bại bởi một cái Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần! !

Bất Hủ cảnh, thua với Thượng Vị Thần, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, đủ kinh thế hãi tục.

Tối thiểu tại đương kim thiên hạ Thần Vực, có thể xử lý đến một bước này đấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay! !

"Đáng tiếc, cái kia mười khối Tử Kim Hoàng Ngọc nhất định không thuộc về ngươi rồi."

Yên Thủy Minh mở miệng, tay áo phất phới, phong thái khoáng thế.

Toàn trường ồn ào kinh hô yên tĩnh lại.

Trên dưới Thanh Ngô Thần Đình, trong lòng tất cả mọi người đều rất bị đè nén, rất uể oải.

Đều đã đến lúc này, nếu bọn họ còn không nguyện thừa nhận Yên Thủy Minh đã chiến thắng, liền lộ ra thật không có phong độ cùng khí phách rồi.

Cũng căn bản không cần nghĩ, sau ngày hôm nay, bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình cũng đem đi vào Hồng Trần Ma Thổ theo gót, luân là một chuyện cười.

Mà Yên Thủy Minh danh khí, thì đem giẫm lấy bọn hắn Thanh Ngô Thần Đình khối này bàn đạp nâng cao một bước! !

"Không thẹn là Tử Hà Động Thiên truyền nhân, lấy các hạ cuộc chiến lực lượng, tại về sau tất có thể trở thành đương thời Thần Chủ cảnh phía dưới đứng đầu nhất nhân vật phong vân!"

Chưởng giáo Lương Linh Hư mở miệng, một bộ lòng dạ tư thái rộng rãi, đối với Yên Thủy Minh tiến hành khen ngợi.

Đây cũng không phải nói ngoa.

Yên Thủy Minh chiến lực nghịch thiên, cũng xứng đáng phần này tán dương.

Có thể trên dưới Thanh Ngô Thần Đình, trong lòng đều cảm giác rất khó chịu.

Xét đến cùng, bọn hắn bại!

Đường đường thế lực cự đầu đỉnh cấp, thua ở một người tới cửa khiêu chiến bên trong! !

"Người tới, đem cái này mười khối Tử Kim Hoàng Ngọc giao cho Yên đạo hữu!"

Lương Linh Hư xuất ra một cái hộp đồng xanh, đưa cho bên cạnh một vị trưởng lão.

Thấy cảnh này, những lão ngoan đồng kia cũng không khỏi đau lòng, giống như trong lòng bị người khoét đi một miếng thịt.

Đây chính là ròng rã mười khối Tử Kim Hoàng Ngọc! !

Giờ phút này, đại trưởng lão Vệ Chung cũng không nhịn được thở dài, thần sắc ảm đạm.

"Đa tạ."

Yên Thủy Minh thu hồi hộp đồng xanh, bên môi lộ ra một vệt nụ cười hài lòng.

Hắn đang muốn ly khai.

Chợt, một đạo thanh âm lạnh nhạt ở trong sân vang lên:

"Chậm rãi."

Yên Thủy Minh khẽ giật mình, chỉ thấy một cái áo trắng như tuyết, tướng mạo gầy gò thanh niên, trống rỗng xuất hiện tại Vệ Chung bên người.

"Tiêu Tiển! ?"

Lập tức, trên dưới Thanh Ngô Thần Đình cũng đều nhận ra người tới, rõ ràng là Phó điện chủ Dạ Du Điện Tiêu Tiển.

Một vị đến từ Chúc Long nhất mạch tuyệt thế tồn tại!

Tiểu tử này rốt cục đã trở về!

Chưởng giáo Lương Linh Hư ánh mắt chớp động, nội tâm có một vệt sát cơ không ức chế được dâng lên.

"Các hạ có việc?"

Yên Thủy Minh cười hỏi.

Người tới tự nhiên là Tô Dịch.

Chỉ bất quá hắn giờ phút này, đã lần nữa hóa thành Tiêu Tiển bộ dáng.

"Đại trưởng lão, ngươi vả lại ở một bên nghỉ ngơi, cái kia mười khối Tử Kim Hoàng Ngọc, ta giúp ngươi thắng trở về."

Tô Dịch tiến lên, trước tiên đem bị bị thương nặng Vệ Chung nâng đỡ lên.

"Ngươi. . . Muốn cùng ta đối chiến?"

Yên Thủy Minh ngẩn ngơ.

Trên dưới Thanh Ngô Thần Đình, cũng rối loạn tưng bừng, vang lên một trận xôn xao.

Ai cũng không nghĩ tới, Tiêu phó điện chủ lại sẽ như thế gan lớn, lại muốn cùng Yên Thủy Minh đối chiến! !

"Tiêu Tiển, chớ có hồ nháo."

Thiết Văn Cảnh trong lòng căng thẳng, vội vàng nhắc nhở.

Nói đùa cái gì, đây chính là một cái năng lực ép đại trưởng lão Vệ Chung cái này các loại(chờ) Thần Chủ nghịch thiên yêu nghiệt! !

Ngươi một cái Tạo Vật Cảnh nhân vật, cái nào có khả năng chiến thắng?

Giống như Thiết Văn Cảnh ý nghĩ thì không phải số ít.

Ai cũng rõ ràng, Tiêu Tiển từng đang cùng Tuyệt Thiên Ma Đình truyền nhân lúc đối chiến, hào quang rực rỡ.

Cũng biết chiến lực của hắn rất mạnh.

Nhưng ai đều không cho rằng, hắn có thể cùng Yên Thủy Minh đối kháng, hoàn toàn liền không có bất kỳ cái gì cơ hội chiến thắng.

Vệ Chung thì mừng rỡ, nói: "Ta cho rằng, Tiêu phó điện chủ không kém gì Yên Thủy Minh! !"

Hắn từng cùng Tô Dịch cùng một chỗ cùng đi Linh Tiêu Thần Châu, rất rõ ràng Tô Dịch nội tình thâm bất khả trắc.

Toàn trường xôn xao.

Đều không nghĩ tới, đại trưởng lão sẽ duy trì Tiêu Tiển làm như thế.

Liền ở trong sân bạo động lúc, chưởng giáo Lương Linh Hư cũng mở miệng, nói: "Nếu đại trưởng lão đồng ý, vậy liền để Tiêu phó điện chủ xuất chiến chính là."

Hắn cũng nghĩ mượn cơ hội này nhìn một chút, thân phận này có vấn đề Tiêu Tiển, chiến lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Lập tức, toàn trường an tĩnh lại.

Chưởng giáo cùng đại trưởng lão lần lượt tỏ thái độ, mặc dù để cho người ta cảm thấy hoang mang cùng kinh nghi, có thể ai còn dám nói cái gì?

Mà hết thảy này, cũng làm cho nguyên bản đối với Tô Dịch không để ý Yên Thủy Minh cảm thấy ngoài ý muốn.

Cũng làm cho hắn ý thức được cái này tên là Tiêu Tiển gia hỏa tựa hồ cũng không đơn giản.

Mà lúc này, cũng làm cho vốn định rời đi hắn, rốt cục sinh ra một tia hứng thú! .

"Ta xem ngươi chỉ có Tạo Cực cảnh tu vi, thật xác định muốn cùng ta đối chiến?"

Yên Thủy Minh cười hỏi, ánh mắt từ trên xuống dưới đánh giá Tô Dịch một phen.




