




Chương 2290: Nhập cấm địa phía sau núi


Thiên địa yên tĩnh.

Mọi người nội tâm bốc lên, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Trước đó, theo đại trưởng lão lạc bại, Thanh Ngô Thần Đình trên dưới đều cho rằng bại cục đã định, hết cách xoay chuyển.

Ngay cả chưởng giáo đều xuất ra mười khối Tử Kim Hoàng Ngọc giao cho Yên Thủy Minh.

Ai có thể nghĩ tới, vừa mới từ ngoại giới du lịch trở về Dạ Du Điện Phó điện chủ Tiêu Tiển, lại ngăn cơn sóng dữ, thay đổi càn khôn!

Cái này quá ngoài dự liệu.

Nhất là, Yên Thủy Minh vẫn là bị một kích đánh bại, đừng nói những tông môn kia đệ tử, ngay cả những lão ngoan đồng kia đều mắt trợn tròn, đầu choáng váng.

Trước đó, một luyện thần chủ cấp độ đại trưởng lão bại bởi Yên Thủy Minh.

Về sau, Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần Yên Thủy Minh thì bại bởi Tiêu Tiển.

Trước đây sau so sánh, không thể nghi ngờ quá cường liệt rồi.

Cũng lộ ra vô cùng rung động nhân tâm.

Ngoài sơn môn.

Yên Thủy Minh cũng không nghĩ tới, chính mình lần này đến đây Thanh Ngô Thần Đình hành động, sẽ ở quan đầu tối hậu xảy ra bất trắc.

Càng không có nghĩ tới, chính mình vậy mà thật sự tại chỉ trong một chiêu bại bởi một Trung Vị Thần.

Trong lúc nhất thời, thần sắc hắn đều có chút hoảng hốt, ngơ ngác đất đứng ở đó, hồn nhiên quên cái kia một thân đau đớn.

"Nên đem đồ vật trả lại rồi."

Tô Dịch nhắc nhở.

Dạng này đối chiến, dù là thắng, đều để hắn cảm thấy không có ý gì, tự nhiên không khả năng sẽ có cái gì cảm giác thành tựu.

Lập tức, Yên Thủy Minh như ở trong mộng mới tỉnh.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch một cái, thở dài: "Sư tôn ta nói không sai, Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến trước, các loại nghịch thiên yêu nghiệt đều sẽ lần lượt xuất thế."

"Lấy thực lực của đạo hữu, lại một mực chưa từng tại Thần Vực thiên hạ dương danh, có thể thấy được đạo hữu làm người ra sao các loại(chờ) điệu thấp."

Một phen cảm khái, phát ra từ phế phủ.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, tại Thanh Ngô Thần Đình gặp được như vậy một cái so với chính mình còn yêu nghiệt gia hỏa.

Đơn giản không hợp thói thường.

Thanh Ngô Thần Đình trên dưới, đám người cũng đều nỗi lòng phức tạp.

Bọn hắn đều nhận ra Tiêu Tiển, nhưng. . . Cũng cũng không biết Tiêu Tiển chiến lực không ngờ kinh khủng đến cái này các loại(chờ) tình trạng kinh thế hãi tục.

Yên Thủy Minh đem chứa mười khối Tử Kim Hoàng Ngọc hộp đồng xanh xuất ra, giao cho Tô Dịch.

Hắn cũng rất sung sướng, có chơi có chịu, nói: "Trước đó ta nói qua, như ta thua, các hạ cũng có thể đưa yêu cầu, chỉ cần ta có thể thỏa mãn, đoạn sẽ không một chút nhíu mày."

Tô Dịch đương nhiên sẽ không khách khí, nói thẳng: "Nghe nói ngươi thắng Hồng Trần Ma Thổ Thiềm Cung Quế Thụ, đem vật này giao cho ta liền có thể."

Đám người hít vào khí lạnh.

Thiềm Cung Quế Thụ, đây chính là thế gian nhất đẳng bẩm sinh thần vật!

Yên Thủy Minh mí mắt cũng chọn lấy một cái, chợt cười khổ nói: "Thôi được, nếu đạo hữu điểm danh muốn vật này, ta tự nhiên giao ra."

Nói xong, hắn lấy ra một cái mới lớn chừng bàn tay màu xanh giỏ trúc, cách không vứt cho Tô Dịch.

"Thiềm Cung Quế Thụ, liền ở trong đó, cái kia giỏ trúc chỉ là đồ chơi nhỏ, cùng nhau đưa cho đạo hữu rồi"

Tô Dịch cầm lấy nhìn một cái, giỏ trúc bên trong tự thành một mảnh càn khôn, một gốc cao vẻn vẹn chỉ có chín trượng cây quế cắm rễ trong đó.

Cành cây quế nha rậm rạp, bay lả tả ánh trăng, dũng động mỹ lệ như mộng huyễn sương mù hỗn độn, có chút thần dị.

Cái này đích xác là Thiềm Cung Quế Thụ, một loại gần như có thể ngộ nhưng không thể cầu khoáng thế chí bảo.

"Đa tạ."

Tô Dịch thu hồi giỏ trúc.

"Cám ơn ta làm cái gì, ngươi thắng, bảo vật này dĩ nhiên chính là ngươi."

Yên Thủy Minh tự giễu cười một tiếng, nhấc tay khẽ vẫy, một mực tại nơi xa chờ đợi Sư Hổ Thú mang lấy một đóa tường vân bay tới.

Yên Thủy Minh xoay người ngồi ở trên đó, đang muốn ly khai.

Bên tai chợt vang lên một đạo truyền âm:

"Tha thứ ta mạo muội, muốn hỏi một câu, người vì sao phải muốn từ Hồng Trần Ma Thổ thắng đi cái này gốc cây quế?"

Là Tô Dịch mở miệng.

Yên Thủy Minh khẽ giật mình, đồng dạng dùng truyền âm hồi phục: "Nghe nói đây là Dịch Đạo Huyền thất lạc thế gian bảo vật, mà ta đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, về phần nguyên do. . . Tha thứ ta không cách nào trả lời."

Tô Dịch khẽ gật đầu, trong lòng đã minh bạch, đối phương xác thực là hướng về phía tới mình!

Nếu không, không cần như thế?

Yên Thủy Minh không dừng lại thêm, cưỡi Sư Hổ Thú phá không mà đi.

Tô Dịch cũng không nói gì nữa, quay người hướng sơn môn bước đi.

Oanh!

Giờ khắc này, nguyên bản không khí yên tĩnh bị đánh vỡ, Thanh Ngô Thần Đình trên dưới vang lên chấn thiên tiếng hoan hô.

Loạn xị bát nháo.

Mọi người vui nét mặt tươi cười mở.

Rất nhiều người đều đã nhịn không được chủ động chào đón, giống nhau đang nghênh tiếp khải hoàn tướng quân.

Tại Thanh Ngô Thần Đình đại đa số người trong mắt, Tô Dịch một trận chiến này, không chỉ là chiến thắng đơn giản như vậy, càng giúp bọn hắn bảo vệ lên mặt, cũng bảo vệ Thanh Ngô Thần Đình uy danh!

Đối bọn hắn mà nói, thời khắc này Tô Dịch, chính là tông môn lớn nhất công thần! !

Rất nhanh, mọi người như như là chúng tinh củng nguyệt bao vây lấy Tô Dịch, đem hắn nghênh tiến vào sơn môn.

Chưởng giáo Lương Linh Hư xa xa nhìn xem một màn này, chỗ sâu ánh mắt đều là băng lãnh chi ý.

Trận chiến này, Tô Dịch bảo đảm dừng tông môn uy danh.

Có thể Tô Dịch bộc lộ ra chiến lực, thì để cho Lương Linh Hư cảm nhận được uy hiếp mãnh liệt.

Cũng càng thêm kết luận, thân phận Tô Dịch có vấn đề! !

"Đợi chút nữa, để cho hắn một mình đến Hạo Thiên Thần Điện tới gặp ta."

Trầm mặc một lát, Lương Linh Hư ra lệnh.

. . .

Cùng lúc đó ——

Cưỡi ở Sư Hổ Thú lên rời đi Yên Thủy Minh thở dài: "Sư tôn, chuyện lần này làm hư hại, ngay cả cái kia một gốc Thiềm Cung Quế Thụ cũng đều bị người thắng đi."

Sư Hổ Thú đỉnh đầu, chợt hiển hiện một đoàn lớn chừng bàn tay tường vân.

Tường vân bên trên, một cái chỉ bốn tấc lớn nhỏ lão giả uể oải nằm xuống tại đó, một tay mang theo cái củ lạc giống nhau hồ lô rượu, đang còn uống rượu.

Hắn mập mạp đấy, râu tóc tuyết trắng, hai gò má đỏ bừng, mắt say lờ đờ nhập nhèm, dáng vẻ rất là lười nhác.

Hư Túy Chân!

Không có biết tới đất Tử Hà Động Thiên chi chủ.

Cũng là Yên Thủy Minh sư tôn.

Nghe vậy, Hư Túy Chân lắc đầu nói: "Thua một trận đại chiến mà thôi, căn bản không tính là cái gì."

"Không tính là gì?"

Yên Thủy Minh cười khổ, "Sư tôn, ngươi có thể từng gặp cường đại đến cái kia các loại(chờ) trình độ Trung Vị Thần? Này làm sao có thể để không tính là gì?"

Hư Túy Chân cười nói: "Vừa rồi trận chiến kia, ta đều xem ở đáy mắt, ngươi a. . . Có thể thua ở vị tồn tại kia dưới tay, không oan."

Yên Thủy Minh đồng tử co vào, "Sư tôn, cái kia Tiêu Tiển thân phận có vấn đề?"

Hư Túy Chân lộc cộc lộc cộc uống một hớp rượu lớn, dễ chịu xoạch lấy miệng nói: "Một lá che mắt, không thấy Thần sơn, cái gọi là chân nhân bất lộ tướng, lộ bộ mặt thật không thật người. . ."

Yên Thủy Minh ngắt lời nói: "Sư tôn, nói tiếng người!"

"Ây. . ."

Hư Túy Chân gãi đầu một cái, cười nói: "Về sau ngươi sẽ biết."

Yên Thủy Minh: ". . ."

Mà Hư Túy Chân đã không còn đàm việc này, lời nói xoay chuyển, nói: "Cái kia bị người thắng đi Thiềm Cung Quế Thụ. . . Hoàn toàn chính xác rất để cho người ta tiếc hận, nhưng là không thể nói là chuyện gì."

Yên Thủy Minh cau mày nói: "Sư tôn, ngươi không phải nói bằng vào bảo vật này, có thể tìm được cái kia Tô Dịch sao? Còn nhất định phải ta giết tới Hồng Trần Ma Thổ, đem người Hồng Trần Ma Thổ người đều đắc tội rồi, ngươi lại nói không trọng yếu?"

Hư Túy Chân xấu hổ ho khan một tiếng, nói: "Tóm lại, Thiềm Cung Quế Thụ cũng tốt, thua với Thanh Ngô Thần Đình cũng được, chúng ta chuyến này tuyệt đối được xưng tụng viên mãn cùng thành công!"

Yên Thủy Minh kém chút khí cười.

Đều như vậy rồi, còn có thể gọi viên mãn, có thể để thành công?

Hư Túy Chân thầm nói: "Ngươi đừng không tin, chờ sau này ngươi nhất định sẽ cảm kích ta để ngươi làm tất cả chuyện này! Được rồi, ta nên ngủ, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Dứt lời, thân ảnh hắn cùng khối kia tường vân cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Yên Thủy Minh thì tức giận đến nghiến răng.

Chính mình cái này sư tôn cái gì cũng tốt, chính là rất ưa thích giả bộ hồ đồ, thừa nước đục thả câu!

Bất quá, trải qua chuyện này, đã để Yên Thủy Minh nhạy cảm ý thức được, thái độ của sư tôn chuyển biến, cực khả năng cùng cái kia Tiêu Tiển có quan hệ! !

Đối phương đến tột cùng là người nào, tại sao lại để cho sư tôn thái độ phát sinh biến hóa?

Yên Thủy Minh đoán không ra.

. . .

Linh Trúc Phong.

Nơi này là là Tô Dịch an bài sinh hoạt thường ngày tới địa.

Tô Dịch không thích náo nhiệt, đem trở về Linh Trúc Phong về sau, chỉ đem đại trưởng lão Vệ Chung, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh lưu lại, những người khác bị cự tại Linh Trúc Phong bên ngoài.

Không ai cảm giác có gì không ổn.

Ngay cả một vài đại nhân vật đều rất thức thời ly khai.

Bọn hắn rõ ràng, sau trận chiến này, ai cũng không dám lại đem Tiêu Tiển vẻn vẹn chỉ coi làm Dạ Du Điện Phó điện chủ đến đối đãi!

"Tiêu Tiển, lần này ngươi giúp tông môn vãn hồi danh dự , chẳng khác gì là lập được đầu các loại(chờ) đại công, căn bản không cần nghĩ, tông môn chắc chắn sẽ đặc biệt đề bạt ngươi, cho ngươi trọng thưởng!"

Thiết Văn Cảnh cười đến không ngậm miệng được, là Tô Dịch cảm thấy cao hứng.

Tại cả cái tông môn, cũng chỉ có hắn là chân tâm thật ý là Tô Dịch tốt.

"Đúng vậy, nếu không có ngợi khen, ta cái thứ nhất không đáp ứng!"

Vệ Chung cười cam đoan, "Về phần cái kia mười khối Tử Kim Hoàng Ngọc, ngươi giữ lại chính là, không cần lại trả lại tông môn, dù sao, là ngươi đem loại của quý như thế thắng trở về, ta xem ai dám nói cái gì!"

Tô Dịch bản không có ý định trả lại, nghe vậy chỉ khẽ gật đầu, nói: "Ta nghe đại trưởng lão đấy."

Ba người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, có người trước tới đưa tin, chưởng giáo xin Tô Dịch tiến về Hạo Thiên Thần Điện.

"Xem ra, chưởng giáo là muốn đối với Tiêu Tiển luận công hành thưởng a."

Thiết Văn Cảnh cười ha hả nói.

Đại trưởng lão thì nhíu nhíu mày, nói: "Nếu là luận công hành thưởng, vì sao chỉ đơn độc để cho Tiêu Tiển tiến về, mà không gọi tới chúng ta? Cái này còn có điểm kỳ quái."

Tô Dịch cười cười, nói: "Đi gặp một lần cũng tốt."

"Cũng đúng, hôm nay một trận chiến, ngươi là tông môn lập xuống bất thế đại công, cũng thắng được trên dưới tông môn nhân tâm, thời điểm bực này, chưởng giáo đoạn sẽ không làm cái gì chèn ép chuyện của ngươi."

"Chèn ép?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, không nói gì thêm.

Vệ Chung đứng dậy, cùng Thiết Văn Cảnh cùng một chỗ đưa Tô Dịch.

Cho đến tại Linh Trúc Phong chân núi, hai người mới cùng Tô Dịch phân biệt.

. . .

Hạo Thiên Thần Điện.

"Hôm nay ngươi biểu hiện rất không tệ, tông môn một chút nhân vật già cả cũng đối ngươi lớn thêm tán thưởng, điểm danh muốn đích thân gặp một lần ngươi."

Tô Dịch sau khi đến, chưởng giáo Lương Linh Hư thần sắc bình thản nói, " đi thôi, ta tự mình dẫn ngươi đi."

Tô Dịch không nói gì thêm, rất phối hợp theo sát ly khai.

Ly khai Hạo Thiên Thần Điện, Lương Linh Hư liền dẫn Tô Dịch trực tiếp hướng cấm địa phía sau núi bước đi.

Trên đường đi, cả hai không nói chuyện, lộ ra rất trầm mặc.

Cho đến nhanh đến cấm địa phía sau núi lúc, thình lình đất Lương Linh Hư chợt mà nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ, là vị nào nhân vật già cả muốn gặp ngươi?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Các loại(chờ) gặp được, tự nhiên rõ ràng."

Lương Linh Hư vuốt cằm nói: "Vừa đại thắng một trận, còn có thể bảo trì cái này các loại(chờ) yên lặng tâm tính, đúng là khó được."

Sau đó, hắn không nói gì nữa, xuyên qua tầng tầng sâm nghiêm cấm trận, mang theo Tô Dịch tiến vào một tòa cung điện cổ lão bên trong.

Trong cung điện, bài trí mười ba thanh chỗ ngồi.

Trên ghế ngồi, ngồi năm thân ảnh.

Đều là quanh năm tại cấm địa phía sau núi bế quan Bất Hủ Cảnh nhân vật cấp lão cổ đổng.

Tô Dịch chú ý tới, trong đó hai người, từng lúc trước phát sinh ở ngoài sơn môn đại chiến bên trong xuất hiện, xa xa tiến hành quan chiến.

Mà năm người này, đều được xưng tụng là chưởng giáo Lương Linh Hư trận doanh nhân vật già cả.

Đem Tô Dịch cùng chưởng giáo cùng một chỗ tiến đến, năm vị lão cổ đổng ánh mắt như điện cùng nhau nhìn về phía một người hắn.

Mà toà cung điện này đại môn, thì tại thời khắc này làm ra quyết định đất đóng lại.

Ánh đèn chập chờn. Một không khí áp lực lòng người ở trong đại điện tràn ngập mà ra.




