




Chương 229: Người Cạnh Tranh


Ninh Tự Họa con ngươi cũng nổi lên dị sắc.

Ma Sơn Uy phản ứng, làm cho nàng cũng phát giác được, một khi lại để cho loại người này sống sót, nói không chính xác có một ngày, hắn sẽ tại ngươi suy yếu nhất thời điểm, như một cái giống là chó điên xông lên đem ngươi cắn xé thành mảnh vỡ.

Áp lực cực kỳ trong không khí, chỉ thấy Tô Dịch mở miệng lần nữa:

"Ta nếu như hảo tâm dạy ngươi làm người, ngươi có phải hay không nên nói cho ta biết, ai bảo ngươi như vậy khi nhục Hoàng Càn Tuấn ? "

Ma Sơn Uy lớn tiếng nói: "Chỉ trách Ma mỗ bị sắc đẹp mê tâm hồn, biết được Nam Ảnh cùng Hoàng Càn Tuấn một mực không đối phó, liền muốn lấy giúp đỡ Nam Ảnh xả giận, thế cho nên nhưỡng hạ sai lầm lớn. Công tử xuất hiện, có thể nói là cho Ma mỗ một cái dừng cương trước bờ vực cơ hội, Ma mỗ cảm giác sâu sắc hổ thẹn, cũng vui lòng phục tùng! "

Tất cả mọi người là cả kinh, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía nam ảnh.

Mà lúc này, Nam Ảnh khuôn mặt đã là trắng bệch khó nhìn lên.

Liền nàng cũng không có nghĩ đến, đường đường thanh giáp quân phó thống lĩnh, lại sẽ không chút do dự trực tiếp đem mình bán đi!

Mắt thấy mọi người ánh mắt nhìn đến, Nam Ảnh nhịn nữa không ngừng hét lớn: "Ta không có! Ngươi ngậm máu phun người! Ta Nam Ảnh chỉ là một cái Bách phu trưởng, đâu có thể nào mệnh lệnh ngươi một cái phó thống lĩnh làm việc! "

Nói xong, nàng phốc thông một tiếng quỳ gối cái kia, run giọng cầu khẩn nói: "Tô sư huynh, ta dám đối với thiên phát thề, tuyệt không có lại để cho chập choạng núi uy làm như vậy! "

Ma Sơn Uy lớn tiếng nói: "Ma mỗ nói, chỉ trách chính mình sắc lệnh trí bất tỉnh! "

Ý ở ngoài lời chính là, trúng ngươi Nam Ảnh mỹ nhân kế.

Thấy vậy, Tô Dịch không khỏi thật sâu nhìn Ma Sơn Uy liếc, nói:

"Như ngươi loại này người, ta trước kia bái kiến rất nhiều cái, so ngươi ác hơn, càng không biết xấu hổ cũng số lượng cũng không ít, đại khái là đều từng trải qua quá nhiều lần sinh tử gặp trắc trở, khắc sâu ý thức được thời gian sinh tử lớn khủng bố, cho nên vì mạng sống, sẽ không tiếc hết thảy mà vứt bỏ hết thảy tôn nghiêm cùng mặt. "

Ma Sơn Uy thân thể bỗng nhiên phát cương, sắc mặt biến ảo bất định.

Tô Dịch lời nói này, lại để cho hắn chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần trong ngoài đều bị nhìn thấu, toàn thân đều ứa ra hàn ý.

"Ngươi đoán thử coi hắn và ngươi giống nhau người kết cục như thế nào? "

Tô Dịch mỉm cười, hỏi.

Đối mặt Tô Dịch cái kia đạm mạc thâm thúy con mắt đồng tử cùng không mang theo cảm tình mỉm cười, Ma Sơn Uy đồng tử bỗng nhiên co rút lại như châm, nội tâm không thể ức chế địa dũng nảy sinh sợ hãi thật sâu.

Hồi lâu, Ma Sơn Uy cố nén nội tâm e ngại, từng chữ nói ra: "Ma mỗ không dám tự mình đoán bừa, nhưng Ma mỗ dám thề, cuộc đời này đời này chỉ biết cảm động và nhớ nhung công tử tốt, đoạn không có bất luận cái gì trả thù ý tưởng! "

"Không, ngươi có thể dùng lựa chọn trả thù. "

Tô Dịch lạnh nhạt nói, "Hơn nữa, ta trước kia đã từng cùng rất nhiều như ngươi giống nhau người ta nói qua nói như vậy. Đối với ngươi cho tới bây giờ còn sống được hảo hảo, về phần hắn đám bọn họ......"

Ma Sơn Uy sợ hãi kêu to: "Ma mỗ minh bạch! Ma mỗ minh bạch! "

Tô Dịch một hồi lắc đầu, thu hồi dẫm nát Ma Sơn Uy trên mặt chân, nói: "Ngươi không rõ, trong mắt ta, ngươi hoàn toàn không có tư cách cùng ta là địch. "

Dứt lời, lại chẳng muốn xem Ma Sơn Uy liếc.

Hắn trực tiếp đi vào Hoàng Càn Tuấn trước người, nói: "Ta đem hắn lưu cho ngươi tới giải quyết, coi như là một khối đá mài đao, dùng ba tháng trong khi hạn, có thể làm được hay không? "

Hoàng Càn Tuấn nhếch môi, hung hăng gật đầu, "Có thể! "

Lần này đối thoại, bị toàn trường tất cả mọi người nghe được, những cái...Kia thanh giáp quân sĩ tốt hơi giật mình, cũng không khỏi nghi hoặc.

Hoàng Càn Tuấn một cái tụ khí cảnh sơ kỳ võ giả, làm sao có thể đủ trong ba tháng, đem Ma Sơn Uy bực này tông sư nhất trọng cảnh hung ác gốc rạ đánh bại?

Ma Sơn Uy cũng nghe đến nơi này lần đối thoại, hắn ngồi phịch ở trên mặt đất, dồn dập thở dốc, lớn tiếng nói:

"Có thể được công tử coi là Hoàng Càn Tuấn đá mài đao, là Ma mỗ thiên đại vinh hạnh! Cũng nhiều Tạ công tử hôm nay ân không giết! "

Mọi người đều không nói gì.

Tô Dịch không để ý đến Ma Sơn Uy, ánh mắt nhìn hướng Trương Nghị mềm dai, nói: "Trương Thống lĩnh, tìm một chỗ tâm sự? "

Trương Nghị mềm dai hít thở sâu một hơi khí, cười nói: "Tô công tử mau mời! Nhà quyền quý sớm đã từng nói qua, như Tô công tử đã đến, tựu lấy‘ Trăm Yêu Linh Huyết’ chỗ nhưỡng ‘ Đốt Vân Rượu’ chiêu đãi, đây chính là thế gian khó được rượu ngon. "

"Ngươi cũng tới. "

Tô Dịch nhìn thoáng qua Hoàng Càn Tuấn.

Hoàng Càn Tuấn vội vàng đáp ứng.

Lúc này, Trương Nghị dây chằng lấy Tô Dịch bọn hắn quay người đã đi ra cái này mảnh võ đài.

Đưa mắt nhìn Tô Dịch bọn hắn ly khai, võ đài phụ cận thanh giáp quân sĩ tốt thần sắc, đều mang lên một vòng vẻ phức tạp.

Tô Dịch cường đại, rung động bọn hắn tâm thần, cũng làm cho trong bọn họ tâm dâng lên kính ngưỡng chi ý.

Quân ngũ trong quy củ rất đơn giản, càng cường đại người càng bị người tôn trọng.

Tô Dịch dùng tụ khí cảnh tu vị, dễ dàng trấn áp Ma Sơn Uy, điều này làm cho những cái...Kia thanh giáp quân sĩ tốt muốn không khâm phục cũng khó khăn.

Mà một mực quỳ gối võ đài trong Nam Ảnh, lại trợn tròn mắt.

Nàng vốn là nội tâm sợ hãi tâm thần bất định, cho Tô Dịch tất nhiên sẽ sấm sét tức giận, nói không chính xác sẽ giết chết chính mình.

Có ai nghĩ được, từ đầu đến cuối, Tô Dịch cũng không có liếc nhìn nàng một cái.

So nhục nhã càng làm cho người khó chịu, không thể nghi ngờ chính là chỗ này loại triệt để bỏ qua mùi vị!

"Thằng này......Càng ngày càng đáng sợ......"

Lí Mặc Vân thầm than, nội tâm dâng lên nói không rõ đạo không rõ tâm tình.

Trước kia, hắn là Quảng Lăng thành một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật, là Thanh Hà kiếm trong phủ cửa cực kỳ chói mắt phong vân đệ tử.

Trước kia, hắn từng cực xem thường Tô Dịch cái này Văn gia con rể tới nhà, thậm chí từng bởi vì muốn truy cầu Văn Linh Chiêu nguyên nhân, ý đồ đang âm thầm đem Tô Dịch diệt trừ.

Khả thi đến nỗi nay......

Lí Mặc Vân mới khắc sâu phát hiện, mình trước kia hạng gì ngây thơ buồn cười.

"Hạ trùng không thể Ngữ Băng, đại khái tại hôm nay Tô Dịch trong mắt, mình chính là một cái khó coi kẻ đáng thương tử a......"

Lí Mặc Vân vừa nghĩ đến cái này, trong tràng đột nhiên vang lên Ma Sơn Uy thanh âm:

"Người tới, đem Nam Ảnh giam cầm đứng lên, chờ đợi gia đã trở về, tự mình xử lý! "

Lí Mặc Vân mạnh mà ngẩng đầu, chỉ thấy một đám thanh giáp quân sĩ tốt tiến lên, đánh về phía quỳ gối cái kia Nam Ảnh.

Mặc cho nàng hoảng sợ thét lên, cũng không có tế tại sự tình, cuối cùng bị bắt lấy mang đi.

Một vòng vớ vẩn cảm giác vọt lên Lí Mặc Vân trong lòng.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều không có để ý tới Nam Ảnh, không lọt vào mắt.

Buồn cười chính là, lúc trước bị Tô Dịch hung hăng thu thập dừng lại Ma Sơn Uy, lại đối Nam Ảnh hạ thủ......

Ma Sơn Uy đây là hận chính mình trúng nam ảnh mỹ nhân kế, mới có thể làm như vậy, vẫn là vì dùng cái này hướng Tô Dịch lấy lòng?

Không ai đoán được.

Có thể Lí Mặc Vân lại sâu khắc đã minh bạch một sự kiện.

Làm có đầy đủ thực lực cường đại lúc, ngươi khinh thường đi giải quyết người, tự nhiên sẽ có người chủ động giúp ngươi đi giải quyết!

Giống như lúc này.

Tô Dịch căn bản không có nói phải như thế nào xử trí Nam Ảnh, nhưng ai có thể nhìn không ra, dù là Ma Sơn Uy không dưới đạt mệnh lệnh này, làm Võ Linh Hầu Trần Chinh khi trở về, cũng định sẽ không bỏ qua cho Nam Ảnh?

......

Ánh nắng chiều ảm đạm, cảnh ban đêm hàng lâm.

Cự thạch dựng thô kệch cung điện bên trong, to như tay em bé ngọn đèn dầu rào rạt thiêu đốt, chiếu lên đại điện một mảnh tươi sáng.

Một chậu bồn nóng hôi hổi thức ăn trình lên đến, đều là đủ loại màu sắc hình dạng yêu thú huyết nhục chỗ nấu nướng, mùi thơm đậm đặc, làm cho người ngón trỏ lớn di chuyển.

Tại Tô Dịch bọn hắn riêng phần mình công văn trước, đều bày biện một vò "Đốt Vân Rượu", tửu sắc đỏ tươi sáng, phảng phất giống như thiêu đốt mây tía (Vân Hà) giống như.

Rượu này do trên trăm loại yêu thú máu huyết cùng rất nhiều linh dược cùng một chỗ chế riêng cho mà thành, rượu mời bá liệt, nhập hầu như đốt, có thể kích phát võ giả toàn thân khí huyết tiềm năng.

Tô Dịch nếm nếm, hương vị xác thực cực kỳ đặc biệt, như một đường lưỡi đao nhập hầu, như tê liệt nóng rực tửu thủy dũng mãnh vào trong cơ thể sau, giống như dung nham phun trào tựa như dũng mãnh vào tất cả xương cốt tứ chi, cháy sạch toàn thân khí huyết như đốt như sôi.

Một chút phẩm chép miệng, mồm miệng tầm đó, tràn ngập lộ vẻ cam liệt thuần hậu mùi rượu.

Bình thường võ giả sợ là căn bản gánh không được bực này bá liệt rượu mời, một chén rượu say.

Trên bàn rượu, Tô Dịch bọn hắn vừa ăn vừa nói chuyện, rất nhanh liền từ Trương Nghị mềm dai trong miệng đã được biết đến một ít trọng yếu tin tức.

Lúc này đây sắp bộc phát tại Huyết Đồ Yêu Núi thú triều, hấp dẫn Đại Chu không ít nhân vật đứng đầu chú ý.

Một ít thế lực lớn càng là sớm đã sớm hành động, theo khu vực khác trong tiến vào Huyết Đồ Yêu Núi.

Như đứng hàng Đại Chu thập đại học cung lư Mặt Trời học cung, Không Động học cung, Sao Nhai học cung, đều có cực hạn đại nhân vật dẫn đội, từ lúc trước một hồi, hãy tiến vào huyết đồ yêu trong núi.

Trừ này, cũng có một ít mặt khác một ít thế lực hung ác nhân vật.

Điều này làm cho Tô Dịch bọn hắn đều ý thức được, như lần này Huyết Đồ Yêu Núi trong thật sự có cái gì không được cơ duyên sinh ra đời, nhất định sẽ đưa tới phần đông người cạnh tranh cướp đoạt.

"Cái này thật có chút phiền toái. "

Hiểu được những thứ này, Thân Cửu Tung nhíu mày, người cạnh tranh càng nhiều, liền có nghĩa là không thể tránh né mà sẽ phát sinh xung đột.

"Lo lắng những thứ này làm chi, cho tới bây giờ, vẫn chưa có người nào rõ ràng, Huyết Đồ Yêu Núi chỗ sâu dị biến, đến tột cùng là cơ duyên, vẫn là tai hoạ. "

Ninh Tự Họa không cho là đúng lắc đầu, "Huống chi, dùng lực lượng của chúng ta, đủ ứng đối một ít đột phát hung hiểm. "

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch, cười cười nói nói thản nhiên, "Đạo hữu cảm thấy thế nào? "

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đến lúc đó nhìn một cái tình huống rồi nói sau. "

Ở kiếp trước, hắn xông qua được hung ác chi địa, tìm kiếm qua di tích Bí Cảnh sớm đã nhiều vô số kể, đạt được qua cơ duyên, cũng tao ngộ qua ngập trời sát kiếp.

Thậm chí rất nhiều lần lâm vào tuyệt cảnh, cửu tử nhất sinh.

Nếu bàn về kinh nghiệm, tự nhiên phong phú cực kỳ.

Có thể Tô Dịch rõ ràng hơn, đối đãi không biết chỗ hung hiểm lúc, không thể vọng thêm phỏng đoán, cũng quyết không thể phớt lờ.

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, nói: "Đạo kia hữu cảm thấy, chúng ta khi nào xuất phát cho thỏa đáng? "

Tô Dịch ánh mắt nhìn hướng Trương Nghị mềm dai, nói: "Võ Linh hầu ban đầu là từ nơi này xuất phát, có hay không có cụ thể lộ tuyến? "

Trương Nghị mềm dai vội vàng nói: "Có. "

Nói xong, hắn lấy ra một bức da thú địa đồ, đứng dậy đưa cho Tô Dịch, "Đây là nhà quyền quý tự tay hội chế một phần cùng Huyết Đồ Yêu Núi có quan hệ địa đồ, mời công tử xem qua. "

Tô Dịch mở ra vừa nhìn, chỉ thấy ở trên vẽ lấy địa đồ mặc dù đơn sơ đi một tí, nhưng đại khái đem Huyết Đồ Yêu Núi tình hình chung hiện ra đi ra.

Trong đó rất nhiều địa phương, còn dùng bút son ghi chú một ít văn tự, như là "Nguy hiểm" "Cực độ nguy hiểm" "Làm đường vòng mà đi" "Chặn đường cướp của"..., chữ.

Mà ở ở vào huyết đồ yêu núi chỗ sâu một mảng lớn trong khu vực, lại trống rỗng, chỉ ghi chú một câu——

"Đây là đại hung chi địa, cũng có dấu đại huyền cơ! "

Nhìn một lát, Tô Dịch đem da thú địa đồ đưa cho bên cạnh Ninh Tự Họa.

Ánh mắt của hắn tức thì nhìn về phía Trương Nghị mềm dai, nói: "Nhà của ngươi nhà quyền quý năm ngày chưa về, cực có thể là gặp phải một ít khó giải quyết sự tình, cũng hoặc là tình cảnh nguy hiểm. "

"Ngươi đợi tí nữa đem hắn tiến về trước Huyết Đồ Yêu Núi lúc thời cơ, địa điểm, đường nhỏ cùng hắn việc này lên núi mục đích, từng cái cho ta nói rõ chi tiết đến, chờ chúng ta tiến về trước Huyết Đồ Yêu Núi lúc, có lẽ có thể giúp được hắn. "




