




Chương 2291: Trở mặt như lật sách


Đại môn cung điện đóng chặt, nhưng trên bốn phía vách tường treo có trường minh thanh đăng, đèn đuốc sáng trưng.

"Các vị tiền bối, Tiêu Tiển tới."

Chưởng giáo Lương Linh Hư tiến lên chào.

Cái kia năm vị lão cổ đổng ở bên trong, một cái lão giả tóc trắng xoá khẽ gật đầu.

Hắn gọi Phó Vân Thành.

Một vị bát luyện Thần Chủ!

Địa vị cùng thái thượng nhị trưởng lão Bách Lý Nhân tương đương, chỉ bất quá tại trước đây thật lâu liền không còn đảm nhiệm bất luận tông môn gì chức vụ.

Hắn cũng là đang ngồi năm vị lão cổ đổng nửa đường đi cao nhất một cái.

"Tiêu Tiển, còn không lên trước chào?"

Lương Linh Hư ngữ khí uy nghiêm mở miệng.

Ánh mắt Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía, đánh giá một vòng, sau đó mới nói ra: "Nhìn trận thế này, trong lòng ta rất có lo nghĩ, không rõ ràng chuyện phát sinh kế tiếp, là tốt là xấu, tha thứ ta không cách nào chào."

Đám người khẽ giật mình, thần sắc khác nhau.

"Chào hay không, cũng không trọng yếu."

Phó Vân Thành cười cười, nói: "Tiêu Tiển, ngươi hôm nay là tông môn lập được đại công, nguyên bản đây là một cọc đại hỉ sự, chúng ta cũng làm cho ngươi ban thưởng, nhưng. . ."

"Có một việc, chúng ta đến biết rõ ràng!"

Phó Vân Thành nụ cười trên mặt biến mất, ánh mắt thâm trầm lạnh lẽo, "Ngươi. . . Đến tột cùng là ai! ?"

Tô Dịch lại cười lên, "Quả nhiên, bày ra trận thế như vậy, nguyên lai là vì thẩm vấn ta."

Thần sắc đám người phát sinh biến hóa vi diệu.

Lương Linh Hư càng là nói thẳng: "Nhìn ra được, ngươi là người thông minh, nói như vậy, ngươi là chuẩn bị không đánh đã khai rồi?"

Tô Dịch lườm Lương Linh Hư một cái, nói: "Chưởng giáo cái này là ý gì? Đem ta coi là kẻ xấu sao?"

Lương Linh Hư vừa muốn nói gì.

Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Lúc trước Tuyệt Thiên Ma Đình đến đây bái sơn, là ta đứng ra, ngăn cơn sóng dữ, bảo trụ tông môn lên mặt."

"Ngày hôm nay, càng là ta đứng ra, đánh bại Yên Thủy Minh, là tông môn lập xuống đại công."

"Mượn cơ hội này, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút, bản thân tiến vào tông môn đến nay, có thể từng làm qua có lỗi với.. Tông môn sự tình?"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Lương Linh Hư sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi sở dĩ không có sợ hãi, đơn giản là nhận vì bản tọa không có bắt lại ngươi nhược điểm thôi."

"Có thể bản tọa nói cho ngươi biết, hôm nay bảo ngươi đến đây, cũng không phải xử án đấy, cũng căn bản không cần nói chứng cớ gì!"

Lời nói này, không thèm nói đạo lý, cũng căn bản không nói chuyện gì điều lệ chuẩn mực rồi, hiển đến vô cùng bá đạo.

Nhưng tại tòa những lão ngoan đồng kia đều không nói gì thêm.

Đối bọn hắn mà nói, muốn thẩm vấn một cái tông môn đệ tử, hoàn toàn chính xác căn bản không cần đàm chứng cớ gì cùng quy củ.

Tô Dịch không hề tức giận.

Lúc trước hắn sở dĩ nói những lời kia, chỉ là tiến hành thăm dò, xác minh một ít chuyện mà thôi.

Hiện tại, từ Lương Linh Hư thái độ ở bên trong, đã để hắn mơ hồ suy đoán ra một vài thứ.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói ra: "Cái kia ta ngược lại thật ra muốn biết, chưởng giáo cho rằng, trên người của ta đến tột cùng có vấn đề gì?"

Lương Linh Hư ánh mắt băng lãnh, gằn từng chữ một: "Trong mắt ta, trên người ngươi khắp nơi là vấn đề! Căn bản không cần phỏng đoán, chỉ cần đưa ngươi trấn áp, nghiêm hình thẩm vấn, tất có thể để ngươi lộ ra nguyên hình!"

Bầu không khí lập tức biến đến vô cùng ngột ngạt túc sát.

Tô Dịch không khỏi xùy một tiếng bật cười, "Người khác là muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do, ngươi ngược lại tốt, ngay cả tội danh đều bớt đi, trực tiếp muốn đối ta dùng hình."

Trong ngôn từ ý trào phúng, đã không che giấu chút nào.

Lương Linh Hư giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt tức giận, đang muốn nói gì, đã bị Phó Vân Thành đưa tay ngăn cản.

"Cãi lộn không có chút ý nghĩa nào."

Phó Vân Thành nói, " tại bên trong tòa đại điện này, cũng không cần để ý điểm ấy châm chọc cùng nói móc."

Nói xong, hắn ngước mắt nhìn Tô Dịch, "Hôm nay chỗ này, ngươi đi ra không được, đại trưởng lão cũng không giúp được ngươi. Mà có những lão gia hỏa như chúng ta tại, cho dù ngươi chiến lực lại nghịch thiên, cũng nhất định là bọ ngựa đấu xe."

Ngữ khí đạm mạc mà yên lặng, "Hiện tại, bản tọa cho ngươi một cái tự chuộc lỗi cơ hội, nói cho chúng ta biết, ngươi đến tột cùng là người nào, sau đó, chúng ta sẽ y theo biểu hiện của ngươi, đối với ngươi tiến hành xử trí."

Hắn nâng lên một ngón tay, "Thời gian một chén trà, thời gian vừa tới, đem ngươi không còn cơ hội chuộc tội."

Một phen, như hàn phong lạnh thấu xương ở trong đại điện quanh quẩn.

Tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn chằm chằm Tô Dịch, ánh mắt băng lãnh, giống nhau nhìn xem một cái cừu non đợi làm thịt.

Đổi lại những người khác, sớm bị dọa sợ.

Đáng tiếc, điểm ấy uy hiếp căn bản khó không được Tô Dịch.

Hắn vuốt vuốt lông mi, thở dài: "Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì sao. . . Các ngươi muốn bức ta đây?"

Kẻ thù của hắn, chưa từng là Thanh Ngô Thần Đình.

Mà là Hóa Hồng Chân!

Năm đó ở Thanh Ngô Thần Đình bố đặt mai phục, đối với Dịch Đạo Huyền tiến hành vây giết những cường giả kia ở bên trong, cũng chỉ có Hóa Hồng Chân một người tới từ Thanh Ngô Thần Đình.

Từ vừa mới bắt đầu, Tô Dịch đến đây Thanh Ngô Thần Đình mục đích liền rất rõ ràng.

Một là ẩn núp.

Hai là là Vũ Tâm Dao báo thù, diệt sát Hóa Hồng Chân.

Về phần Thanh Ngô Thần Đình những người khác, hắn căn bản không thèm để ý.

Dù sao, Dịch Đạo Huyền đạo lữ Vũ Tâm Dao, đồng dạng đến từ Thanh Ngô Thần Đình!

Năm đó, Vũ Tâm Dao chiến tử tại Thanh Ngô Thần Đình bên ngoài, là Dịch Đạo Huyền giết ra một tuyến sinh lộ.

Mà ở bên trong một trận chiến kia, Thanh Ngô Thần Đình trên dưới ngoại trừ Hóa Hồng Chân, những người khác không người chộn rộn tiến đến.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Lúc trước vì bố trí trận này sát cục, tránh cho bị Vũ Tâm Dao sớm phát giác, Hóa Hồng Chân lừa gạt được Thanh Ngô Thần Đình trên dưới tất cả mọi người!

Như thế, mới đem Dịch Đạo Huyền vợ chồng lừa gạt trở về Thanh Ngô Thần Đình.

Mà lúc đó động thủ, thì là Dịch Đạo Huyền những đại địch kia, tỉ như Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử chờ chút.

Nguyên nhân chính là như thế, tại trong lòng Tô Dịch, một mực không có coi Thanh Ngô Thần Đình là làm chân chính địch nhân.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch mới phát hiện, tự mình nghĩ không cùng Thanh Ngô Thần Đình là địch cũng không được.

"Bức ngươi?"

Phó Vân Thành mặt không chút thay đổi nói, "Nếu không bức ngươi, lại sao có thể để ngươi lộ ra nguyên hình?"

Tô Dịch không nói nhảm nữa, nói: "Cái kia liền trực tiếp động thủ là được."

Một câu, để cho mọi người đều giật mình.

Chẳng ai ngờ rằng, đều đã đặt mình vào tại đây các loại(chờ) trong tuyệt cảnh, Tô Dịch như vậy một Trung Vị Thần còn cứng rắn như thế!

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Một cái xương cốt thô to râu quai nón nam tử đứng dậy, một thân sát cơ chớp mắt một mực khóa chặt Tô Dịch.

Nhiễm Báo!

Tứ luyện Thần Chủ, Thanh Ngô Thần Đình Thái Thượng trưởng lão một trong.

Theo hắn đứng lên, trực tiếp bước ra một bước, huy chưởng hướng Tô Dịch chộp tới, "Cho bản tọa quỳ xuống!"

Một trảo phía dưới, bất hủ pháp tắc xen lẫn, sáng chói hừng hực, uy năng kinh khủng.

Trực tiếp liền động thủ!

Những người khác thờ ơ lạnh nhạt.

Trước đó, Tô Dịch tại ngoài sơn môn từng một chiêu đánh bại Yên Thủy Minh, cũng làm cho đang ngồi lão cổ đổng rõ ràng người trẻ tuổi trước mắt kia ra sao các loại(chờ) nghịch thiên.

Cho dù là giờ phút này Nhiễm Báo xuất thủ, đều không có chủ quan, trực tiếp vận dụng toàn lực, muốn thừa thế xông lên, triệt để cầm xuống Tô Dịch.

Ngoại trừ chuyện này, một kích này, cũng có ý dò xét.

Theo bọn hắn nghĩ, người trẻ tuổi kia ẩn tàng quá sâu, không sử dụng chân chính năng lực, sợ đều không thể bức bách đối phương hiển lộ hình tròn.

Mà bây giờ, bọn hắn vững tin, chân tướng sắp rõ ràng!

Oanh ——!

Tiếng va chạm đinh tai nhức óc vang lên.

Theo sát lấy, Nhiễm Báo cái kia thân ảnh cao lớn tựa như bắn ngược mũi tên nhọn, hung hăng bị đánh bay ra ngoài, nện ở đại điện trên vách tường, chấn động đến bốn phía đại điện bao trùm lực lượng cấm trận theo đó hiện lên.

Phốc!

Nhiễm Báo ho ra máu, toàn thân tê liệt giống nhau ngồi ở kia, phát ra thống khổ tiếng rên rỉ.

Mọi người đều sợ hãi, kém chút mộng bỏ.

Bọn hắn thấy rõ, Tô Dịch đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, vẻn vẹn chỉ là phẩy tay áo một cái ở giữa, liền đem đánh giết tiến lên Nhiễm Báo đánh bay.

Một kích trọng thương! !

Chiến lực kinh khủng bực này, cũng hoàn toàn vượt qua mọi người đang ngồi mong muốn, tất cả đều ra ngoài bản năng, cùng nhau từ trên ghế ngồi đứng dậy, sắc mặt cũng thay đổi.

Nhất là chưởng giáo Lương Linh Hư, lưng đều ở đây bốc lên hơi lạnh.

Hắn nhớ tới trước đó từng có một lần, hắn đơn độc đem Tiêu Tiển lưu tại Hạo Thiên Thần Điện ở bên trong, còn từng kém chút nhịn không được muốn động thủ giết đối phương.

Bây giờ nghĩ lại, lúc ấy hắn như động thủ, chết tuyệt đối là chính hắn! !

"Nghiệt chướng, thân phận của ngươi quả nhiên có vấn đề! !"

Phó Vân Thành tức giận, ánh mắt doạ người, cái kia một thân bát luyện cấp độ đạo hạnh oanh minh vận chuyển.

Những khác Thần Chủ cũng đằng đằng sát khí.

Một Trung Vị Thần, sao có thể vung tay áo ở giữa liền nhẹ nhõm đánh bại một vị tứ luyện Thần Chủ?

Căn bản không cần nghĩ, chính như chưởng giáo trước đó phỏng đoán như vậy, cái này Tiêu Tiển có vấn đề! !

Tô Dịch thản nhiên nói: "Chỉ trách các ngươi khinh người quá đáng."

"Ta đi bắt lấy hắn!"

Một cái gầy gò trung niên đang muốn động thủ, lại bị Phó Vân Thành ngăn lại.

"Vẫn là ta tới đi."

Phó Vân Thành trầm giọng nói.

Một cái tứ luyện Thần Chủ, đều bị nhẹ nhõm đánh bại, cái này đủ để chứng minh trước mắt cái này "Tiêu Tiển" ra sao các loại(chờ) nguy hiểm.

Mà Phó Vân Thành, căn bản không có ý định lại cho đối phương cơ hội phản kháng rồi, muốn đích thân động thủ, có thể bắt được!

Oanh!

Hắn tóc trắng phơ tung bay, toàn thân hiện lên như thác nước màu đen bất hủ pháp tắc.

Cả ngôi đại điện đều theo đó bắt đầu rung động kịch liệt, lực lượng cấm trận oanh minh không thôi.

Cái kia bát luyện trình độ Thần Chủ cấp uy năng, hoàn toàn chính xác kinh khủng đến không thể tưởng tượng tình trạng.

Tối thiểu, chỉ dựa vào Tô Dịch thực lực trước mắt, căn bản không có bất cứ cơ hội nào chiến thắng.

Có thể hắn vẫn như cũ đứng ở đó, thần sắc bình thản như trước.

Giống như không hề hay biết nguy hiểm đã lửa sém lông mày.

Mắt thấy Phó Vân Thành liền muốn động thủ, chợt ——

Chưởng giáo Lương Linh Hư phát ra kêu to một tiếng:

"Sư thúc tổ chậm đã!"

Đám người khẽ giật mình.

Chỉ thấy Lương Linh Hư tay cầm một khối màu đỏ bí phù, sắc mặt trắng bệch, cái trán đều ở đây đổ mồ hôi lạnh.

Một bộ bộ dạng bị kinh sợ.

"Chưởng giáo, đây là thế nào?"

Phó Vân Thành nhíu mày.

Lương Linh Hư lồng ngực một trận kịch liệt chập trùng, hít thở sâu một hơi, bước nhanh về phía trước, đem khối kia màu đỏ bí phù giao cho Phó Vân Thành.

Phó Vân Thành nhìn qua bí phù bên trong nội dung về sau, con mắt cũng mãnh liệt trừng lớn, hít vào khí lạnh.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Tô Dịch, tấm kia trên mặt mũi già nua đã che kín kinh hãi.

Những người khác thấy vậy, trong lòng lộp bộp một tiếng, đều ý thức được không ổn.

Cho đến Phó Vân Thành đem khối kia màu đỏ bí phù giao cho bọn hắn từng cái đọc qua sau.

Những lão gia hỏa này cũng đều sửng sốt, sắc mặt khó nén kinh hãi, một bộ như bị sét đánh bộ dáng.

Chỉ có ngồi liệt tại trước vách tường Nhiễm Báo không rõ ràng cho lắm, thúc giục nói: "Đã xảy ra chuyện gì, vì sao còn chưa động thủ? ! Tên kia chắc chắn có vấn đề a! !"

Nhưng lại không người trả lời.

Giờ khắc này, vô luận là Lương Linh Hư, vẫn là Phó Vân Thành đám người, đều một bộ trong lòng đại loạn dáng vẻ.

Tô Dịch mắt thấy tất cả chuyện này, mơ hồ đoán xảy ra điều gì, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

"Vì sao không động thủ rồi?"

Hắn ngữ khí bình thản mở miệng, tiến hành thăm dò, "Một khối bí phù mà thôi, liền đem các ngươi hù dọa?"

Phó Vân Thành thần sắc biến ảo một trận, nói: "Trước đó, là chúng ta hiểu lầm, ngộ phán sự tình, cái này. . . Nhưng thật ra là cái hiểu lầm!"

—— Ps : Canh thứ hai tại giữa trưa 1 điểm trước.




