




Chương 2292: Một thương kia màu máu như vẽ


Phó Vân Thành lời nói này vừa ra, lão cổ đổng khác cũng đều gật đầu phụ họa.

Bọn hắn ánh mắt phức tạp, toàn thân không được tự nhiên, không còn trước đó cường thế cùng uy nghiêm.

Lương Linh Hư cũng đứng ở đó, cúi đầu, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

"Hiểu lầm?"

Nhiễm Báo cấp nhãn, "Phó sư thúc, tiểu tử kia một tay áo đem ta đánh thành trọng thương, con mụ điên này có thể để hiểu lầm! ?"

Hắn tức hổn hển, giãy dụa đứng dậy, "Các ngươi. . . Các ngươi cuối cùng là thế nào?"

"Ngậm miệng!"

Phó Vân Thành nổi giận, quay đầu trừng Nhiễm Báo một cái, cái kia sâm nhiên đáng sợ khuôn mặt, để cho Nhiễm Báo toàn thân khẽ run rẩy, câm như hến.

Hắn chính là lại xuẩn, cũng đã ý thức được không thích hợp!

"Hiểu lầm?"

Tô Dịch cười cười, nói, " cho dù là hiểu lầm, cũng phải đem sự tình nói rõ ràng mới được đi."

Phó Vân Thành khuôn mặt cứng ngắc, lườm Lương Linh Hư một cái, "Chưởng giáo, cái này hiểu lầm là ngươi gây nên, liền từ ngươi để giải thích đi."

Lương Linh Hư trầm mặc một lát, gian nan gật gật đầu. Hắn hít thở sâu một hơi, hướng Tô Dịch ôm quyền tạ lỗi, nói: "Trước đó phát sinh hết thảy, đích thật là ta quá mức lỗ mãng, ta thân là chưởng giáo, tại không có chứng cứ dưới tình huống, liền vu khống Tiêu phó điện chủ, quả thực không nên, ta. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Xin lỗi thì không cần, ta chỉ muốn biết xảy ra chuyện gì."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Lương Linh Hư thở dài: "Tiêu phó điện chủ liền đừng hỏi nữa, tóm lại, tất cả chuyện này sai lầm đều tại ta, tiếp xuống ta tự sẽ cấp cho Tiêu phó điện chủ đầy đủ hài lòng đền bù!"

"Đền bù thì không cần."

Tô Dịch đưa tay một chỉ khối kia màu đỏ bí phù, "Đem nó lấy ra, cho ta xem một chút liền có thể."

Lập tức, đám người biến sắc.

"Tiêu phó điện chủ, sự tình hôm nay, chúng ta coi như chưa từng xảy ra, như thế nào?"

Phó Vân Thành khổ sở nói.

Lương Linh Hư càng là trực tiếp đem khối kia màu đỏ bí phù bóp nát, hóa thành bột phấn.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn căn bản không dám để cho Tô Dịch nhìn thấy màu đỏ bí phù lên nội dung.

Tô Dịch thấy vậy, đại khái đã suy đoán ra nguyên do.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua mọi người trong đại điện, nói: "Chuyện ngày hôm nay, không vạch trần liền có thể một mực bình an vô sự, một khi phơi bày, liền phải thừa nhận nó hậu quả."

Lương Linh Hư khó hiểu nói: "Tiêu phó điện chủ cái này là ý gì?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Vừa rồi cho ngươi truyền tin đấy, là sư tôn của ngươi Hóa Hồng Chân, đúng hay không?"

Bầu không khí đại điện lập tức ngột ngạt xuống dưới.

Thần sắc đám người biến ảo chập chờn.

Tô Dịch nói: "Mà các ngươi. . . Đại khái cũng đã biết thân phận của ta, đúng hay không?"

Thần sắc đám người càng thêm không được tự nhiên rồi.

"Tiêu phó điện chủ, trước đó bản tọa đã nói, sự tình như vậy bỏ qua liền có thể, chúng ta cũng căn bản không rõ ràng ngươi là ai, không muốn truy cứu chuyện này nữa , có thể hay không?"

Phó Vân Thành mặt đều đổ xuống tới, thanh âm đều mang lên cầu xin chi ý.

Những người khác giữ im lặng, có thể nhìn ra được, trong lòng bọn họ đều không bình tĩnh.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Cho dù các ngươi không nói, ta đại khái cũng đã đoán ra, Hóa Hồng Chân trước mắt không ở Thanh Ngô Thần Đình, nhưng hắn vẫn truyền tin nói cho các ngươi biết, vô luận như thế nào, cũng phải đem ta ổn định, đem làm chuyện gì cũng không có phát sinh."

"Chỉ cần ta một mực tại Thanh Ngô Thần Đình, là hắn có thể đưa ra thời gian, bài binh bố trận, chọn cái cơ hội tuyệt hảo, tại hang ổ bản thân đem ta vòng vây diệt sát."

Một phen, để cho mọi người tại đây sắc mặt lại là biến đổi."Đáng tiếc, Hóa Hồng Chân truyền tin thời điểm, đại khái không nghĩ tới, các ngươi đang muốn không thèm đếm xỉa đối với ta ra tay độc ác, đến mức sự đáo lâm đầu, các ngươi không thể không đến đây dừng tay, thay đổi chủ ý, ý đồ đem hôm nay việc này cứ như vậy nhẹ nhàng bỏ qua."

Tô Dịch nói xong, đưa tầm mắt nhìn qua đám người, nói, " chư vị cảm thấy, ta nói đấy đúng hay không?"

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Thần sắc mọi người, đều đã phức tạp đến cực hạn.

"Không thể không nói, Hóa Hồng Chân lá gan vẫn là cùng lấy trước kia nhỏ, ta vốn cho rằng, tại hắn nhìn thấu ta ẩn núp tại Thanh Ngô Thần Đình sự tình về sau, sẽ lập tức chạy về, tỉ mỉ bố trí sát cục tới đối phó ta."

Tô Dịch thán nói, " có thể hiện tại xem ra, là ta đánh giá cao hắn."

Một phen, vang vọng thật lâu ở trong đại điện.

Mắt thấy vẫn như cũ không người nói chuyện, Tô Dịch sờ lên cái mũi, nói: "Ta lời nói đều đã làm rõ, vì sao không thấy chư vị mở miệng? Chẳng lẽ là. . . Ta liền đáng sợ như vậy?"

"Đủ rồi!"

Mãnh liệt, Phó Vân Thành sầm mặt lại, khuôn mặt sâm nhiên, "Tô Dịch, chúng ta cho ngươi cơ hội, có thể nhìn, ngươi là thật tính toán chết không bỏ qua!"

Những người khác cũng lộ ra ngoan sắc.

Lập tức, bọn hắn khí thế trên người cũng thay đổi, toàn thân tràn ngập sát cơ.

"Ngươi nói không sai, chúng ta thực sự là y theo Hồng Chân lão tổ ý chỉ, muốn đem ngươi ngăn chặn."

Phó Vân Thành ngữ khí băng lãnh, "Cũng hoàn toàn chính xác đối với thủ đoạn của ngươi trong lòng còn có kiêng kị, có thể ngươi nhìn kỹ, nơi này là ta Thanh Ngô Thần Đình cấm địa phía sau núi! Thật muốn không thèm đếm xỉa, ngươi đừng muốn sống ly khai! !"

Một cái khác lão cổ đổng cũng đằng đằng sát khí nói: "Minh Không Sơn một trận chiến, ngươi sở dĩ chiến thắng, đơn giản là mời tới một nhóm giúp đỡ thôi."

"Mà Vân Tế Tự một trận chiến, đã chứng minh ngươi thực lực chân chính, chỉ có thể cùng lục luyện Thần Chủ đối kháng."

"Mà tại lúc này, ngươi bị nhốt tòa đại điện này, một người cô đơn, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, lấy cái gì cùng chúng ta đấu?"

Một phen, trịch địa hữu thanh.

Cũng kích thích những người khác trong lòng sát cơ.

"Trước ngươi nói không sai, có một số việc không vạch trần, có thể một mực bình an vô sự, chỉ khi nào phơi bày, chính là không chết không thôi!"

Lương Linh Hư cũng mở miệng, thần sắc sâm nhiên, "Có thể người vì sao phải cứ như vậy xuẩn, nhất định phải không biết tốt xấu?"

Tô Dịch cười, nói: "Đây mới là trong lòng các ngươi ý tưởng chân thật đi, liền biết hết thảy trước đó, đều là các ngươi giả bộ."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Nếu hết thảy đều đã làm rõ, hôm nay chi cục, cũng nhất định là không chết không thôi, vì sao các ngươi cũng không dám động thủ?"

Thần sắc đám người biến ảo một trận.

Mãnh liệt, Phó Vân Thành cười lạnh nói: "Ngươi đây, như có nắm chắc đối phó chúng ta, vì sao không động thủ? Ta có thể không tin, giờ này khắc này, ngươi còn có thể gọi tới người giúp đỡ! !"

Tô Dịch không hiểu thấu thở dài.

Mà tại bên cạnh hắn, cũng có một đạo tiếng thở dài vang lên: "Phù Du huynh, nhìn ra được, kế hoạch của ngươi muốn rơi vào khoảng không."

Thanh âm vừa vang lên, bên cạnh Tô Dịch trong hư không, một thân ảnh nổi lên.

Đám người sợ hãi cả kinh, hãi nhiên thất sắc.

Trước đó, bọn hắn có thể không có người nào phát hiện, tại bên cạnh Tô Dịch lại vẫn đi theo một người!

Mà có thể giấu diếm được bọn hắn tất cả tai mắt, làm ra quyết định đi theo tại bên người Tô Dịch, có thể nghĩ người này đạo hạnh là kinh khủng bực nào! !

Liền thấy người này một bộ ngân sắc chiến giáp, tóc dài trói buộc sau đầu, tay cầm một cái trường thương màu đỏ, thân ảnh hiên ngang thon dài, khuôn mặt thì ví như anh tuấn vô song thanh niên.

Cái kia các loại(chờ) phong thái, đủ để chấn nhiếp chư thiên chúng sinh!

Rõ ràng là Thương Ma Tang Vô Thứ!

Một vị từng tại trước đây thật lâu, bằng một cây trường thương giết đến nhiều thiên địa rung động lắc lư cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ!

Ban đầu ở Minh Không Sơn một trận chiến bên trong, Tang Vô Thứ dù chưa từng đích thân tới hiện trường, lại tại Tô Dịch thụ ý phía dưới, đơn thương độc mã giết tới Huyết Hà Kiếm Đình!

Mà bây giờ, ai cũng không biết, vị này chiến lực kinh khủng vô biên tuyệt thế truyền kỳ, dĩ nhiên thẳng đến liền bồi bạn tại bên người Tô Dịch.

Trong lúc nhất thời, Phó Vân Thành đám người như bị sét đánh, hoàn toàn ngốc trệ tại đó, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Căn bản không cần nghĩ, trước đó phát sinh hết thảy, đều bị vị này đủ để khiến chư thiên thần minh rung động Thương Ma xem ở đáy mắt! !

"Kế hoạch hoàn toàn chính xác đã thất bại."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, "Ta thật không nghĩ đến, dài dằng dặc tuế nguyệt qua đi, Hóa Hồng Chân vẫn như cũ cẩn thận như vậy nhát gan."

Tang Vô Thứ cười nói: "Hắn không phải lo lắng, mà là hắn hiểu rất rõ Phù Du huynh nguy hiểm."

"Tô Dịch, ngươi. . . Ngươi lần này về về tông môn, nguyên lai sớm liền định đối với sư tôn ta bất lợi?"

Lương Linh Hư thất thanh nói.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Không sai."

Tại trở về Thanh Ngô Thần Đình trên đường, hắn nhận được hai lá mật tín.

Một phong đến từ Lương Linh Hư, lệnh cưỡng chế hắn nhất định phải trong vòng ba ngày trở về tông môn!

Một phong đến từ Khinh Vi, nói cho Tô Dịch, Hóa Hồng Chân đã nhìn thấu thân phận của hắn, để cho hắn nhanh chóng thoát thân, đừng lại trở về Thanh Ngô Thần Đình.

Đồng thời, Khinh Vi ở trong thư còn nói, tin tức từ Lữ Thanh Mân! !

Lúc ấy, Tô Dịch cũng thật bất ngờ.

Không nghĩ tới Lữ Thanh Mân sẽ mượn Kỳ Lân thương hội Khinh Vi chi thủ, đem như vậy một cái mật tín nói cho chính mình.

Bất quá, lúc ấy Tô Dịch cũng không theo Khinh Vi nói làm, mà là đi làm một tí chuẩn bị, tính toán cùng Hóa Hồng Chân hoàn toàn đoạn ân cừu!

Phản chính thân phận bại lộ, về sau cũng không có khả năng lại ẩn núp tại Thanh Ngô Thần Đình, từ khi triệt để làm kết thúc.

Có thể Tô Dịch tính sai hơi có chút.

Nguyên bản, hắn coi là Lương Linh Hư lệnh cưỡng chế hắn quay về tông môn, là đến từ Hóa Hồng Chân thụ ý, coi là Hóa Hồng Chân sớm đã tại Thanh Ngô Thần Đình bố trí dưới thiên la địa võng, liền các loại(chờ) chính mình trở về.

Có ai nghĩ được, hoàn toàn không phải chuyện này.

Ngay tại vừa rồi thời điểm, Hóa Hồng Chân mới truyền tin cho Lương Linh Hư, làm cho đối phương đã minh bạch thân phận của mình.

Mà Hóa Hồng Chân căn bản là không có tại Thanh Ngô Thần Đình!

Đến mức, Tô Dịch trước đó mới có thể thở dài, cho rằng hôm nay kế hoạch của mình rơi vào khoảng không.

Như vẻn vẹn chỉ vì đối phó Lương Linh Hư đám người, hắn rất không cần phải mời Thương Ma Tang Vô Thứ đến đây trợ trận!

"Quả nhiên, Tam trưởng lão Khổ Chân nói rất đúng, từ ngươi gia nhập ta Thanh Ngô Thần Đình một khắc này, liền rắp tâm hại người!"

Lương Linh Hư phẫn hận, nghiến răng nghiến lợi.

Phó Vân Thành đám lão cổ đổng, cũng đều sắc mặt khó coi.

Tang Vô Thứ hỏi: "Phù Du huynh, những người này xử trí như thế nào?"

Một câu, để cho đại điện không khí kiềm chế đến cực hạn.

Phó Vân Thành run giọng nói: "Ta một mực nghe nói, các hạ làm việc từ trước đến nay không sẽ liên lụy đến người khác, bây giờ, sự tình đều đã chân tướng rõ ràng, còn xin các hạ giơ cao đánh khẽ, cho ta chờ một cái đường sống!"

Vị này bát luyện Thần Chủ, giờ khắc này ở đối mặt Tang Vô Thứ cái này đám tồn tại kinh khủng lúc, cũng luống cuống!

"Trước đó các ngươi vô duyên vô cớ muốn giết ta, bây giờ còn muốn ta cho các ngươi một đầu sinh lộ, thiên hạ có chuyện tốt như vậy sao?"

Tô Dịch lắc đầu một trận.

Tang Vô Thứ nói: "Có một số việc, không lên xưng không có bốn lượng nặng, một khi lên xưng, một ngàn cân đều hơn, cái này, chính là đại giới."

Nói xong, hắn giương lên trong tay Huyết Hà thương.

Oanh!

Đại điện rung động kịch liệt, bao trùm bốn phía đại điện lực lượng cấm trận đều theo đó sụp đổ nổ mở.

Mà lúc này, vẻn vẹn chỉ là giơ lên trường thương một động tác đưa tới uy năng kinh khủng!

Mọi người trong đại điện vong hồn đại mạo, tất cả đều giống như kích thích điên cuồng xuất thủ, ý đồ đào tẩu.

Có thể đã chậm.

Theo Tang Vô Thứ trường thương trong tay vung lên.

Một mảnh huyết quang như thác nước quét sạch mà ra, những nơi đi qua, vô luận tu vi cao thấp, đều đền tội.

Huyết tinh tràn ngập, ngay cả kêu thảm đều không có vang lên.

Tại Tang Vô Thứ trước mặt, cái kia năm vị tu vi cao thấp không đồng nhất Thần Chủ, đều cùng cái thớt gỗ thịt cá không cũng không khác biệt gì.

Một thương mất hồn!

—— Ps : Hai ngày này, tại Kim Ngư bên người đã xảy ra điểm hỏng bét sự tình, đến mức một chương này đổi mới chậm, cho các huynh đệ nói tiếng xin lỗi ~




