




Chương 2296: Gần ngay trước mắt xa cuối chân trời


Lữ Thanh Mân tinh mâu băng lãnh, nói: "Ta là sư tỷ của ngươi, ngươi lại muốn giúp ngoại nhân đối phó ta, sẽ không sợ sư tôn biết được, đưa ngươi rút gân lột da?"

Dư Tốn nhịn không được cười lên, "Sư tỷ, Tuyệt Thiên đạo hữu đã đem sự tình đều nói cho ta, hết thảy sự thật đều đủ để chứng minh ngươi đối với cái kia Dịch Đạo Huyền dư ân tình chưa hết, chỉ cần ta đem ngươi đưa đến trước mặt sư tôn, chính là một cái công lớn!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ngươi cũng không cần giải thích cùng đe dọa, hiện tại chỉ cần làm một cái lựa chọn liền có thể."

"Hoặc là thúc thủ chịu trói."

"Như vậy chúng ta xuất thủ đem ngươi bắt giữ."

"Tự chọn đi!"

Dư Tốn dứt lời, dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, ánh mắt vẫn nghiền ngẫm đánh giá Lữ Thanh Mân.

Một bên, Tuyệt Thiên Ma Chủ cùng Ly Thủy Vân đều nhìn chằm chằm Lữ Thanh Mân.

"Sư tôn tất nhiên không rõ ràng việc này, nếu là biết, tất nhiên sẽ không để cho ngươi làm như thế."

Lữ Thanh Mân lạnh lùng nói.

Dư Tốn căn bản không để ý tới, nói: "Bên trong mười cái nháy mắt, như sư tỷ không làm được lựa chọn, ta giúp ngươi!"

Bầu không khí lập tức kiềm chế ngột ngạt xuống tới.

"Vậy liền động thủ là được."

Lữ Thanh Mân thần sắc bình tĩnh nói, " ta ngược lại thật ra muốn thử xem, liều chết phía dưới, ba người các ngươi có ai sẽ trở thành đệm lưng chính là cái kia, mà lúc này Tuyệt Thiên Ma Đình trên dưới, lại sẽ chết bao nhiêu người!"

Lời này vừa nói ra, Tuyệt Thiên Ma Chủ sắc mặt đột biến.

"Đạo huynh không cần lo lắng, sư tỷ ta am hiểu nhất chính là đùa bỡn nhân tâm trò xiếc, nàng điểm ấy uy hiếp, căn bản không cần để ý."

Dư Tốn khoan thai mở miệng, "Huống chi, còn có ta ở đây."

"Sẽ chết là Tuyệt Thiên Ma Đình người, ngươi đương nhiên không thèm để ý."

Lữ Thanh Mân nhàn nhạt nói, " nhưng Tuyệt Thiên lão nhi có thể không cách nào không thèm để ý, nếu không tin, ngươi vả lại nhìn hắn phải chăng dám triệt để không thèm đếm xỉa động thủ?"

Đây chính là phân hoá chi thuật!

Dăm ba câu, liền để Tuyệt Thiên Ma Chủ trong lòng còn có cố kỵ!

Nguyên nhân rất đơn giản, Tuyệt Thiên Ma Đình là hắn một tay khai sáng, tông môn nhân đếm phần đông, một khi bọn hắn những thứ này cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ ở giữa bộc phát đại chiến sinh tử, trên dưới tông môn chắc chắn thụ trọng thương! !

Mà lúc này, chính là Tuyệt Thiên Ma Chủ kiêng kỵ nhất đấy.

Lữ Thanh Mân rõ ràng điểm này, mới dám như vậy khẳng định.

Nhưng lúc này đây, Tuyệt Thiên Ma Chủ nhưng không có bị chân chính uy hiếp được.

Hắn hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Lúc này chỗ này, chỉ còn lại những người như chúng ta, tông môn những người khác chờ, sớm đã xa xa rút lui, bắt đầu giấu kín."

"Dù là hôm nay đem chỗ này dẹp yên, san thành bình đất ta cũng không quan tâm!"

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, một mực trầm mặc không nói Ly Thủy Vân đột nhiên xuất thủ.

Kiếm trong túi, một cái tựa như một dòng thu thuỷ đạo kiếm gào thét dựng lên, sau một khắc, kiếm ánh sáng đại thịnh, kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Lữ Thanh Mân tay áo phất phới, thân ảnh phút chốc hóa thành một tia lưu quang, xông lên thiên không, đúng là đoạt tại một kiếm kia trảm trước khi đến tránh mở.

Có thể còn tại nửa đường, thân ảnh nàng liền phân biệt đụng phải đến từ Tuyệt Thiên Ma Chủ cùng Dư Tốn liên thủ ngăn chặn.

Nhất là Dư Tốn, xuất thủ nhất quả quyết tàn nhẫn, trực tiếp tế ra một viên đẫm máu thần châu, cách không nện Quá Khứ.

Oanh! ! !

Tòa đại điện này ầm vang nổ mở.

Toàn bộ Thần Minh Phong lay động kịch liệt, vô số lực lượng cấm trận ầm vang vỡ nát tan rã.

Bên dưới vòm trời, đem lại lần nữa hiện ra Lữ Thanh Mân thân ảnh lúc, nàng mộc mạc áo dài bên trên, không ngờ nhiễm màu máu.

Một trương xinh đẹp động lòng người gương mặt xinh đẹp đều hiện lên vẻ yếu ớt.

Tại nàng bốn phía, Ly Thủy Vân, Tuyệt Thiên Ma Chủ, Dư Tốn thân ảnh nổi lên, đưa nàng đường lui phong kín.

"Dư Tốn, ngươi dám cầm Ác Nghiệp Huyết Hồn Châu tới đối phó ta! !"

Lữ Thanh Mân trong con ngươi sát cơ bạo dũng, rõ ràng bị chọc giận.

Ác Nghiệp Huyết Hồn Châu, một loại cực đoan kinh khủng cấm khí, vô cùng hiếm thấy, một khi bị đánh trúng, cho dù là cửu luyện Thần Chủ cũng sẽ phải gánh chịu ác nghiệp quấn thân đả kích!

Dư Tốn thở dài: "Sư tỷ, ta hiểu rất rõ ngươi là từ đâu các loại(chờ) lợi hại người, nếu không phải vì đem ngươi lưu lại, ta có thể không đành lòng vận dụng loại bảo vật này đối phó ngươi."

Lúc nói chuyện, hắn rất, Ly Thủy Vân, Tuyệt Thiên Ma Chủ đã lại lần nữa xuất kích, căn bản không cho Lữ Thanh Mân cơ hội thở dốc.

Oanh! !

Trời đất quay cuồng, tầng mây vỡ nát, dài vạn trượng không, đều bị lực lượng nước lũ tựa như hủy diệt bao phủ.

Toà kia Thần Minh Phong đều ầm vang sụp đổ.

Cái này các loại(chờ) cửu luyện Thần Chủ cấp nhân vật chém giết, vốn là vô cùng kinh khủng, đủ nhẹ nhõm đem một cái cự thành tại trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Mà giờ khắc này, đem cái này các loại(chờ) chiến đấu ba động khuếch tán đến Tuyệt Thiên Ma Đình các nơi, cũng là tạo thành cực kì nghiêm trọng hủy diệt cảnh tượng.

Tất cả chuyện này, thấy Tuyệt Thiên Ma Chủ một trận đau lòng, có thể làm có thể lưu lại Lữ Thanh Mân, cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

Còn tốt, hắn trước tiên thôi động Huyền Long ngọc tỉ, mở ra tông môn cấm trận hộ sơn, đem cuộc chiến đấu này dư âm khống chế tại cái này ba vạn trượng phạm vi bên trong.

Nếu không, hạ tràng kia tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Đại chiến rất kịch liệt.

Biểu hiện làm người khác chú ý nhất, thuộc về Ly Thủy Vân, hắn tung kiếm sát phạt, quả quyết tàn nhẫn, một cái đạo kiếm nhấc lên vô tận sao trời, trấn áp thập phương, cũng đem Lữ Thanh Mân đường lui phong kín.

Mà Dư Tốn rõ ràng đã sớm chuẩn bị, hắn hiểu rõ nhất Lữ Thanh Mân thực lực cùng thủ đoạn chiến đấu, cho nên đem Lữ Thanh Mân thi triển một chút đòn sát thủ lúc, thường thường sẽ bị hắn tiến hành hóa giải.

Ở giữa giây lát mà thôi, Lữ Thanh Mân đã bị thuơng thảm trọng.

Không phải nàng không đủ cường đại.

Một đối một dưới tình huống, nàng có lòng tin đánh bại bất kỳ một cái nào đối thủ.

Có thể một đối ba dưới tình huống, thì lộ ra hữu tâm vô lực!

Ầm!

Đem thi triển ra đòn sát thủ lại lần nữa bị hóa giải, Lữ Thanh Mân cả người bị đánh bay ra ngoài.

Thừa thời cơ này, Ly Thủy Vân đạo kiếm hoành không lóe lên, thẳng đến nàng thủ cấp.

Mặc dù cuối cùng bị Lữ Thanh Mân tránh nở, nhưng lưng lại bị bổ ra một đạo sâu đủ thấy xương vết rách.

Máu tươi văng khắp nơi.

"Ngươi cẩn thận một chút! Sư tỷ về sau là người của ta, không thể chết! !"

Dư Tốn thần sắc bất thiện trừng mắt nhìn Ly Thủy Vân một cái.

"Thảo! Tên chó chết này còn muốn cho ta đội nón xanh! !"

Tuyệt Thiên Ma Chủ trong lòng thầm mắng.

Dù là, hắn và Lữ Thanh Mân chỉ là trên danh nghĩa đạo lữ, có thể cũng vô pháp dễ dàng tha thứ người khác cho hắn đội nón xanh, truyền đi, hắn đời này uy danh đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát!

"Sư tỷ, nhận thua đi, ngươi rõ ràng, ta sẽ không hại tính mệnh của ngươi."

Dư Tốn thương tiếc nói, " ngươi xem một chút hình dạng của ngươi, để cho trong lòng ta đừng đề cập có nhiều khó chịu rồi."

Thời khắc này Lữ Thanh Mân hoàn toàn chính xác rất thảm.

Tươi Huyết Nhiễm áo dài, toàn thân bị thương, kiều diễm vũ mị tuyệt thế ngọc dung trắng bệch trong suốt.

Dù là đứng ở đó, toàn thân máu tươi chảy ra không ngừng trôi.

Thương thế của nàng đã thảm trọng đến cực hạn!

"Nhận thua?"

Lữ Thanh Mân trong con ngươi đều là băng lãnh vẻ đạm mạc, "Không có khả năng, ta rất muốn biết, hôm nay ta mà chết tại trong tay các ngươi, sư tôn biết được, liệu sẽ sẽ thương tâm."

Oanh!

Ly Thủy Vân thôi động đạo kiếm đánh tới.

Hắn từ đầu đến cuối đều không nói nhảm, cũng chưa từng có bất kỳ chần chờ, giờ phút này càng là muốn trực tiếp giết Lữ Thanh Mân!

Lữ Thanh Mân chặn một kiếm này.

Có thể nàng thương thế trên người lại càng thêm thảm trọng rồi.

"Phu nhân, tội gì đến quá thay?"

Tuyệt Thiên Ma Chủ thở dài.

"Sư tỷ, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết, ta sẽ cho ngươi còn sống cùng ta trở lại bên người sư tôn."

Dư Tốn ngữ khí kiên định.

Ly Thủy Vân thì không nói một lời, nhưng lại tại hắn đang muốn lần nữa lúc động thủ, chợt một trận phó vỗ tay tiếng than thở vang lên:

"Đặc sắc, thật sự là đặc sắc!"

Mọi người đều hoảng sợ, đồng loạt dừng lại động tác trong tay.

Chỉ thấy bốn đạo thân ảnh từ đằng xa lướt đến.

Rõ ràng là Tô Dịch, Vạn Tử Thiên, Tang Vô Thứ, Thôn Thiên Thiềm Tổ bốn người!

Khi thấy rõ bọn hắn bộ dáng, Dư Tốn, Tuyệt Thiên Ma Chủ, Ly Thủy Vân đám người cùng nhau biến sắc.

Lữ Thanh Mân cũng choáng, tinh mâu biến ảo.

Cái này xác thực quá ngoài dự liệu.

Cần biết, chỗ này là Tuyệt Thiên Ma Đình, bọn hắn những thần chủ này đang trình diễn kịch liệt đại chiến.

Ai có thể tưởng tượng, tại thời gian bực này khắc, Tô Dịch suất lĩnh lấy ba vị sớm tại trước đây thật lâu liền danh chấn cổ kim tồn tại kinh khủng xuất hiện?

Bầu không khí, lập tức ngột ngạt xuống dưới, kiềm chế vô cùng.

"Tiện nhân! Là ngươi câu kết cái kia Tô Dịch, để cho bọn họ tới hay sao?"

Tuyệt Thiên Ma Chủ tức giận, gương mặt xanh xám.

Dư Tốn cùng Ly Thủy Vân sắc mặt cũng rất khó coi.

Đám người Tô Dịch hoàn toàn chính xác tới thật trùng hợp, để bọn hắn cũng không thể không hoài nghi, đây là Lữ Thanh Mân cùng Tô Dịch sớm đã thông đồng tốt.

"Cái gì câu kết, ta Phù Du huynh hận không thể một kiếm bổ Thanh Mân Ma Chủ, sao có thể cùng nàng tối chọc xã giao?"

Thôn Thiên Thiềm Tổ khinh thường.

"Các ngươi đừng lo lắng, tiếp tục động thủ, liền làm chúng ta không tồn tại là được."

Vạn Tử Thiên nụ cười đầy mặt, "Chờ các ngươi giải quyết Lữ Thanh Mân, chúng ta lại cùng các ngươi chơi một chút."

Một phen, để cho Tuyệt Thiên Ma Chủ bọn người kinh nghi bất định bắt đầu, càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thế cục dạng này, tràn đầy bí ẩn, cũng không do bọn hắn không cẩn thận.

"Sư tỷ, ngươi còn có lời gì có thể nói?"

Dư Tốn sắc mặt âm trầm, "Ta sớm biết, ngươi đối với Dịch Đạo Huyền dư ân tình chưa hết! !"

Lữ Thanh Mân trầm mặc.

Nàng đưa tay lau đi vết máu trên khóe môi, ánh mắt phức tạp.

Tô Dịch đến, đồng dạng làm cho hắn kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, nhất thời đắn đo khó định, đối phương là tới làm cái gì đấy.

"Ngươi nói sai rồi."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng, đối với Lữ Thanh Mân cái kia thảm trọng thương thế nhìn như không thấy, "Ta đến đây, chỉ vì giết địch, thật không nghĩ đến, sẽ thấy tình cảnh như vậy chó cắn chó nháo kịch."

Thời khắc này Tô Dịch, cũng không che lấp dung mạo, mà là lấy diện mục chân thật xuất hiện, một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần.

Chó cắn chó! ?

Dư Tốn bọn hắn tức giận.

Lữ Thanh Mân cũng giật mình, chợt trong lòng tự giễu không thôi, quả nhiên, đối phương không phải tới cứu chính mình đấy.

Một cái chớp mắt này, một cỗ không nói ra được đau đớn cùng đắng chát xông lên đầu, nàng ánh mắt kia cũng triệt để ảm đạm.

"Mau động thủ đi."

Vạn Tử Thiên thúc giục, "Mọi người thời gian đều rất quý giá!"

Một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tư thái.

Dư Tốn thần sắc đám người biến ảo một trận, thật chẳng lẽ chính là bọn hắn nghĩ sai rồi, Lữ Thanh Mân cũng không cùng Tô Dịch câu kết?

Nhưng nếu không phải như thế, lại giải thích thế nào đám người Tô Dịch có thể kịp thời chạy đến chỗ này?

Keng!

Ly Thủy Vân trực tiếp nhất, huy động đạo kiếm, thẳng hướng Lữ Thanh Mân.

Nhìn ra được, hắn là muốn trước giải quyết Lữ Thanh Mân cái này tai hoạ ngầm, lại đi cùng đám người Tô Dịch đối kháng.

Nhưng một khắc này, Dư Tốn chặn hắn.

Dư Tốn chửi ầm lên, "Còn không có biết rõ ràng tình trạng ngươi liền động thủ, có phải điên rồi hay không! ?"

"Các ngươi không giết, ta tới giúp các ngươi!"

Thôn Thiên Thiềm Tổ lướt ngang trời cao, nhấc lên một mảnh như nước thủy triều màu máu trật tự dòng lũ, hướng Lữ Thanh Mân đánh tới.

Cái uy năng kia, kinh khủng vô biên.

"Ngươi dám ——!"

Dư Tốn tức giận, trực tiếp xuất thủ ngăn chặn Thôn Thiên Thiềm Tổ.

Gần như đồng thời, Tang Vô Thứ một tiếng hừ lạnh, trống rỗng na di, huy động Huyết Hà thương, thẳng hướng Lữ Thanh Mân.

Tuyệt Thiên Ma Chủ một tiếng gầm nhẹ, phóng tới Tang Vô Thứ.

"Sư đệ, Lữ Thanh Mân trọng thương ngã gục, không đáng để lo, chúng ta muốn làm đấy, là đối phó đám người Tô Dịch! Mau ra tay! !"

Thanh âm còn đang vang vọng, Vạn Tử Thiên sớm đã rút kiếm mà ra, bắt chước Thôn Thiên Thiềm Tổ cùng Tang Vô Thứ, trực tiếp thẳng hướng Lữ Thanh Mân.

Bên người Tô Dịch ba vị tồn tại kinh khủng, đúng là đều không chút do dự muốn giết Lữ Thanh Mân!

Thấy vậy, Ly Thủy Vân nhăn mày lại, không chần chờ nữa, huy kiếm hướng Vạn Tử Thiên chém tới.

Giữa sân chỉ còn lại có Lữ Thanh Mân, Tô Dịch hai người chưa từng động thủ.

Một nam một nữ.

Xa xa đối lập.

Ở giữa là một trận kinh thiên động địa đại chiến. Lẫn nhau tất cả ở một bên, như cách xa nhau một cái thế giới như vậy xa xôi.




