




Chương 2297: Vì nhi tử


Tang Vô Thứ giao đấu Tuyệt Thiên Ma Chủ.

Vạn Tử Thiên giao đấu Ly Thủy Vân.

Thôn Thiên Thiềm Tổ giao đấu Dư Tốn.

Sáu vị đã đặt chân cửu luyện tình trạng đỉnh phong Thần Chủ, tại dưới thiên khung diễn ra một trận đại chiến có một không hai!

Tình hình chiến đấu kịch liệt, quấy nhiễu tuần hư Đại đạo, thập phương hư không đều bị hủy diệt Đại đạo dòng lũ bao phủ.

Liếc nhìn lại, vòm trời kia hỗn loạn, hư không sụp đổ, sáng chói thần huy như nước thủy triều tàn phá bừa bãi, đao ngâm tiếng kiếm reo khuấy động cửu tiêu.

Giống nhau tận thế hạo kiếp giáng lâm.

Mặc dù, cửu luyện Thần Chủ cũng có phân chia mạnh yếu, có thể chênh lệch không thể nói là cách xa.

Giống nhau Tang Vô Thứ cùng Tuyệt Thiên Ma Chủ một trận chiến này, Tang Vô Thứ vững vàng chiếm cứ ưu thế, lực áp Tuyệt Thiên Ma Chủ một đầu.

Có thể nghĩ muốn chiến thắng, trong thời gian ngắn cũng vô pháp làm được.

Vạn Tử Thiên cùng Ly Thủy Vân ở giữa đối kháng kịch liệt nhất.

Hai người đều là Kiếm tu, có năng lực sát phạt kinh thế, chiến lực quá lớn, đủ khoáng cổ thước kim.

Đem cả hai lúc đang chém giết, kiếm khí tung hoành chín vạn dặm, kinh khủng vô biên.

Nhưng không khó coi ra, Vạn Tử Thiên đồng dạng chiếm cứ ưu thế!

Tại trước đây thật lâu, Dịch Đạo Huyền còn chưa chứng đạo Thần Chủ cảnh lúc, Vạn Tử Thiên chính là Thần Vực thiên hạ chí cường Kiếm tu!

Tại trên kiếm đạo lộ, gần như không người có thể địch.

Cho đến Dịch Đạo Huyền hoành không xuất thế, mới từng bước một đánh vỡ Vạn Tử Thiên ghi chép, cuối cùng đem Vạn Tử Thiên đánh bại!

Cùng so sánh, Ly Thủy Vân kiếm đạo mặc dù cực đoan kinh khủng, có thể cuối cùng kém một chút.

Dù là như thế, Vạn Tử Thiên muốn dứt khoát lưu loát chém giết Ly Thủy Vân, cũng gần như là chuyện không thể nào.

Mà Thôn Thiên Thiềm Tổ bên kia, thì bị Dư Tốn áp chế!

Thôn Thiên Thiềm Tổ tuyệt không tầm thường cửu luyện Thần Chủ có thể so sánh.

Nhưng Dư Tốn xem như Cổ Hoa Tiên truyền nhân, thì càng biến thái, thần thông quảng đại, giết đến Thôn Thiên Thiềm Tổ chỉ có thể bị động chống đỡ.

Tô Dịch đứng ở đằng xa, chỉ quan sát trận chiến này một lát, liền suy đoán ra ——

Trận chiến này đến cuối cùng, bọn hắn bên này chắc thắng!

Nhưng, phải nghĩ diệt sát những đại địch kia, lại gần như không có hi vọng gì.

Dù sao, không phòng được đối phương sẽ liều chết chạy trốn.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng là không thèm để ý.

Hắn lần này cũng không phải là vì giết địch mà đến.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch cũng không nghĩ tới muốn mượn những cái kia hảo hữu lực lượng đi từng cái đem kiếp trước những đại địch kia diệt.

Như thế quá nguy hiểm, trả ra đại giới cũng quá thảm trọng.

Mà chém giết dạng này chiến đấu, hắn làm không có bao nhiêu sự tình.

Hắn cũng đoạn sẽ không trơ mắt nhìn xem chính mình những cái kia hảo hữu đi liều sống liều chết, mà chính mình ngồi mát ăn bát vàng!

Liền giống bây giờ, thật sự là hắn có thể xuất thủ, cũng có thể vận dụng một chút ngoại vật đi hỗ trợ.

Nhưng kết quả tốt nhất, cũng đơn giản là đem những đại địch kia đánh bại, không cách nào đem bọn hắn diệt đi.

Cho nên, Tô Dịch rất quả quyết, trực tiếp vòng qua phiến chiến trường này, hướng xa xa Lữ Thanh Mân lao đi.

Cử động của hắn, gây nên cái kia đang đang chém giết lẫn nhau tất cả mọi người chú ý.

Vô luận địch ta, đều lưu ý.

Tang Vô Thứ bọn hắn lo lắng chính là, Tô Dịch đối với Lữ Thanh Mân dư ân tình chưa hết.

Dư Tốn đám người lo lắng chính là, Lữ Thanh Mân đối với Tô Dịch dư ân tình chưa hết.

"Sư tỷ, mau giết hắn! ! Chỉ cần giết hắn, chúng ta liền sẽ không lại hoài nghi ngươi cùng hắn âm thầm câu kết chuyện này! !"

Dư Tốn hét lớn.

"Phù Du huynh, lấy thủ đoạn của ngươi, thu thập một cái trọng thương ngã gục Thanh Mân Ma Chủ, tuyệt không phải việc khó, đây chính là tuyệt hảo thời cơ, tuyệt đối đừng bỏ lỡ!"

Thôn Thiên Thiềm Tổ hét lớn.

Đúng vậy, hai đại trận doanh này lão gia hỏa, đều cấp thiết muốn để cho Lữ Thanh Mân cùng Tô Dịch một quyết sinh tử!

Đối với cái này, Tô Dịch không để ý đến.

Lữ Thanh Mân cũng không để ý đến.

Nhìn xem xông tới Tô Dịch, nàng chỉ đứng bình tĩnh tại đó, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Xùy!

Trong lòng bàn tay Tô Dịch hiển hiện một cái mục nát vỏ kiếm, bay thẳng đến Lữ Thanh Mân chém tới.

Chưa hề nói một chữ.

Hành động không chậm trễ chút nào hòa hoãn do dự.

Ngay cả ánh mắt đều như vậy đạm mạc và bình tĩnh, nhìn không ra một tia cảm xúc biến hóa.

Giống nhau đối mặt, là một cái tử địch!

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, Lữ Thanh Mân tâm liền giống bị lưỡi đao xoắn nát, sinh ra một cỗ không nói ra được khổ sở cùng thống khổ.

Thái thượng vong tình.

Vốn là nàng tìm kiếm Đại đạo.

Mà lúc này, một kiếm kia của Tô Dịch, làm cho hắn cảm nhận được cái gì gọi là chân chính "Vong tình" !

Cuối cùng, nàng âm thầm thở dài.

Một kiếm này của Tô Dịch rất đáng sợ, nhưng ở nàng cái này các loại(chờ) cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ trong mắt, uy hiếp cũng không lớn.

Dù là nàng giờ phút này trọng thương ngã gục, cũng có lòng tin nhẹ nhõm đánh tan một kiếm này.

Nhưng, nàng không có làm như thế.

Mà là quay người ly khai.

Cái này khiến Tô Dịch cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn tự nhiên rõ ràng, dù là Lữ Thanh Mân trọng thương mang theo, cũng vô cùng nguy hiểm.

Thậm chí nói không khoa trương, như không sử dụng ngoại lực, dù là nữ nhân này chỉ còn lại một tia tàn hồn, đều không phải là chính mình có thể đối kháng.

Nhưng bây giờ, Lữ Thanh Mân chạy trốn!

Không nói một lời, bỏ chạy mà đi.

"Sư tỷ, ngươi đây là ý gì! ! ?"

Dư Tốn phẫn nộ kêu to, "Ta hiểu được, ngươi đối với cái kia Dịch Đạo Huyền tuyệt đối dư ân tình chưa hết! !"

Không có chém giết, liền xoay người mà chạy.

Cử động như vậy, cho dù ai có thể không khả nghi tâm?

"Phù Du huynh, lấy thủ đoạn của ngươi, như thế nào làm cho hắn chạy trốn?"

Thôn Thiên Thiềm Tổ cũng rất bất mãn.

Tô Dịch không để ý đến, chỉ nói ra: "Ta đuổi theo giết hắn, nửa khắc đồng hồ bên trong, nếu vô pháp giải quyết chiến đấu, các ngươi lập tức đi ngay, tuyệt đối đừng lưu lại!"

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh Tô Dịch sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Có ý tứ gì? Hắn để chúng ta nửa khắc đồng hồ bên trong giải quyết chiến đấu?"

Thôn Thiên Thiềm Tổ nhíu mày.

"A, vậy phải xem các ngươi là có phải có loại thủ đoạn này!"

Dư Tốn nghiến răng nghiến lợi, "Cóc già, ta cho ngươi biết, dù là hôm nay không đánh chết ngươi, có thể sau ta tất để cho ngươi chết rất khó coi! !"

"Nửa khắc đồng hồ?"

Vạn Tử Thiên giống như ý thức được cái gì, truyền âm cho Thôn Thiên Thiềm Tổ cùng Tang Vô Thứ, "Hôm nay thế cục, sợ có biến số, nếu không Phù Du huynh đoạn sẽ không như vậy nhắc nhở."

"Vậy liền nửa khắc đồng hồ bên trong ly khai!"

Tang Vô Thứ đáp lại.

Hắn đối với Tô Dịch phán đoán luôn luôn tín nhiệm.

"Trước khi rời đi, hai vị có thể hay không giúp ta một chút sức lực, đem cái này Dư Tốn giết chết?"

Thôn Thiên Thiềm Tổ nhanh chóng truyền âm.

Hắn trong chiến đấu một mực bị Dư Tốn áp chế một đầu, nhẫn nhịn đầy bụng tức giận.

"Có thể!"

"Tốt, đợi(đãi) sẽ tùy cơ ứng biến, ba người chúng ta cùng một chỗ, cho cái kia Dư Tốn đến hung ác kia "

Tang Vô Thứ cùng Vạn Tử Thiên đáp ứng.

Thôn Thiên Thiềm Tổ mừng rỡ trong lòng.

Về phần Tô Dịch bên kia, ba người cũng không lo lắng.

Đây chính là lão bằng hữu ở giữa tín nhiệm.

Không cần lý do.

. . .

Bên dưới vòm trời.

Một đường đuổi theo Tô Dịch xa xa liền thấy, Lữ Thanh Mân cô số không Linh Nhất người đứng ở đó.

Nàng bị thương thảm trọng, óng ánh da thịt tuyết trắng tổn hại chảy máu, nhuộm đỏ mộc mạc áo dài, như mực mái tóc lộn xộn rối tung.

Một trương xinh đẹp ngọc dung tuyệt mỹ trắng bệch trong suốt.

Cái này các loại(chờ) thương thế, căn bản là không che giấu được.

Lữ Thanh Mân cũng không có che giấu.

Nàng lẳng lặng đất đứng ở đó, dáng vẻ vẫn như cũ ưu nhã, yểu điệu, giống như không muốn để cho chính mình nhất chật vật không chịu nổi một mặt triệt để bạo lộ ra.

Tại cách xa nhau trăm trượng tới đất Tô Dịch dậm chân.

"Nói một chút đi, vì sao muốn mượn Kỳ Lân thương hội tay, truyền tin nhắc nhở ta?"

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói.

Lữ Thanh Mân ánh mắt phức tạp, thở dài: "Nếu ta nói. . . Đây là tại là chính mình Quá Khứ phạm sai chuộc tội, ngươi tin không?"

Ánh mắt Tô Dịch đạm mạc, liền như vậy nhìn xem Lữ Thanh Mân, không nói gì.

Có thể trầm mặc như cũ là một loại đáp án.

"Liền biết ngươi không tin."

Lữ Thanh Mân tự giễu cười một tiếng, "Ngươi tất nhiên cho rằng, ta đây là tại dùng chuộc tội ngụy trang, ý đồ một lần nữa thu hoạch tín nhiệm của ngươi, cùng ngươi gương vỡ lại lành, đúng hay không?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, vẫn không có nói chuyện.

Đây không phải hắn đáp án mình muốn.

Lữ Thanh Mân u nhiên thở dài, nói: "Nói thật, dạng này lấy cớ cùng mánh khoé, đừng nói ngươi không tin, ta cũng không tin, cũng khinh thường làm thế."

"Thời gian không nhiều, liền không cần lãng phí nữa rồi."

Tô Dịch rốt cục mở miệng.

Lữ Thanh Mân trầm mặc một chút, nói: "Ta không muốn để cho con của ta. . . Mất đi phụ thân."

Rất bình tĩnh một câu.

Nhưng lại để cho Tô Dịch ngơ ngẩn, trong đầu hiện ra một thân ảnh ——

Đầu đường quanh co búi tóc, da thịt trắng nõn như ngọc, thân mang một bộ mộc mạc trường bào, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, có chút tuấn lãng.

Cái này, là Lữ Trảm Huyền!

Một cái cùng Dịch Đạo Huyền dung mạo có chút tương tự người trẻ tuổi.

Lúc trước từng cùng Lữ Thanh Mân cùng một chỗ tiến về Thanh Ngô Thần Đình, cũng là khi đó, Lữ Thanh Mân nói đến, Lữ Trảm Huyền bên ngoài là nghĩa tử của nàng, kì thực mà thân sinh cốt nhục!

Mà Lữ Trảm Huyền phụ thân, chính là Dịch Đạo Huyền.

Cái này rất hoang đường.

Lúc ấy Tô Dịch căn bản không tin.

Cho dù là hiện tại, cũng nhận định đây là Lữ Thanh Mân một loại âm mưu quỷ kế!

"Ta đã cho hài tử đổi tên rồi, tên là Dịch Trần."

Lữ Thanh Mân ánh mắt nổi lên một vệt nhu sắc, "Ta không muốn để cho hắn ra đầu người đất chỉ muốn để cho hắn ẩn dật, bình an đấy."

Tô Dịch cau mày nói: "Ngươi cảm thấy, ta có tin hay không?"

Lữ Thanh Mân giương mắt nhìn hướng Tô Dịch, nói: "Chờ ngươi về sau nhìn thấy hắn lúc, nhất định sẽ tin, bởi vì hắn cùng kiếp trước ngươi, người mang bẩm sinh Cửu Khiếu Kiếm Mạch!"

Lời này vừa nói ra, trong lòng Tô Dịch chấn động, sắc mặt đột biến.

Cửu Khiếu Kiếm Mạch!

Đây là Dịch Đạo Huyền huyết mạch thiên phú, căn bản là không có cách ngụy trang! Chỉ có hậu duệ của hắn, mới có cơ hội uẩn sinh cái này các loại(chờ) huyết mạch lực lượng.

Như đổi tên là "Dịch Trần" Lữ Trảm Huyền, thật sự người mang thiên phú bực này, như vậy Lữ Thanh Mân lời nói, cực có thể sẽ liền là thật! !

"Trước kia, ta lo lắng của hắn huyết mạch lực lượng bại lộ, cho nên lấy bí pháp đem hắn phong ấn."

Lữ Thanh Mân thán nói, " có thể ta biết, tất cả chuyện này cuối cùng không gạt được, kia là hắn bẩm sinh thiên phú lực lượng, sớm muộn sẽ bị tỉnh lại, hóa thành hắn thực lực bản thân."

"Cho nên, lần trước tại Thanh Ngô Thần Đình bái kiến ngươi về sau, ta đem hắn đưa đến."

Thần sắc Tô Dịch một trận sáng tối chập chờn, nửa ngày mới nói ra: "Người này ở nơi nào?"

Hắn còn không cách nào tiếp nhận tất cả chuyện này.

Cũng không có khả năng chỉ tin tưởng Lữ Thanh Mân lời nói của một bên.

Lữ Thanh Mân nói: "Một cái trừ ta ra, trên đời này gần như không người có thể tìm nơi đến. Mà ta bây giờ còn không thể nói cho ngươi biết cái chỗ kia ở nơi nào."

Tô Dịch cau mày nói: "Ngươi đây là muốn cầm hắn là nhược điểm, đến áp chế ta?"

Lữ Thanh Mân lắc đầu, "Ngươi tình cảnh hiện tại quá nguy hiểm, đổi lại là ngươi, nguyện ý để cho chính mình thân sinh cốt nhục cuốn vào ân oán của ngươi thị phi bên trong sao?"

Không chờ Tô Dịch trả lời, nàng tiếp tục nói: "Ta làm không được, cũng đoạn sẽ không để cho hắn đụng phải bất luận cái gì liên luỵ!"

Ngữ khí rất kiên định.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, trong lòng một trận lo lắng.

Không hiểu thấu nhiều một đứa con trai, mơ mơ hồ hồ liền đổ vỏ rồi, cảm giác này thực sự thật không tốt.

Lắc đầu, Tô Dịch không nghĩ thêm chuyện này, nói thẳng: "Những chuyện ngươi làm đã bại lộ, hôm nay càng thiếu chút nữa bị giết chết, về sau cũng vô pháp cùng sư tôn của ngươi Cổ Hoa Tiên giao nộp, trả giá bỏ ra cái giá nặng nề như thế, chỉ sợ không chỉ chỉ vì lo lắng con của ngươi mất đi phụ thân đơn giản như vậy a?"




