




Chương 2298: Cục trong cục


Lữ xanh mỉm cười, nói: "Ta tại bước tiếp theo cờ hiểm, như bại, có lẽ sẽ vạn kiếp bất phục, nhưng nếu thành, tất có thể đền bù trong lòng ta một phần tiếc nuối."

Tô Dịch nhìn chăm chú Lữ Thanh Mân.

Nữ nhân này vẫn giống như lúc trước, lòng dạ thâm trầm, tâm tính khó dò.

"Ngươi đây, hôm nay vì sao muốn đến Tuyệt Thiên Ma Đình?"

Lữ Thanh Mân hỏi nói, " còn mang theo ba cái sát tâm mười phần lão gia hỏa ."

Tô Dịch nói: "Tự nhiên là là giết ngươi mà đến."

Lữ Thanh Mân cười lắc đầu: "Ngươi sẽ không, ta hiểu rất rõ ngươi rồi, càng là hận ta, càng sẽ không khiến người khác đối phó ta, bởi vì ngươi muốn đích thân giết ta, như thế, mới có thể kết thúc tâm của ngươi kết."

Tô Dịch không có không thừa nhận.

Thật sự là hắn là nghĩ như vậy.

Tại đối phó Lữ Thanh Mân trong chuyện này, hắn chỉ sẽ đích thân động thủ, mà không phải khiến người khác làm thay.

"Như ta suy đoán không tệ, ngươi đến đây cực khả năng đã suy đoán ra, đem Hóa Hồng Chân kịp phản ứng lúc, tất sẽ cho rằng có người sớm tiết lộ tin tức."

Lữ Thanh Mân khóe môi ngậm lấy một tia nụ cười như có như không, "Mà thân là kẻ đầu têu ta đây, tất sẽ phải gánh chịu phiền phức, cho nên mới sẽ đích thân đến nhà, giúp ta hóa giải phiền phức."

Dừng một chút, nàng chợt u nhiên thở dài, nói: "Đương nhiên, ngươi cũng không phải là thực tình giúp ta, mà là khinh thường thiếu ân tình này của ta thôi."

Tô Dịch vẫn không có không thừa nhận.

Trong lòng của hắn cũng đích thật là nghĩ như vậy.

Dù là gặp được phiền phức, hắn cũng khinh thường để cho Lữ Thanh Mân trợ giúp!

Nhưng, Lữ Thanh Mân rõ ràng nghĩ quá đơn giản rồi.

Tô Dịch nói: "Nếu ta không có đoán sai, chân chính nhìn thấu thân phận ta đấy, không phải là ngươi, cũng không phải Tuyệt Thiên Ma Chủ, mà là Nhiên Đăng phật, đúng hay không?"

Lữ Thanh Mân khẽ gật đầu, "Đúng vậy, ta cũng kỳ quái, cái kia lão lừa trọc ở xa Phạm Cổ Thần Châu Tây Thiên Linh Sơn, vì sao có thể nhìn thấu điểm này."

"Bây giờ nghĩ lại, hẳn là Vân Tế Tự một trận chiến, để cho cái kia lão lừa trọc đã nhận ra cái gì manh mối, mới có thể suy đoán ra ngươi thân phận thật sự."

Không thể không nói, nữ nhân này thực sự quá thông minh.

Căn bản không cần Tô Dịch điểm phá, nàng liền có thể cẩn thận thăm dò, cân nhắc ra chân tướng!

Tô Dịch nói: "Ngươi vẫn còn nghĩ quá đơn giản. Nhiên Đăng phật đã có hoài nghi, vì sao lại muốn truyền tin cho Tuyệt Thiên Ma Chủ, đồng thời để ngươi cũng biết?"

Lữ Thanh Mân một đôi tinh mâu bỗng nhiên co rụt lại, ý thức được không thích hợp, sắc mặt đều phát sinh biến hóa.

"Ngươi rõ ràng Tuyệt Thiên Ma Chủ tính tình cùng thủ đoạn, Nhiên Đăng phật cũng rõ ràng."

Tô Dịch nói, " như ta suy đoán không tệ, Nhiên Đăng phật sớm đã liệu định, Tuyệt Thiên Ma Chủ không dám tự mình tiến về Thanh Ngô Thần Đình điều tra thân phận của ta, hắn đồng dạng sớm rõ ràng, Tuyệt Thiên Ma Chủ có thể liên hệ với Hóa Hồng Chân." "Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn thậm chí có thể cân nhắc ra, đem Hóa Hồng Chân biết được ta ẩn núp tại Thanh Ngô Thần Đình sự tình về sau, tất nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà là chọn ra vẻ không biết, trước tiên đem ta ổn tại Thanh Ngô Thần Đình, chờ sau này trù bị sách lược vẹn toàn về sau, lại đến động thủ với ta."

Nghe thế, Lữ Thanh Mân tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ, gương mặt xinh đẹp đã biến ảo chập chờn, nói:

"Có thể rất hiển nhiên, ta sớm tiết lộ tin tức, không chỉ để cho thân phận của ngươi bại lộ, cũng làm cho Nhiên Đăng phật bởi vậy kết luận, ta. . . Chính là cái kia để lộ bí mật người!"

Chợt, Lữ Thanh Mân khó hiểu nói: "Có thể hắn vì sao muốn tiến hành dạng này thăm dò? Cùng hắn đánh cỏ động rắn, vì sao không nói trước trù bị sát cục, thừa dịp ngươi không có bất kỳ cái gì phòng bị thời điểm, cho ngươi một kích trí mạng?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nếu có người sớm để lộ bí mật đây?"

Lữ Thanh Mân thân thể mềm mại cứng đờ, lập tức đã minh bạch.

Nếu có người sớm để lộ bí mật, vô luận Nhiên Đăng phật chuẩn bị sát cục có nhiều kín đáo, cũng nhất định khó mà thành công!

Nói cách khác, Nhiên Đăng phật lần này mưu đồ, cũng không phải là nhằm vào Tô Dịch, mà là hướng về phía người tiết lộ bí mật mà đi!

"Lão lừa trọc này, làm sao bỗng nhiên bắt đầu hoài nghi sẽ có người tiết lộ bí mật rồi? Chẳng lẽ là. . . Hắn sớm theo dõi ta?"

Lữ Thanh Mân rõ ràng rất khiếp sợ, không cách nào yên lặng.

"Có lẽ có quan hệ cùng ngươi, nhưng là cùng La Hầu Yêu Tổ có quan hệ." Tô Dịch nói, " Vân Tế Tự một trận chiến, tất nhiên để cho Nhiên Đăng phật phát giác được, La Hầu Yêu Tổ không đáng tin cậy, mà hắn cũng nguyên nhân chính là một trận chiến này, mới bắt đầu hoài nghi thân phận của ta, bởi vì lúc trước ta cùng cổ tộc Phong thị cùng một chỗ tiến về Cức Điện Ma Quật sự tình, căn bản không nhịn được điều tra." "Có lẽ đang là chuyện này, để cho Nhiên Đăng phật ý thức được, cần đối với chính mình sở tại trận doanh tiến hành một trận rửa sạch, nếu không, chỉ cần có giống như La Hầu Yêu Tổ dạng này người tiết lộ bí mật tại, về sau hắn vô luận làm cái gì, đều chắc chắn sắp thành lại bại."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Lữ Thanh Mân, "Không thể nghi ngờ, hắn lần này mưu kế rất thành công, để ngươi bại lộ."

Lữ Thanh Mân thần sắc biến ảo một trận.

Nàng trước đó, hoàn toàn chính xác không muốn sâu như vậy, chỉ coi Nhiên Đăng phật truyền tin cho Tuyệt Thiên Ma Chủ, là muốn mượn đao giết người.

Nhưng bây giờ mới ý thức tới, Nhiên Đăng phật lão lừa trọc này sở dĩ làm như thế, đúng là có ý đồ khác!

"Ta hiểu được, lần này ta cho dù không nói trước nói cho ngươi biết tin tức, ngươi cũng sẽ không xảy ra sự tình đấy."

Lữ Thanh Mân tự giễu cười một tiếng, "Mà cử động của ta, không chỉ là vẽ rắn thêm chân, ngược lại hại chính ta."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Hoàn mỹ đến đâu mưu kế, cũng sẽ xuất hiện biến số, tối thiểu Nhiên Đăng phật liền nghĩ không ra, dù là Hóa Hồng Chân không có động thủ với ta, có thể Hóa Hồng Chân đại đệ tử Lương Linh Hư, thì sớm đã tính toán đối với ta hạ tử thủ."

Nói đến biến số này, Tô Dịch cũng buồn cười một trận.

Lương Linh Hư nhằm vào cử động của mình, sợ là đã đem Hóa Hồng Chân giận điên lên.

"Có thể hắn mưu đồ cuối cùng vẫn thành công."

Lữ Thanh Mân cắn răng nói.

Bị Nhiên Đăng phật bày một đạo, làm cho hắn có chút oán hận.

Quan trọng nhất là, trải qua chuyện này, nàng đem đứng trước cực kì nghiêm trọng đáng sợ hậu quả!

Chợt, nàng giống như ý thức được cái gì, tinh mâu tỏa sáng, thử dò xét nói: "Ngươi lần này đến đây mục đích, chính là muốn nhắc nhở ta cẩn thận Nhiên Đăng phật?"

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói: "Không, ta là để cho hắn tiến một bước hoài nghi, ngươi đối với ta dư ân tình chưa hết, là bọn hắn trận doanh phản đồ."

Lữ Thanh Mân: ". . ."

Tô Dịch cầm bầu rượu lên uống một ngụm, "Ngươi cũng có thể làm làm là đến từ ta một lần trả thù. Từ nay về sau, ngươi có lẽ không thể nói là thân bại danh liệt, nhưng vô luận sư tôn của ngươi, vẫn là những người khác, đều chắc chắn xem ngươi là địch."

Lữ Thanh Mân ngọc dung biến ảo một trận. Nhưng cuối cùng, nàng lại cười, nói: "Bất kể như thế nào, hôm nay ngươi dẫn người đến đây, đã tương đương đã cứu ta một lần, cũng mặc kệ ngươi là không muốn thiếu ta nhân tình, còn là cố ý muốn để ta lâm vào thân bại danh liệt tình trạng, trong lòng ta vẫn rất cao hứng."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Oanh!

Cực chỗ xa xa địa phương, chợt sinh ra âm thanh oanh minh kinh thiên động địa.

Tô Dịch lập tức minh bạch, nói ra: "Biến số đã xảy ra, không có gì bất ngờ xảy ra, có người đã tiến đến cứu trợ Tuyệt Thiên Ma Chủ đám người."

Lữ Thanh Mân kinh nghi nói: "Ngươi sớm dự liệu được?"

"Tang Vô Thứ bọn hắn tại Minh Không Sơn một trận chiến bên trong, đã bạo lộ ra, bọn hắn vô luận tiến về nơi nào, đều sẽ bị những đại địch kia nhãn tuyến để mắt tới."

Tô Dịch nói, " mà lần này phát sinh ở Thanh Ngô Thần Đình sự tình, tất nhiên sẽ để cho những đại địch kia kịp phản ứng, suy đoán ra một chút mánh khóe, đem ánh mắt nhìn về phía Tuyệt Thiên Ma Đình."

"Dù sao, đây là Nhiên Đăng phật bố trí cục diện, hắn từ sẽ thời khắc nhìn chằm chằm thế cục biến hóa."

Nói đến đây, hắn giương mắt nhìn về phía Lữ Thanh Mân, "Ngươi có thể đi."

Lữ Thanh Mân một trận trầm mặc, chợt đất nói ra: "Nếu ta nguyện ý liên thủ với ngươi, đi đối phó ngươi những đại địch kia, ngươi. . . Có đáp ứng hay không?"

Tô Dịch nói: "Ngươi nên rõ ràng câu trả lời."

Lữ Thanh Mân thần sắc ảm đạm một trận.

Nàng hít thở sâu một hơi, nói: "Đối với ta mà nói, hôm nay phát sinh tất cả chuyện này, không thể nói là là chuyện xấu, ngược lại là ngươi. . . Có thể chắc chắn phải coi chừng."

"Đây không phải giả tình giả ý, mà là ta thà rằng là đền bù qua lại sai lầm mà trả giá tính mệnh, cũng không muốn để cho con của ta mất đi phụ thân của hắn!"

Dứt lời, nàng kiên quyết mà đi.

Lại không từng quay đầu.

Tô Dịch yên lặng uống một ngụm rượu.

Nhi tử?

Dù là cái kia Dịch Trần thật là con trai mình, mình cũng đoạn sẽ không tha ngươi nữ nhân này!

Tô Dịch tâm tính rất kiên định, không có vì vậy mà hoang mang.

Năm đó tại Nhân Gian giới vừa thức tỉnh ký ức lúc, hắn liền quyết định giết chính mình đời này phụ thân Tô Hoằng Lễ.

Về sau, cũng là làm như vậy.

Chưa từng bởi vì cái gọi là "Giết cha" bêu danh mà do dự.

Đối đãi Lữ Thanh Mân, hắn đồng dạng sẽ như thế!

"Phù Du huynh, mau bỏ đi!"

Nơi xa, Vạn Tử Thiên, Tang Vô Thứ, Thôn Thiên Thiềm Tổ na di mà đến.

Căn bản không có giải thích, bọn hắn mang lên Tô Dịch liền hướng nơi xa lao đi.

Khi bọn hắn vừa rời nở không bao lâu, một đám khí thế hung hăng thân ảnh kinh khủng xuất hiện.

Ngoại trừ có Tuyệt Thiên Ma Chủ, Dư Tốn cùng Ly Thủy Vân bên ngoài, còn có những khác nhiều cái khí tức kinh khủng cửu luyện Thần Chủ!

"Không cần lại đuổi."

Tuyệt Thiên Ma Chủ thở dài.

Những người khác cũng không phản đối.

Xem như cùng các loại(chờ) cấp bậc tồn tại, bọn hắn ai cũng rõ ràng, bằng lực lượng những người bọn hắn, căn bản không có khả năng đem Vạn Tử Thiên đám người diệt sạch.

Cửu luyện Thần Chủ, trừ phi gặp được đột phát trí mạng biến số.

Nếu không, gần như rất khó giết chết.

Trước đây thật lâu, nhằm vào Dịch Đạo Huyền truy sát hành động chính là như thế, kéo dài không biết bao nhiêu năm, dài nhất một lần truy sát hành động, càng là đạt đến mấy ngàn năm lâu!

Đều đã là đặt chân Bất Hủ Cảnh chi đỉnh tồn tại, trong tay ai còn không có một chút át chủ bài bảo mệnh cùng bỏ chạy thủ đoạn?

"Đáng tiếc, để cho cái kia Tô Dịch sớm chạy!"

Có người tiếc nuối mở miệng.

"Được rồi, như cái kia Tô Dịch tại, còn không biết sẽ phát sinh như thế nào biến số."

Có người lơ đễnh.

"Dư Tốn đạo hữu, sự tình hôm nay đủ để chứng minh, sư tỷ của ngươi Lữ Thanh Mân là phản đồ, chuyện này, ngươi nhưng phải mau chóng bẩm báo cho sư tôn của ngươi!"

Có người nhắc nhở.

"Ngậm miệng đi!"

Dư Tốn giận nói, " ta có thể không biết? Không cần ngươi tới nhắc nhở?"

Bộ dáng của hắn rất chật vật.

Trước đó, Thôn Thiên Thiềm Tổ, Vạn Tử Thiên, Tang Vô Thứ ba người đột nhiên liên thủ cùng một chỗ, trực tiếp ra tay độc ác, giết hắn một trở tay không kịp.

Cũng làm cho hắn thụ trọng thương, kém chút một mệnh ô hô.

Đến mức bây giờ nói lên sư tỷ Lữ Thanh Mân sự tình lúc, mới có thể tức hổn hển như vậy.

Hả?

Chợt, Dư Tốn từ ống tay áo lấy ra một khối bí phù, khi thấy rõ nội dung trong đó, hắn không khỏi sửng sốt.

"Dư Tốn đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì?"

Tuyệt Thiên Ma Chủ nhịn không được nói.

Dư Tốn cũng không có giấu diếm, nói thẳng: "Sư tôn ta truyền tin nói, để cho ta lập tức trở về tông môn, đồng thời còn nói. . . Sư tỷ ta đã lên đường, bây giờ ngay tại trở về tông môn trên đường."

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

Như vậy một cái cùng Tô Dịch âm thầm câu kết phản đồ, lại vẫn dám đi thấy sư tôn của hắn Cổ Hoa Tiên?

—— Ps : Ngày mai sẽ hết sức nhiều hơn một chút.




