




Chương 2300: Bi hoan không giống nhau


Hạch tâm ngay tại ở, cổ tộc Chung thị sớm đã xuống dốc, thế lực suy vi.

Trái lại Tôn Tàng Vân chỗ tông tộc thì gia đại nghiệp đại, lại thêm có Đông Hoa Kiếm Các là chỗ dựa, để cho cổ tộc Chung thị căn bản không dám cự tuyệt vụ hôn nhân này.

Những thứ này, đều là xuất từ Bảo Vân miệng.

Mặc dù Chung Tâm Lam chưa từng nói tới, có thể Tô Dịch đại khái kết luận, xem như Chung Tâm Lam bạn thân Bảo Vân, đoạn sẽ không ở trên chuyện thế này nói láo.

"Phù Du huynh, đã xảy ra chuyện gì?"

Thấy Tô Dịch trầm mặc không nói, Vạn Tử Thiên không khỏi hỏi.

"Ngươi còn nhớ rõ Chung Hữu Kỳ?"

Tô Dịch nói.

"Đương nhiên."

Vạn Tử Thiên thán nói, " hắn năm đó chết tại vô tận chiến vực, để cho ta đau lòng nhiều năm."

"Hậu duệ của hắn gặp một chút sự tình."

Tô Dịch ngữ khí yên lặng nói, " chuyện này, ta chẳng những muốn xen vào, còn muốn quản đến cùng!"

. . .

Bảy ngày sau.

Sáng sớm.

Cổ tộc Chung thị giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

Tông tộc trên dưới, đều đang bận rộn.

Hôm nay là tộc trưởng chi nữ Chung Tâm Lam ngày đại hôn, tiếp qua nửa canh giờ, Tôn Tàng Vân cùng hắn thân hữu liền đem đến đây đón dâu.

Trong khuê phòng.

Được vinh dự Nam Hỏa Thần Châu "Âm họa song tuyệt" tuyệt đại thần nữ Chung Tâm Lam, sớm đã mặc vào mũ phượng khăn quàng vai.

Một trương thanh diễm ngọc dung, tại đỏ chói hoa váy phụ trợ dưới, lộ ra càng thêm kiều mị rực rỡ.

Chẳng qua là, đuôi lông mày nàng ở giữa nhưng lại có một vệt thần sắc lo lắng lái đi không được.

"Tâm Lam, ủy khuất ngươi rồi."

Bên cạnh, Chung Tâm Lam mẫu thân hốc mắt phiếm hồng, lã chã ướt át.

Làm vì mẫu thân, nàng đã sớm rõ ràng nữ nhi của mình nội tâm là kháng cự vụ hôn nhân này đấy.

Có thể không có cách, bọn hắn Chung gia bám vào Đông Hoa Kiếm Các môn hạ, căn bản không có tư cách cự tuyệt vụ hôn nhân này.

Chỉ là. . . Lại ủy khuất nữ nhi của mình!

Vừa nghĩ tới đó, nàng sẽ rất khó qua.

"Mẫu thân, thân nữ nhi vì tông tộc một phần tử, tự nhiên vì tông tộc phân ưu."

Chung Tâm Lam ôn nhu trấn an nói, " ngài cũng không cần suy nghĩ nhiều, chớ nói chi là. . . Ta cùng Tôn sư huynh đã sớm quen biết, cùng hắn thành hôn. . ."

Nói đến đây, nàng đầy bụng lòng chua xót cùng ủy khuất kém chút nhịn không được khống chế không nổi, ổn ổn tâm thần, lúc này mới tiếp tục nói: "Nữ nhi. . . Không ủy khuất."

Chung mẫu thở dài, "Ngươi từ nhỏ biết đại thể, một lòng vì tông tộc làm việc, đều cho tới bây giờ, còn lo lắng ta vì thế khổ sở, ngươi a. . . Chính là quá hiểu chuyện rồi."

Một phen, để cho Chung Tâm Lam hốc mắt phiếm hồng, kém chút nhịn không được rơi lệ.

Đúng vậy a, nàng luôn luôn vì tông tộc cân nhắc, nhưng. . . Người nào lại từng là chính mình cân nhắc qua?

"Nếu là Tô tiền bối tại liền tốt, hắn cùng lão tổ tông nhà ta là hảo hữu chí giao, một nhất định có thể giúp ta. . ."

Chung Tâm Lam chợt nhớ tới Tô Dịch.

Lúc trước từ Vân Tế Tự trở về tông tộc về sau, nàng cố ý tra duyệt một cái tông tộc cổ tịch, rốt cục phát hiện, nguyên lai nhà mình lão tổ tông Chung Hữu Kỳ, từng cùng Lý Phù Du là hảo hữu chí giao!

Mà Lý Phù Du, chính là Tô Dịch kiếp trước!

Đến tận đây, Chung Tâm Lam triệt để minh bạch, vì sao trước khi đến Vân Tế Tự trên đường lúc, Tô Dịch sẽ như vậy chiếu cố chính mình rồi.

Lần này thành hôn, nàng cũng cả gan mời Tô Dịch, nhưng lại không dám nói mời Tô Dịch giúp sự tình.

Một là lo lắng đường đột, mạo muội xin giúp đỡ, gây Tô Dịch phản cảm.

Hai là cũng không muốn bởi vì chính mình sự tình, liền để Tô Dịch đi cùng Đông Hoa Kiếm Các đối kháng.

Nàng rất rõ ràng, dưới mắt Tô Dịch, trên thân phiền phức phần đông, tình cảnh hung hiểm.

Thời điểm bực này, nàng sao dám làm phiền Tô Dịch bởi vì là chính mình sự tình, mà đi cùng Đông Hoa Kiếm Các đối kháng?

Nguyên nhân chính là như thế, nàng tại giấy viết thư bên trong chỉ nói mời Tô Dịch đến đây làm khách.

Tạm thời cho là mời Tô Dịch tới chứng kiến chính mình việc hôn sự này rồi.

Đến mức những thứ khác, Chung Tâm Lam căn bản không dám ôm có kỳ vọng gì.

"Ngươi cũng đừng trách phụ thân ngươi, hắn mặc dù thân là tộc trưởng, có thể đồng dạng cũng là phụ thân ngươi, vô cùng nhất thương ngươi, nếu không phải bị bất đắc dĩ, hắn là đoạn sẽ không để cho ngươi chịu phần này ủy khuất."

Chung mẫu thần sắc sầu bi, "Hắn hôm nay sở dĩ không thấy ngươi, chính là sợ khống chế không nổi tâm tình, hỏng hôm nay hôn sự. Nói như vậy, cuối cùng tất phải sẽ để cho tông tộc trên dưới gặp liên luỵ."

"Xét đến cùng, chúng ta Chung gia cần nghĩ kĩ qua, chỉ có thể dựa vào Đông Hoa Kiếm Các hơi thở, nhìn sắc mặt của bọn hắn làm việc."

Chung mẫu giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ mệt mỏi.

Chung Tâm Lam yên lặng khẽ gật đầu: "Hôm nay, ta có thể ủy khúc cầu toàn, bởi vì chúng ta tông tộc còn nhỏ yếu, chịu đựng không được gió táp sóng xô, có thể sau. . ."

Tinh mâu nàng chợt mà trở nên vô cùng kiên định, "Ta từ sẽ cải biến tất cả chuyện này, không nhường nữa dạng này bi kịch phát sinh ở chúng ta tông tộc trên thân! !"

Nói xong, nàng vươn người đứng dậy, nói: "Mẫu thân, chúng ta đi thôi, nghênh thân nhân. . . Cũng nhanh tới."

Chung mẫu chấn động trong lòng, nhạy cảm phát giác được, giờ khắc này mình nữ nhi tựa như biến thành người khác.

Làm cho hắn thậm chí cảm thấy có chút không quen!

Chợt, Chung mẫu trong lòng ảm đạm, minh bạch hôm nay hôn sự, cuối cùng vẫn là để cho nữ nhi tâm sinh một cỗ oán khí.

. . .

Tông tộc đại điện.

Chung gia một đám đại nhân vật tề tụ một nhà.

Khi thân mang mũ phượng khăn quàng vai, trang phục lộng lẫy Chung Tâm Lam xuất hiện lúc, lập tức hấp dẫn toàn trường chú mục.

Không ít già người thần sắc rất phức tạp, biết lần này hôn sự tổn thương thấu Chung Tâm Lam trái tim.

Có thể càng nhiều người nữa thì ý cười đầy mặt, vui nét mặt tươi cười mở.

"Tâm Lam, ngươi may mắn có thể cùng Tôn gia con trai trưởng Tôn Tàng Vân thành hôn, tuyệt đối là một cọc đại hỉ sự, từ nay về sau, tất cả chúng ta đều sẽ dính ngươi ánh sáng, lấy ngươi là vinh!"

Có lão nhân cười ha hả nói.

"Có thể gả vào Tôn gia, đích thật là Tâm Lam may mắn, cũng là tông tộc chúng ta may mắn!"

"Tâm Lam, ngươi là người có phúc khí, về sau đến Tôn gia, cũng đừng quên tông tộc chúng ta a."

"Tôn gia sính lễ có thể không so với phong phú, không nói những khác, vẻn vẹn trong đó mười toà Thần cấp khoáng mạch, liền có thể để cho tông tộc chúng ta thế lực nâng cao một bước!"

Những đại nhân vật kia đuôi lông mày khóe mắt, đều là vui sướng, đối với vụ hôn nhân này tràn ngập chờ mong cùng ước mơ.

Chung Tâm Lam ánh mắt thanh lãnh, giữ im lặng, trong lòng thì cảm thấy một trận không nói ra được bất lực cùng chán ghét.

Cầm chính mình chung thân đại sự đổi lấy chỗ tốt, không cảm thấy sỉ nhục ngược lại cũng thôi, sao còn có thể cao hứng như thế?

"Đủ rồi!"

Chung Tâm Lam phụ thân chợt mở miệng, sắc mặt băng lãnh, "Những lời này liền không cần phải nói, mọi người tất cả làm tất cả chính là!"

Lập tức, bầu không khí yên lặng không ít.

Ai cũng rõ ràng, tại vụ hôn nhân này bên trên, tộc trưởng là nhất kháng cự, cũng tức giận nhất.

"Phụ thân, nữ nhi ngày đại hỉ, ngài cũng không thể mặt lạnh lấy."

Chung Tâm Lam chợt mở miệng, "Ngài cũng không cần lại lo lắng, nữ nhi. . . Rất tốt."

Chung phụ ánh mắt phức tạp, mặt mũi tràn đầy không thể che hết vẻ xấu hổ, thậm chí không dám đối mặt nữ nhi của mình ánh mắt.

"Tâm Lam. . . Là ta cái này làm phụ thân quá vô năng. . ."

Chung phụ song quyền nắm chặt, mắt hổ trợn lên, ngữ khí trầm trọng không lưu loát, "Ta. . ."

Không chờ nói xong, Chung Tâm Lam liền cười nói: "Phụ thân, không cần phải nói, nữ nhi trong lòng minh bạch đấy, hôm nay ngài nhưng phải thật cao hứng, dù sao đây chính là nữ nhi xuất giá đại hỉ sự."

Chung phụ bờ môi chiếp ừ, hốc mắt phiếm hồng.

Đúng lúc này, bên ngoài đại điện vang lên một trận thanh âm khua chiêng gõ trống, theo sát lấy, một đạo lộ ra vui sướng sắc nhọn thanh âm vang lên:

"Tộc trưởng, Tôn gia đón dâu đội ngũ đến rồi! !"

Oanh!

Lập tức, mọi người trong đại điện hoảng vội vàng đứng dậy, tất cả đều đi ra ngoài đón.

Giống như quần thần đi nghênh đón đế vương giá lâm.

Cái kia hèn mọn nhiệt tình diễn xuất, thu hết Chung Tâm Lam đáy mắt, bên trong lòng không khỏi yếu ớt thở dài.

——

Một chương này hơi ngắn, nhưng trước 7 giờ tối, sẽ tranh thủ lại đến cái cả 2 càng. Cuối tháng ngày cuối cùng, có phiếu các huynh đệ mời ném một cái a, Kim Ngư trước cảm tạ.




