




Chương 23: Qua lại ân oán trong lòng có chấp


Hoa trà đường.

Làm Tô Dịch đến thời gian, chỉ Văn lão thái Quân một người ngồi ở đó.

Nàng tóc trắng xoá, mặc dù đã tám mươi tuổi, nhưng tinh thần quắc thước, ngồi ở đó tự có một cỗ sống thượng vị uy thế.

"Tam thiếu gia, nơi đây ngoại trừ ngoài ta ngươi, cũng không có những người khác, cũng không cần cùng lão thân hành lễ."

Văn lão thái Quân chỉ vào cung điện một bên một trương chỗ ngồi, thần sắc lãnh đạm, "Ngồi."

Tam thiếu gia!

Xưng hô như vậy, nhường Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia hoảng hốt.

Ở kiếp này hắn, là Ngọc Kinh Thành Tô gia một gã con vợ kế, xếp hạng thứ ba, bên trên có một cái ca ca, một cái tỷ tỷ, phía dưới còn có một đệ đệ.

Bất quá, bởi vì hắn là thứ xuất, hơn nữa mẫu thân Diệp Vũ Phi chết sớm, nhường hắn từ nhỏ đến lớn chuẩn bị nhận vắng vẻ, địa vị cả Tô gia một gã quản sự cũng không bằng.

"Lão thái quân tìm ta chuyện gì?"

Tô Dịch âm thầm lắc đầu, tùy ý ngồi xuống, dáng vẻ thanh thản.

Tại toàn bộ Tô gia, chỉ hắn biết rõ, Văn lão thái Quân Lương ôn bích lúc tuổi còn trẻ, là Ngọc Kinh Thành Tô thị một gã nữ tỳ, hầu hạ tại Tô gia tộc trường Tô Hoằng Lễ bên người ba mươi năm lâu.

Mà Tô Hoằng Lễ, chính là Tô Dịch ở kiếp này phụ thân!

"Chuyện gì?"

Lão thái quân ánh mắt lạnh như băng, đạo "Vừa rồi phát sinh ở thọ yến trên từng kiện từng kiện sự tình, Tam thiếu gia lẽ nào đều quên?"

"Người khác có lẽ đều sẽ cho rằng, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ cùng Hoàng Vân Trùng ba người là hướng về phía Linh Chiêu nha đầu kia mà đến, nhưng ta cũng sẽ không!"

"Hiện tại, ta chỉ hỏi Tam thiếu gia, có hay không muốn cùng ta giải thích hay sao?"

Nàng ngôn từ hùng hổ dọa người, thanh sắc đều mãnh liệt!

Đổi lại là trước đây Tô Dịch, sợ là đã bị lão thái quân khí thế trên người chấn nhiếp.

Nhưng bây giờ, lại làm sao bị một cái tiểu lão thái bà hù dọa rồi hả?

Bất quá, Tô Dịch cũng có chuyện muốn hỏi Văn lão thái Quân, thật cũng không có so đo những thứ này, mây trôi nước chảy nói:

"Nếu ta phỏng đoán không tệ, bọn hắn lần này đích xác là hướng về phía mặt mũi của ta mà đến."

Đùng!

Văn lão thái Quân rõ ràng tức giận, một chưởng vỗ vào cái ghế trên lan can, mặt mo âm trầm đáng sợ, lạnh lùng nói:

"Tam thiếu gia, ngươi còn nhớ được một năm trước ở rể Văn gia thời gian, phụ thân ngươi để cho ta chuyển cáo lời của ngươi?"

Không chờ Tô Dịch mở miệng, nàng từng chữ một nói: "Dám lấy Tô thị danh tiếng nghĩa làm việc, nhất định giết tới!"

"Dám bước vào Ngọc Kinh Thành nửa bước, nhất định giết tới!"

Bầu không khí đột nhiên trở nên áp lực vô cùng.

Lần này đằng đằng sát khí, Lãnh Khốc Vô Tình lời nói đích xác là Tô Dịch phụ thân Tô Hoằng Lễ theo như lời.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch ở rể Văn gia một năm nay, đừng nói là Quảng Lăng thành người, chính là Văn gia trên dưới, cũng chỉ có Văn lão thái Quân một người biết rõ thân phận của hắn.

"Lão thái quân là cho là ta dùng Tô gia Tam thiếu gia tên tuổi, mới khiến cho Phó Sơn đám người đến đây dự tiệc hay sao?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Văn lão thái Quân chau mày, thần sắc càng hàn lãnh, "Chẳng lẽ không phải?"

"Là cùng không phải là, ngươi có thể đi hỏi một chút Phó Sơn bọn hắn, lấy ngươi hôm nay làm cho nắm giữ lực lượng, muốn tìm hiểu điểm ấy tin tức, nên tuyệt không phải việc khó."

Tô Dịch khẩu khí tùy ý, "Mà ta có thể nói cho ngươi là, ta Tô Dịch hiện tại không biết dùng Tô thị nhất tộc danh nghĩa làm việc, về sau. . . Cũng tuyệt đối sẽ không!"

Hắn ánh mắt lạnh nhạt, đồng tử ở chỗ sâu trong lại mơ hồ có bễ nghễ ý bắt đầu khởi động.

Đường đường Huyền Quân Kiếm Chủ, không cần mượn điểm ấy hư danh làm việc?

Văn lão thái Quân rõ ràng khẽ giật mình, nhịn không được lần nữa dò xét Tô Dịch một phen, trong lòng dâng lên không nói ra được lạ lẫm cảm giác.

Thật giống như nàng làm cho quen thuộc cái kia Tam thiếu gia, thoáng cái biến thành một người khác rồi.

Trầm mặc một lát, nàng rồi mới lên tiếng: "Chuyện này, ta thì sẽ tra rõ ràng!"

Tô Dịch cười cười, không đến lại giải thích cái gì.

"Tuy rằng ta tạm thời không rõ ràng lắm Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ bọn hắn vì cái gì như vậy coi trọng ngươi, nhưng ta không thể không nói, tại Ngọc Kinh Thành Tô thị trong mắt, tượng Phó Sơn bực này nhân vật, giống như trên mặt đất nho nhỏ con sâu cái kiến, căn bản không cần Tô thị bản thân động thủ, chỉ cần một câu, bọn hắn liền chết không có chỗ chôn!"

Văn lão thái Quân thần sắc lạnh lùng, đang nói đến Ngọc Kinh Thành Tô thị thời gian, trong giọng nói không tự giác toát ra một cỗ kiêu ngạo ý.

"Vì vậy, ta khuyên ngươi tốt nhất an phận một chút, bằng không, cùng ngươi có quan hệ người sợ là đều nhân ngươi mà gặp nạn!"

Tô Dịch nhớ lại một cái Ngọc Kinh Thành Tô thị tình huống, không thừa nhận cũng không được, Văn lão thái Quân chuyện đó cũng không khoa trương.

Ngọc Kinh Thành chính là Đại Chu Hoàng đô.

Mà Tô thị nhất tộc, lại nổi tiếng Ngọc Kinh Thành tứ đại đứng đầu thế gia trung!

So sánh với, Quảng Lăng thành vẻn vẹn nhưng Vân Hà quận mười chín thành một trong, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ nhân vật như vậy, tại Tô gia trước mặt, hoàn toàn chính xác căn bản chưa đủ nhìn đấy.

Được xưng tụng cách biệt một trời một vực!

Chỉ tiếc, Văn lão thái Quân tịnh không rõ ràng lắm, Tô Dịch căn bản không có ý định mượn bất luận kẻ nào lực lượng làm việc!

Đừng nói là Phó Sơn, chính là Ngọc Kinh Thành Tô thị, trong mắt hắn cũng chính là thế tục nhân gian một cái thế lực nhỏ mà thôi, tịnh không có gì quá lớn khác nhau.

"Phó Sơn Hòa Tô nhà bỉ, hoàn toàn chính xác thua kém không ít, nhưng tại ngày hôm nay thọ yến lên, Văn gia lại cần dựa vào Phó Sơn đến giữ thể diện."

Tô Dịch thần sắc bình thản nói, "Lão thái quân, như thế xem, hiện nay ngươi, sợ là rất khó lại được đã đến từ Ngọc Kinh Thành Tô gia trợ giúp."

Một câu, lại giống như đâm đau đớn lão thái thái tâm, nàng sắc mặt thoáng cái trở nên khó nhìn lên.

Thấy vậy, Tô Dịch không cần phải nhiều lời nữa.

Trước đây Văn lão thái Quân, cuối cùng nhưng Tô gia một cái tỳ nữ mà thôi.

Hơn nữa những năm gần đây này, nàng từ lâu không có ở đây Tô gia cống hiến, Tô gia yên có thể còn có thể nhớ nàng như vậy tỳ nữ?

Hít thở sâu một hơi trung khí, Văn lão thái Quân mặt lộ vẻ mỉa mai, nói: "Không nghĩ tới, mới ở rể ta Văn gia một năm thời gian mà thôi, Tam thiếu gia miệng cũng trở nên như thế được."

Tô Dịch thấy được một tia thẹn quá hoá giận mùi vị, lơ đễnh mà cười nói: "Lão thái quân, người đều sẽ là biến thành. Lần này đến đây, ta cũng có sự tình muốn thỉnh giáo lão thái quân."

Văn lão thái Quân lông mi hơi nhíu, nói: "Hòa Tô nhà có quan hệ?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Đúng vậy, ta muốn, tại ta ở rể Văn gia trong chuyện này, đến tột cùng là chủ ý của người nào?"

Văn lão thái Quân trầm mặc một lát, nói: "Là tiểu chủ mẫu đề đề nghị, phụ thân ngươi làm quyết định."

"Du Thanh Chi?"

Tô Dịch ánh mắt ở chỗ sâu trong hàn mang lóe lên.

Văn lão thái Quân trong miệng "Tiểu chủ mẫu", chính là phụ thân của hắn Tô Hoằng Lễ làm cho lấy cái thứ tư thê tử, tên là Du Thanh Chi.

"Không sai."

Văn lão thái Quân gật đầu, nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Tô Dịch hội gọi thẳng đối phương tên.

Năm đó ở Tô gia, ai cũng hiểu rõ, tiểu chủ mẫu Du Thanh Chi cuối cùng không nhìn trúng đấy, chính là Tô Dịch cái này cái con vợ kế!

"Lấy tính cách của nàng, ban đầu ở biết được ta tu vi mất hết về sau, vì cái gì không giết ta diệt khẩu? Nàng hẳn là rõ ràng nhất, trong nội tâm của ta đối với nàng hận ý mười phần, không giết ta, cuối cùng là cái tai hoạ ngầm."

Tô Dịch có chút khó hiểu.

Văn lão thái Quân không khỏi Lãnh Tiếu, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt tràn ngập thương cảm, "Tam thiếu gia, mẹ của ngươi chết sớm, cả phụ thân ngươi cũng xem ngươi là nghiệt tử, theo không quan tâm. Hơn nữa ngươi tu vi mất hết về sau, cùng phế nhân cũng không có khác nhau, cũng xứng 'Tai hoạ ngầm' hai chữ?"

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Nhưng bất kể như thế nào, trên người của ngươi dù sao chảy xuôi theo Tô thị máu, tiểu chủ mẫu như giết ngươi, nhất định sẽ khiến phụ thân ngươi bất mãn cùng loại trừ, cái này cái được không bù đắp đủ cái mất. Tiểu chủ mẫu cái kia đợi tuyệt đỉnh người thông minh, từ sẽ không làm ra bực này chuyện ngu xuẩn."

Tô Dịch một trận trầm mặc.

Lại nói tiếp, hắn cái này cái Tô gia con vợ kế vận mệnh thật là đủ thảm đấy.

Bốn tuổi thời gian, mẫu thân Diệp Vũ Phi thân nhuộm bệnh nặng, cuối cùng buông tay nhân gian.

Từ đó trở đi, tình cảnh của hắn liền trở nên cực kỳ quẫn bách khốn đốn.

Phụ thân của hắn Tô Hoằng Lễ căn bản không chào đón hắn, đối với hắn mặc kệ không hỏi.

Ngay tiếp theo toàn bộ Tô gia trên dưới, đều không ai dám cùng hắn thân cận, làm cho hắn chuẩn bị nhận vắng vẻ.

Mà theo tuổi phát triển, tiếp xúc sự tình càng ngày càng nhiều, hắn bắt đầu hoài nghi năm đó hại chết mẫu thân Diệp Vũ Phi hung thủ, chính là phụ thân Tô Hoằng Lễ!

Điều này làm cho nội tâm của hắn lại là thống khổ lại là phẫn hận.

Cuối cùng, tại bốn năm trước, hắn lựa chọn tiến về trước Thanh Hà kiếm phủ tu hành, ý đồ thông qua bước lên võ đạo chi lộ, làm cho mình trở nên cường đại lên.

Nhưng vẻn vẹn ba năm sau, bởi vì thức tỉnh trí nhớ kiếp trước nguyên nhân, làm cho hắn tu vi mất hết, cuối cùng tại Tô gia lực lượng an bài xuống, đã thành cái này Văn gia người ở rể. . .

"Mười thứ hạng đầu bảy năm ta đây, trải qua hoàn toàn chính xác quá biệt khuất đi một tí." Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Lúc trước hắn chải vuốt bản thân ký ức, phát hiện mình ở kiếp này đối với phụ thân Tô Hoằng Lễ, tiểu chủ mẫu Du Thanh Chi hận ý, từ lâu đã thành trong lòng chấp niệm.

"Cái này cái chấp niệm, tự nhiên từ ta lúc này đến hóa giải."

Tô Dịch con mắt lần nữa trở nên bình tĩnh trở lại.

Chấp niệm không cần thiết, nhất định ảnh hưởng về sau căn cứ chính xác con đường!

"Đúng rồi, ta tiền trận vừa nghe nói một kiện oanh động Ngọc Kinh Thành đại sự."

Văn lão thái Quân đột nhiên mở miệng, ánh mắt cân nhắc, "Đệ đệ của ngươi Tô Bá Nính, tuy chỉ mười sáu tuổi, hôm nay đã là tụ khí cảnh "Hóa Cương" thời hạn cường giả, bị coi là "Ngọc Kinh tám xuất sắc" một trong."

"Đại Chu hoàng thất đã đáp ứng, chỉ cần đệ đệ của ngươi mười tám tuổi trước bước vào Dưỡng Lô cảnh, trở thành Võ Đạo tông sư, sẽ đưa hắn tiến về trước Đại Chu đệ nhất Thánh Địa "Tiềm Long Kiếm Tông" tu hành!"

Tô Dịch khẽ giật mình, trong đầu hiện ra một người mặc ngọc bào tuấn tú thiếu niên bộ dáng.

Tô Bá Nính.

Tiểu chủ mẫu Du Thanh Chi chi tử, Tô Hoằng Lễ dưới gối con nhỏ nhất, cũng bị coi là Tô gia dòng chính đệ tử ở bên trong, võ đạo thiên phú cao nhất tuyệt thế kỳ tài!

Du Thanh Chi tuy là Tô Hoằng Lễ cái thứ tư thê tử, mà dù sao là chính thất, cho nên Tô Bá Nính là cậu ấm.

So sánh với, Tô Dịch mẫu thân Diệp Vũ Phi thì là thiếp thất, Tô Dịch dĩ nhiên là là con vợ kế.

Tóm lại, năm đó ở Tô gia thời điểm, vô luận phương nào trước mặt, Tô Dịch cái này cái con vợ kế mặc dù là huynh trưởng, nhưng căn bản liền vô pháp đi cùng Tô Bá Nính đánh đồng.

"Mười tám tuổi thành Võ Đạo tông sư? Vậy cũng là tuyệt thế kỳ tài?"

Tô Dịch âm thầm buồn cười.

Hắn tự nhiên biết rõ, Văn lão thái Quân là cố ý cầm chuyện này kích thích hắn.

Nhưng nàng đã định trước nghĩ không ra, tại chính mình trong mắt, mười tám tuổi Võ Đạo tông sư, tại Đại Hoang Cửu Châu vừa nắm một bó to, không được quá nhiều, căn bản không có gì nhưng để trong lòng đấy.

"Nếu không sự tình khác, ta cáo từ trước."

Tô Dịch đứng dậy quyết định ly khai.

Hắn đã xác định một ít chuyện, không có ý định lưu lại nữa.

"Chậm đã."

Văn lão thái Quân gọi lại hắn, "Tam thiếu gia, tại ngươi trước khi đi, lão thân cho ngươi xem một vật."

Lúc nói chuyện, nàng theo trong cửa tay áo xuất ra một khối màu bạc Ngọc Phù, giơ lên cho Tô Dịch xem, "Tam thiếu gia cũng biết cái này là vật gì?"

Khối ngọc này phù ước chừng ba thốn lớn nhỏ, toàn thân màu bạc, ngọc cũng không phải ngọc, hiện ra một tầng nhàn nhạt phát sáng.

Tô Dịch ánh mắt lập tức bị hấp dẫn.

——




