




Chương 230: Rên Rỉ Cùng Nỉ Non


Trương Nghị mềm dai hổ thân thể chấn động, nghiêm nghị ôm quyền nói: "Trương mỗ thay ta gia nhà quyền quý, đa tạ công tử trượng nghĩa ra tay! "

Hắn những ngày này vốn là một mực ở lo lắng Võ Linh Hầu Trần Chinh an nguy. Nếu có thể có Tô Dịch bọn hắn tiến về trước Huyết Đồ Yêu Núi hỗ trợ, cái kia không thể nghi ngờ không thể tốt hơn.

Kế tiếp, Trương Nghị mềm dai đem Võ Linh Hầu Trần Chinh năm ngày trước lúc rời đi chi tiết từng cái nói ra, kể cả thời gian, địa điểm, tiến về trước lộ tuyến...,.

"Đạo hữu cảm thấy, chúng ta khi nào xuất phát cho thỏa đáng? "

Lúc này thời điểm, Ninh Tự Họa cũng nhìn rồi cái kia một bức da thú địa đồ, nhẹ giọng hỏi.

"Việc này không nên chậm trễ, ngày mai sáng sớm liền lên đường. "

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Tuy nói dựa theo ngày suy tính, khoảng cách lần này thú triều bộc phát còn có bốn ngày thời gian.

Có thể nếu có thể tại thú triều bộc phát trước, liền đến Huyết Đồ Yêu Núi ở chỗ sâu trong một mảnh kia chỗ hung hiểm, không thể nghi ngờ rất tốt.

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều đáp ứng.

Cả hai tại biết được Lư Dương học cung, Không Động học cung, Sao Nhai học cung các loại Đại Chu cực hạn thế lực cũng tham dự sau khi đi vào, cũng minh bạch càng sớm tiến về trước Huyết Đồ Yêu Núi càng tốt.

Màn đêm buông xuống, Trương Nghị mềm dai vì Tô Dịch bọn hắn riêng phần mình an bài dừng chân chi địa.

Tô Dịch gian phòng.

"Có cái gì trên việc tu luyện hoang mang, ngươi bây giờ liền có thể hỏi ta. "

Tô Dịch tùy ý ngồi ở đó, nhìn xem đứng ở đó Hoàng Càn Tuấn, nhẹ giọng mở miệng.

Sự tình hôm nay, cũng làm cho Tô Dịch nội tâm hơi có chút tự trách, tựa hồ......Chính mình một mực không có chính thức tại trên tu hành cho Hoàng Càn Tuấn nhiều ít trợ giúp.

Bằng không mà nói, Hoàng Càn Tuấn đâu có thể nào sẽ bị một cái tông sư nhất trọng nhân vật khi nhục thành như vậy?

Cho nên, thừa dịp đêm nay, Tô Dịch ý định hảo hảo chỉ điểm một chút Hoàng Càn Tuấn.

Hoàng Càn Tuấn hít thở sâu một hơi khí, nghĩ nghĩ, liền bắt đầu khiêm tốn thỉnh giáo đứng lên.

Ban đầu ở Vân Hà quận thành, Tô Dịch từng tặng cho hắn một bộ "Đại Tinh Nguyên Thuật" Tu luyện bí pháp, đoạn thời gian này đến nay, làm cho hắn tu vị đột nhiên tăng mạnh, lấy được chỗ ích không nhỏ.

Có thể chỉ dựa vào hắn ngộ tính, còn không cách nào chính thức hiểu rõ Đại Tinh Nguyên Thuật toàn bộ huyền bí.

Mắt thấy bởi vậy cơ hội, Hoàng Càn Tuấn làm sao bỏ lỡ.

"Tô ca, cái gì gọi là‘ Chư Khiếu Thành Linh’? "

Đây là Hoàng Càn Tuấn vấn đề thứ nhất.

Tô Dịch cũng không kỳ quái, hôm nay Hoàng Càn Tuấn đã là tụ khí cảnh sơ kỳ tu vị, lại tu luyện là Đại Tinh Nguyên Thuật tự nhiên sớm đã cùng cái này thế tục trong võ giả không giống với.

Tối thiểu, Chư Khiếu Thành Linh bực này nội tình, cũng không phải là những võ giả khác có thể biết rõ đấy.

Lúc này, Tô Dịch từng cái chịu trình bày giảng giải, lời ít mà ý nhiều, thông tục dễ hiểu, rồi lại ý vị tuyệt vời.

Hoàng Càn Tuấn sau khi nghe xong, rất có xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng, sáng tỏ thông suốt cảm giác.

Hắn kiềm chế ở nội tâm vui sướng, lần nữa thỉnh giáo một vấn đề.

Cứ như vậy, cả hai một hỏi một đáp, nếu như thầy trò ở giữa thụ nghiệp giải thích nghi hoặc.

Cho đến một lúc lâu sau.

Tô Dịch nói: "Ta đã đem tụ khí cảnh trong tu hành bí quyết đều nhất nhất truyền thụ cho ngươi, như trong vòng ba tháng đánh tiếp bất quá cái kia chập Ma Sơn Uy, ngươi về sau đừng nói là nhận thức ta. "

Hoàng Càn Tuấn lúng túng gãi gãi đầu, rồi sau đó trang túc ôm quyền nói: "Tô ca, ngươi yên tâm chính là! "

Liền vào lúc này, đột nhiên một hồi kỳ quái tiếng rên rỉ theo trong bóng đêm truyền đến, đứt quãng, như ẩn như hiện.

Tô Dịch khẽ giật mình, đứng dậy đi vào phía trước cửa sổ, hướng ra ngoài nhìn lại, chỉ thấy xa xa một tòa bao phủ tại trong bóng đêm cung điện trước, sắp xếp lấy một đội người.

Mà cái kia kỳ quái tiếng rên rỉ chính là theo này tòa cung điện bên trong truyền ra.

"Đây là? "

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, mơ hồ đoán ra cái gì.

Hoàng Càn Tuấn trên mặt lộ ra mập mờ chi sắc, cười hắc hắc nói: "Tô ca, ngươi còn nhớ rõ cái kia âm sát cửa ‘ Thi Phu Nhân’ liễu tương lam ư? "

Tô Dịch chợt nói: "Là nàng? "

Hắn làm sao không nhớ rõ, ban đầu ở Vân Hà quận thành kém cỏi an tiểu cư, Võ Linh Hầu Trần Chinh đem Liễu Tương Lam bắt sống, mang về thanh giáp quân, nói là thanh giáp quân binh lính huyết khí phương cương, buổi tối khó tránh khỏi không chỗ thổ lộ dư thừa tinh lực......

"Không sai, chính là nàng. "

Hoàng Càn Tuấn thở dài, "Ngươi cũng không biết, tại đây quân ngũ chi địa, nữ nhân là nhiều khan hiếm tồn tại, từ lúc Liễu Tương Lam đã đến về sau, hơn vạn thanh giáp quân tướng sĩ đều sôi trào, chỉ cần không chiến tranh thời điểm, mỗi ngày buổi tối đều có không ít người đứng xếp hàng đi chơi......"

Tô Dịch cũng không khỏi hít sâu một hơi, đây nên là bực nào hoang đường tình cảnh?

Ngàn người cưỡi, vạn người vượt qua, một điểm môi son vạn người nếm?

Cũng quá biến thái!

Tô Dịch thu hồi ánh mắt, đóng lại cửa sổ, đột nhiên hỏi: "Ngươi sẽ không phải cũng cùng bọn hắn giống nhau......"

Hoàng càn tuấn vội vàng phủ nhận: "Tô ca, ta sao có thể có thể là cái loại này bụng đói ăn quàng người? "

Tô Dịch ồ một tiếng.

Hoàng Càn Tuấn vốn định lại đối đãi một lát, hảo hảo cùng Tô Dịch tâm sự, có thể mắt thấy Tô Dịch không yên lòng, liền thức thời cáo từ ly khai.

Tô Dịch không có trì hoãn nữa thời gian, khoanh chân ngồi ở phủ lên da thú trên giường, một bên tu luyện một bên suy nghĩ.

"Ta hôm nay luyện hóa ra đạo cương mới chưa tới một thành, lần này tiến về trước Huyết Đồ Yêu Núi, nhất định sẽ không thiếu chiến đấu chém giết cơ hội. "

"Nếu có thể mượn chiến đấu đem một thân chân nguyên đều rèn luyện xuất đạo cương, tu vi của ta là được đạt đến tụ khí cảnh đại viên mãn tình trạng. "

"Nếu có thể đạt đến một bước này, đột phá tông sư chi cảnh đối với ta mà nói, dễ như trở bàn tay! "

Võ đạo bốn cảnh, Bàn Huyết, tụ khí, nuôi dưỡng lô, không rò.

Nuôi dưỡng lô cảnh bị gọi tông sư chi cảnh.

Không rò cảnh lại được xưng làm trước Thiên Võ Tông chi cảnh, có nghĩa là một bước bước vào Tiên Thiên cấp độ, có thể có được phạt cọng lông tẩy tủy, thoát thai hoán cốt giống như tánh mạng lột xác.

"Nếu ta bước vào tông sư chi cảnh, dùng chư khiếu thành linh, ẩn mạch, đạo cương cái này ba loại muôn đời hiếm thấy nội tình, căn bản không lo không cách nào tại ngũ tạng chi trong lò rèn luyện ra‘ năm bao hàm tính linh’......"

"Đúng rồi, đối thần hồn tu luyện không thể nới trễ, tại tông sư chi cảnh, thần hồn lực lượng càng cường đại, rèn luyện ra năm bao hàm tính linh phẩm đối với lại càng cao, lúc chiến đấu, chỗ phóng xuất ra uy năng lại càng lớn......"

"Trừ này, còn muốn sưu tập một ít đúc kiếm cần thiết linh tài. "

......

Sáng sớm hôm sau.

Sắc trời đen tối âm trầm.

Tại Trương Nghị mềm dai đưa mắt nhìn hạ, Tô Dịch, Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung ba người thân ảnh ly khai nơi trú quân, hướng nơi xa Huyết Đồ Yêu Núi lao đi.

Huyết Đồ Yêu Núi kéo dài ngàn dặm chi địa, thế núi uốn lượn, mênh mang nguyên thủy, từ xưa đến nay, liền bị coi là đại hung chi địa.

Trong núi quanh năm chiếm cứ nhiều vô số kể yêu thú, càng có sát khí, khói độc quẩn quanh, đừng nói người bình thường, chính là võ giả cũng không dám đơn giản giao thiệp với trong đó.

Thực tế đoạn thời gian gần nhất, theo mười năm một lần thú triều lúc bộc phát đang lúc sắp xảy ra, Huyết Đồ Yêu Núi ở chỗ sâu trong, liên tiếp xuất hiện một ít cực kỳ khác thường quỷ dị dị tượng.

Cho tới bây giờ, tại Huyết Đồ Yêu Núi không, hoàn toàn bị nồng đậm huyết sắc sương mù che đậy, thật lâu không tiêu tan.

Liếc nhìn lại, đúng như một phương huyết khung, nhìn thấy mà giật mình.

Vừa mới đi vào Huyết Đồ Yêu Núi nơi bao bọc phạm vi, Tô Dịch liền phát giác được, trong hư không tràn ngập một cổ dày đặc sát khí, làm cho lòng người phiền ý buồn bực.

Bất quá, đối Tô Dịch bọn hắn mà nói, tự nhiên không bị ảnh hưởng.

"Lúc trước Võ Linh Hầu Trần Chinh nên chính là từ nơi này con đường kính tiến vào trong núi. "

Thân Cửu Tung một ngón tay cách đó không xa, nơi đó là một tòa hạp cốc, hai bên vách đá se lạnh, không có một ngọn cỏ.

"Cũng không biết vì sao, ta bỗng nhiên có một loại dự cảm, lần này chúng ta nói không chính xác có thể gặp được một cái cọc đại cơ duyên. "

Ninh Tự Họa hé miệng cười cười.

Nàng một bộ gọn gàng mà linh hoạt nhung trang, tóc dài sơ thành mái tóc, tay cầm thanh diễm trăng tàn,cuối kỳ,cuối tháng kích, tư thế hiên ngang.

"Đi thôi. "

Tô Dịch trực tiếp cất bước, dẫn đầu hướng phía trước bước đi.

Hắn như trước một bộ áo bào xanh, tóc dài bàn thành đạo búi tóc, Tiêu Sơ Hiên cử động, lạnh nhạt xuất trần.

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đi theo phía sau.

Trên đường đi, lộ vẻ gập ghềnh se lạnh đường đá đường nhỏ, vòm trời như máu đỏ thẫm, trong không khí sát khí quẩn quanh, nặng nề áp lực.

Chỉ một lát sau, bọn hắn một đoàn người liền gặp được một đám yêu thú công kích.

Đều là nhất giai, cấp hai bình thường yêu thú, có thể mỗi lần một đầu yêu thú đều con mắt đỏ lên, giống như điên cuồng, giống như hoàn toàn mất đi lý trí, liều lĩnh giống như xung phong liều chết tiến lên.

Căn bản không cần tô dịch cùng Ninh Tự Họa ra tay, Thân Cửu Tung một người liền đem bọn này yêu thú nhẹ nhõm giải quyết hết.

Có thể để cho bọn họ không nghĩ tới chính là——

Tại kế tiếp trên đường, hầu như thường cách một đoạn thời gian, sẽ có thành đàn yêu thú lao ra, tất cả đều như điên cuồng giống như, hoàn toàn không biết cái gì gọi là sợ hãi cùng sợ hãi.

Tuy nhiên Tô Dịch bọn hắn không sợ những thứ này, có thể bị như vậy lần lượt ngăn chặn, thực sự không thắng kia phiền.

"Những thứ này yêu thú rõ ràng cho thấy đã gặp phải trong thiên địa Huyết Sát xâm nhuộm, trở nên khát máu, luống cuống cùng điên, căn bản không biết sợ hãi, như tiếp tục như vậy, chúng ta trong vòng một ngày, sợ là căn bản không cách nào đến cái này huyết đồ yêu núi ở chỗ sâu trong. "

Ninh Tự Họa lông mày kẻ đen hơi nhíu.

Theo bọn hắn tiến vào Huyết Đồ Yêu Núi đến nay, đã qua đi hai canh giờ, mới gần kề chỉ tiến lên không đến trăm dặm chi địa.

Nguyên nhân chính là, dọc theo con đường này liên tiếp tao ngộ yêu thú tập kích, có có thể tránh khai mở, có căn bản là tránh không khỏi, chỉ có thể giết đi qua.

"Không nóng nảy, chúng ta dọc theo con đường này gặp được yêu thú, phẩm giai càng ngày càng cao, lực lượng cũng càng ngày càng lớn mạnh, cho tới bây giờ, mới không đến trăm dặm chi địa, cũng đã gặp ngũ giai yêu thú, đây chính là cái điềm tốt. "

Tô Dịch thuận miệng nói, hai đầu lông mày mơ hồ có chút chờ mong, "Ta ngược lại là hy vọng, kế tiếp trên đường, có thể xuất hiện một ít cường đại hơn yêu thú, nếu có thể có bát giai, cửu giai yêu thú, vậy thì càng tốt hơn. "

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không cách nào minh bạch, tô dịch nói ra lời nói này lúc, là như thế nào một loại tâm tình.

Thân Cửu Tung cười hỏi: "Tô công tử, ngươi đây là muốn tìm một ít yêu thú luyện tay một chút? "

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, mới có thể chính thức rèn luyện thực lực bản thân, như cái này huyết đồ yêu núi không đủ nguy hiểm, vì sao phải đến? "

Thân Cửu Tung ách một tiếng, hơi có chút xấu hổ.

Hắn và Ninh Tự Họa là chạy cơ duyên đến.

Có thể rất hiển nhiên, tô dịch cùng bọn họ tâm tư không giống với, dường như là chạy chém giết chiến đấu đến......

Ninh Tự Họa khóe môi hơi nhấc lên, cười nói: "Nói như vậy lời nói, kế tiếp gặp phải những cái...Kia đẳng cấp cao yêu thú sợ là muốn xui xẻo. "

Mới nói được cái này, đột nhiên, một hồi như có như không đây này lẩm bẩm âm thanh ở trên trời mà đang lúc vang lên.

Phảng phất giống như quỷ thần xì xào bàn tán.

Có giống như đến từ Cửu U Địa Ngục chỗ sâu câu hồn chi âm.

Ninh Tự Họa dáng tươi cười cứng đờ, trong môi bỗng dưng phát ra tiếng rên rỉ, hai đầu lông mày hiển hiện một vòng vẻ thống khổ.

Hầu như đồng thời, thân chín tung chỉ cảm thấy đầu ô...Ô...Ô...N...G một tiếng, như bị mũi đao xoắn tại thần hồn trong, sinh ra như tê liệt kịch liệt đau nhức, làm cho hắn kiên nghị khuôn mặt đều run rẩy bắt đầu vặn vẹo.

Lại nhìn Tô Dịch, thân ảnh có chút nhoáng một cái, liền khôi phục như lúc ban đầu, chẳng qua là cái kia lạnh nhạt thâm thúy trong mắt, nổi lên một vòng dị sắc.

Cái này tựa hồ là......Cấm chế lực lượng chấn động a.........




