




Chương 2301: Tại chỗ im ắng lên kinh lôi!


Đến đây cổ tộc Chung thị đón dâu đội ngũ, chừng hơn trăm người.

Có đến từ Tôn gia một đám đại nhân vật.

Có đến từ Đông Hoa Kiếm Các một đám lão bối danh túc.

Tôn gia bên này, ngay cả Tôn gia tộc trưởng Tôn Trường Sách cũng tự mình xuất động!

Mà Đông Hoa Kiếm Các bên kia, càng là phái ra đại trưởng lão Hầu Phong!

Cái đội hình kia, để cho Chung gia bên này ngoài khiếp sợ, không khỏi có thụ sủng nhược kinh cảm giác.

"Hầu Phong trưởng lão, Tôn huynh, các ngươi. . . Làm sao đích thân đến?"

Chung gia một vị lão nhân liên tục không ngừng tiến lên đón, vừa mừng vừa sợ.

Trước đó , dựa theo thành hôn quy củ cùng lễ nghi, tại đón dâu thời điểm, căn bản không cần Tôn Trường Sách cùng Hầu Phong đại nhân vật như vậy tự mình đến đây.

Nhưng bây giờ, không chỉ đám bọn hắn cùng đi rồi, còn mang theo một chi hơn trăm người tới mọi người đội ngũ!

Cái này khiến Chung gia những đại nhân vật kia đều thật bất ngờ, cũng cảm thấy mặt mũi sáng sủa.

Bởi vậy có thể thấy, Tôn gia đối với cái này một việc hôn sự coi trọng bực nào!

"Mau mời, mau mời!"

"Chúng ta đã chuẩn bị tốt yến hội, liền chờ các vị tới trước."

Một chút Chung gia lão nhân đồng loạt tiến lên, nhiệt tình đón lấy.

Cổ tộc Chung thị tộc trường cũng tự thân lên trước, trịnh trọng chào, mời Tôn Trường Sách, Hầu Phong bọn hắn tiến về đại điện.

Nhưng lúc này, Tôn Trường Sách lại lắc đầu, thở dài "Ta đợi lần này đến đây, cũng không phải là vì đón dâu."

Một câu, để cho toàn trường tất cả mọi người sững sờ.

Nguyên bản chiêng trống vang trời, hỉ khí dương dương bầu không khí cũng lập tức yên tĩnh lại.

Cổ tộc Chung thị những lão nhân kia nụ cười trên mặt cũng ngưng kết, kinh nghi bất định.

Không phải là vì đón dâu?

Cái kia lại là vì cái gì?

Một mực trầm mặc không nói Chung Tâm Lam, cũng không nhịn được khẽ giật mình, rất là ngoài ý muốn.

"Tôn tộc trưởng, ngài. . . Ngài không phải là nói đùa sao?"

Một cái Chung gia lão nhân bồi khuôn mặt tươi cười, "Hôm nay thế nhưng là hai chúng ta tộc ngày đại hỉ, mà chúng ta đều đã vì thế trù bị nhiều ngày. . ."

Tôn Trường Sách hít một tiếng, ngắt lời nói "Ta cái kia khuyển tử không nên thân, căn bản không đủ tư cách cưới Tâm Lam cô nương, từ nay về sau, ta Tôn gia. . . Cũng không với cao nổi Chung gia!"

Một phen, để cho toàn trường triệt để yên lặng lại, lặng ngắt như tờ.

Chung gia mọi người không khỏi biến sắc, kinh nghi không thôi.

Tôn gia cái này là ý gì?

Hối hôn sao?

Lập tức, rất nhiều Chung gia lão nhân đều cấp nhãn.

"Tôn tộc trưởng, không phải là chúng ta Chung gia có cái gì làm sai địa phương, đến mức gây ngài không vui, mới không muốn cùng tộc ta đế kết cái này một cọc nhân duyên?"

Một cái lão nhân run giọng nói.

"Đúng vậy a, nếu là ta Chung gia làm sai, chúng ta lập tức liền đổi, tiến hành đền bù!"

Có người chủ động đề nghị.

"Còn xin Tôn tộc trưởng cho chúng ta một cái cơ hội, chúng ta cam đoan, chỉ cần có thể thúc đẩy việc hôn sự này, vô luận Tôn tộc trưởng có yêu cầu gì, chúng ta Chung gia chỉ cần có thể làm được, chắc chắn sẽ không nhíu mày!"

Có người vỗ ngực cam đoan.

Thấy cảnh này, Chung Tâm Lam kém chút bị tức cười.

Chính mình còn không nói gì, nhà mình những trưởng bối này lại ngược lại trước cấp nhãn.

Từng cái lại là xin lỗi, lại là nhận lỗi đấy, cái kia sắc mặt không khỏi cũng quá khó nhìn!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, những thứ này Chung gia đại nhân vật nhìn như là ở vãn hồi việc hôn sự này, kì thực là lo lắng bỏ lỡ ôm lấy Tôn gia bắp đùi cơ hội! !

Chung Tâm Lam phụ thân đều nhìn không được rồi.

Hắn một tiếng hừ lạnh, bước nhanh đến phía trước, trầm giọng nói "Tôn huynh cái này là ý gì?"

Tôn Trường Sách thần sắc nghiêm lại, ôm quyền chào nói ". Chung huynh, ta trước nói cho ngươi tiếng nói xin lỗi, tại khuyển tử cùng lệnh ái thành hôn trong chuyện này, là ta làm sai trước đây, mong rằng ngươi thứ lỗi!"

Nói xong, đã hướng Chung phụ làm một đại lễ.

Toàn trường phải sợ hãi.

Đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái tình huống gì?

Chung phụ cũng có chút mộng, "Tôn huynh, cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tôn Trường Sách ánh mắt phức tạp nói ". Đợi chút nữa ngươi liền hiểu, tại Chung gia các ngươi mà nói, là trên trời dưới đất nhất đẳng đại hỉ sự!"

Nói xong, hắn chợt quay đầu, sắc mặt lạnh lùng nói ". Tàng Vân! Đi cùng Tâm Lam cô nương xin lỗi! Nếu vô pháp lấy được Tâm Lam cô nương thông cảm, ta liền không còn nhận ngươi cái này con bất hiếu! !"

"Rõ!"

Trước mắt bao người, Tôn Tàng Vân cúi đầu đi ra đội ngũ, đi vào thân mang mũ phượng khăn quàng vai Chung Tâm Lam trước mặt.

Sau đó, chậm rãi quỳ trên mặt đất! !

Lập tức, không khí giống như đống kết ngưng kết, tất cả mọi người mở to hai mắt, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

Tôn Tàng Vân, Tôn gia tộc trưởng con trai trưởng, Đông Hoa Kiếm Các hạch tâm truyền nhân, một vị danh dương Nam Hỏa Thần Châu tuyệt thế thần tử, hôm nay vốn là hắn ngày đại hỉ.

Nhưng bây giờ, hắn mơ hồ không để ý cái gì tôn nghiêm cùng khuất nhục, hướng Chung Tâm Lam quỳ địa phủ thủ! !

Giờ khắc này, chính là lại xuẩn người đều ý thức được, hôm nay cái này một việc hôn sự đã xảy ra biến cố nào đó.

"Tâm Lam sư muội, còn xin ngươi tha thứ cho ta, cho ta một cái cơ hội thay đổi triệt để."

Tôn Tàng Vân cúi đầu, thanh âm trầm thấp, khuôn mặt đều là đắng chát.

Trước kia hắn, hăng hái, trương dương cao ngạo, là Đông Hoa Kiếm Các nhân vật phong vân.

Nhưng lúc này, cho dù là tại trước mắt bao người hướng Chung Tâm Lam quỳ xuống cầu xin tha thứ, lại không có bất kỳ cái gì phẫn nộ cùng bất mãn.

Có, là một loại phát ra từ nội tâm bất lực cùng chán nản.

Giống nhau nhận mệnh.

Chung Tâm Lam mấp máy môi, giương mắt nhìn về phía Tôn Trường Sách, nói ". Tiền bối nhìn con mình quỳ tại đó, trong lòng khẳng định không dễ chịu a?"

Tôn Trường Sách ánh mắt phức tạp, thở dài "Nếu gieo xuống sai lầm lớn, coi như vì thế trả giá đắt, Tàng Vân cho dù là nhi tử ta, nhưng cũng không thể ngoại lệ."

"Cái kia. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Chung Tâm Lam hỏi.

"Ta tới nói đi."

Một mực không nói gì Đông Hoa Kiếm Các đại trưởng lão Hầu Phong đứng dậy.

Thần sắc hắn trang túc nói ". Tâm Lam, ngươi tài tình xuất chúng, kinh thái tuyệt diễm, như bây giờ cùng người khác kết làm đạo lữ, tất phải sẽ ảnh hưởng ngươi về sau đường đi!"

"Ngươi bị ép đáp ứng cùng Tôn Tàng Vân thành hôn chuyện này, đã kinh động chúng ta tông môn ẩn thế không ra 'Hành Nghi' lão tổ, nàng lão nhân gia tự mình mở miệng, lệnh cưỡng chế thủ tiêu việc hôn sự này!"

Một phen, để cho toàn trường bạo động, đều xôn xao.

Hành Nghi lão tổ!

Đông Hoa Kiếm Các bối phận cổ xưa nhất, đạo hạnh sâu nhất một vị Bất Hủ Cảnh cửu luyện Thần Chủ! !

Nghe đồn, nàng bế quan đến nay đã có gần mười vạn năm, chưa từng để ý tới thế sự, cũng chưa từng lại trên thế gian hiển lộ tung tích.

Giống nhau một vị ẩn thế không ra nhân vật truyền kỳ.

Nhưng bây giờ, bởi vì Tôn Tàng Vân cùng Chung Tâm Lam hôn sự, vậy mà kinh động đến vị Thần này lời nói tồn tại, cho dù ai có thể không kinh hãi?

Trong lúc nhất thời, tất cả nhìn về phía Chung Tâm Lam ánh mắt cũng thay đổi.

"Hành Nghi lão tổ. . ."

Chung Tâm Lam ánh mắt hoảng hốt.

Nàng đích xác quanh năm tại Đông Hoa Kiếm Các tu hành, có thể thấy được qua địa vị cao nhất nhân vật, đơn giản cũng là một chút Thái Thượng trưởng lão.

Về phần Hành Nghi lão tổ, đây tuyệt đối là trong tông môn truyền thuyết nhân vật, hoàn toàn không phải những cái kia Thái Thượng trưởng lão có thể so sánh.

Đồng thời, Chung Tâm Lam vững tin, chính mình căn bản cũng không có cùng Hành Nghi lão tổ từng có bất luận cái gì giao tập.

Ngay cả mặt đều không có gặp một lần, có thể Hành Nghi lão tổ như thế nào lại chợt vì chính mình ra mặt?

Chung Tâm Lam nghĩ mãi mà không rõ.

"Đúng vậy, chính là Hành Nghi lão tổ mệnh lệnh!"

Đại trưởng lão Hầu Phong nụ cười hòa ái, "Hôm nay chúng ta đến đây, một là muốn lấy đế vụ hôn nhân này, thứ hai là phụng Hành Nghi lão tổ chi mệnh, tuyên bố một cọc đại sự."

Đại sự?

Tất cả mọi người vểnh tai.

Chung Tâm Lam cũng bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Hầu Phong cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp tuyên bố

"Vì Tâm Lam ngươi về sau đường đi cân nhắc, Hành Nghi lão tổ quyết định, đặc biệt thu nhận ngươi làm đệ tử quan môn!"

Oanh!

Toàn trường chấn kinh, giống như vỡ tổ, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Hành Nghi lão tổ đệ tử quan môn!

Điều này có ý vị gì?

Nếu bàn về bối phận, ở đây đại trưởng lão Hầu Phong, cùng đương kim Đông Hoa Kiếm Các chưởng giáo, đều phải tôn xưng Chung Tâm Lam một tiếng Tiểu sư thúc!

Nếu bàn về địa vị, đủ cùng Đông Hoa Kiếm Các một chút Thái Thượng trưởng lão bình khởi bình tọa.

Mấu chốt là, trở thành Hành Nghi lão tổ đệ tử quan môn, đơn giản chẳng khác nào một bước Đăng Thiên, đặt tại toàn bộ Nam Hỏa Thần Châu thiên hạ, đều muốn có thụ chú mục, tiền đồ bất khả hạn lượng!

Không nói những khác, vẻn vẹn giờ phút này quỳ gối Chung Tâm Lam trước người Tôn Tàng Vân, tối thiểu đến tôn xưng Chung Tâm Lam một tiếng "Sư thúc tổ" !

Giờ khắc này, Chung gia những lão nhân kia đều không thể bình tĩnh, triệt để thất thố.

Chung phụ thần sắc hoảng hốt, gần như hoài nghi là đang nằm mơ.

Một cọc bị ép đáp ứng hôn sự, lại phát sinh biến hóa như thế, để cho ai có thể lập tức tiếp thu được?

Cái này có thể so sánh bánh từ trên trời rớt xuống càng kỳ quái hơn!

Chung Tâm Lam lại mơ hồ đã minh bạch, cái này. . . Tất nhiên là Tô tiền bối xuất thủ! !

Cũng chỉ có Tô tiền bối, mới có không thể tưởng tượng như thế thủ đoạn, để cho chính mình không những khỏi bị hôn sự tới khốn, còn để cho chính mình trở thành Hành Nghi lão tổ đệ tử quan môn.

Từ nay về sau, tông tộc cũng vô pháp lại để cho chính mình ủy khuất cầu toàn.

Trên dưới tông môn cũng sẽ không còn người dám tuỳ tiện trêu chọc chính mình!

Một cỗ không nói ra được kích động, phun lên Chung Tâm Lam trong lòng, nhiều ngày đến góp nhặt nội tâm ủy khuất giống như lũ quét cuốn tới tuôn ra, cảm xúc rốt cuộc khống chế không nổi, hốc mắt phiếm hồng, chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Cách đó không xa, mắt thấy tất cả chuyện này Chung mẫu cũng vui đến phát khóc, vụng trộm gạt lệ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người rốt cuộc minh bạch, vì sao Tôn Trường Sách sẽ đích thân dẫn người đến đây thủ tiêu việc hôn sự này rồi.

Cũng rốt cục rõ ràng, vì sao kiêu ngạo như Tôn Tàng Vân, cũng chỉ có thể bất lực đất quỳ gối Chung Tâm Lam trước mặt cầu xin tha thứ.

Hết thảy, đều bởi vì Chung Tâm Lam thân phận và địa vị, sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Tôn gia như nghĩ qua Hành Nghi lão tổ một cửa ải kia, cũng chỉ có thể cúi đầu bồi tội, cầu được Chung Tâm Lam thông cảm! !

Cái chân tướng này tựa như một đạo vô tình cái tát, hung hăng quất vào Chung gia những lão nhân kia trên mặt, đau rát.

Trước đó, bọn hắn còn thấp thỏm lo âu, tranh nhau chen lấn đi cầu xin Tôn Trường Sách không muốn thủ tiêu việc hôn sự này, cái kia sắc mặt đơn giản cùng chết cha mẹ.

Nhưng bây giờ, bọn hắn toàn trợn tròn mắt, ý thức được mình ở việc hôn sự này lên sở tác sở vi, đã triệt để đắc tội Chung Tâm Lam!

Bây giờ, Chung Tâm Lam trở thành Hành Nghi lão tổ đệ tử quan môn về sau, há có thể sẽ tuỳ tiện tha thứ bọn hắn?

Không tìm bọn hắn tính sổ sách, đều phải thắp nhang cầu nguyện! !

"Vãn bối Hầu Phong, bái kiến Chung sư thúc!"

Giờ khắc này, Đông Hoa Kiếm Các đại trưởng lão Hầu Phong tiến lên, khom người hướng Chung Tâm Lam chào.

"Tôn thị tộc trưởng Tôn Trường Sách, bái kiến Chung tiền bối!"

Tôn Trường Sách theo đó tiến lên chào.

Theo sát lấy, cái kia đi theo hai người cùng một chỗ đến đây Tôn gia cùng Đông Hoa Kiếm Các các đại nhân vật, cùng nhau hướng Chung Tâm Lam chào.

Giờ khắc này, Chung Tâm Lam trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục, trái tim tất cả mọi người cảnh đụng phải xung kích, ánh mắt biến hóa.

Ai cũng rõ ràng, Chung gia vị này "Âm họa song tuyệt" tuyệt đại thần nữ, từ nay về sau, chắc chắn một bước lên mây!

Mà Chung Tâm Lam lau sạch nước mắt, hít thở sâu một hơi, mãnh liệt một cái kéo trên thân cái kia một bộ hỏa hồng mũ phượng khăn quàng vai.

Liền như là xé toang trên người gông xiềng!

Trong lòng, im lặng mặc nói một tiếng "Tô tiền bối, vãn bối Chung Tâm Lam, chắc chắn sẽ không cô phụ ngài hôm nay chi ân!"




