




Chương 2302: Gió nổi lên


Cách cổ tộc Chung thị cực kì xa xôi bên dưới vòm trời.

Mây trắng đóa đóa, một chiếc thuyền con ẩn nấp trong đó.

Thuyền con bên trên, Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay mang theo hồ lô rượu, đem phát sinh ở cổ tộc Chung thị hết thảy thu hết vào mắt.

Nửa ngày, hắn mới thu hồi ánh mắt, nói ". Lão Vạn, lần này đa tạ."

một bên, Vạn Tử Thiên cười lắc đầu "Một điểm nhỏ bận bịu thôi, quan trọng nhất là, Đông Hoa Kiếm Các không dám đắc tội Phù Du huynh ngươi, mới không thể không thỏa hiệp."

Trước đây thật lâu, Vạn Tử Thiên cùng Đông Hoa Kiếm Các lão cổ đổng "Hành Nghi" từng có một đoạn giao tình.

Hắn và Hành Nghi đều là Kiếm tu, tại Hành Nghi trong lòng, càng xem Vạn Tử Thiên là trên kiếm đạo lộ "Cũng vừa là thầy vừa là bạn" người đồng hành.

Lần này, đem Vạn Tử Thiên ra mặt, tìm tới Hành Nghi nói đến Chung Tâm Lam sự tình về sau, Hành Nghi không chút do dự liền đánh nhịp, đem chuyện này nắm ở trên người mình.

Bất quá, Vạn Tử Thiên trong lòng rõ ràng, Hành Nghi sở dĩ hỗ trợ, một là nể tình cùng giao tình của mình lên.

Hai là không muốn bởi vì này loại một cọc phát sinh ở tiểu bối ở giữa hôn sự, mà đắc tội Tô Dịch!

Đây mới là mấu chốt.

"Kết quả như vậy, Phù Du huynh có thể hài lòng?"

Vạn Tử Thiên cười hỏi.

Tô Dịch vuốt cằm nói "Đúng vậy, về sau khi có cơ hội, ta tự sẽ lại cho Chung Tâm Lam an bài một cái lớn tiền đồ tốt, như thế, mới xứng đáng hắn tiên tổ Chung Hữu Kỳ năm đó trả giá."

Vạn Tử Thiên Cảm khái nói"nên phải đấy."

" đi thôi, đi Thái Thủy di tích. "

Tô Dịch khống chế thuyền con, phá không mà đi.

. . .

Tây Thiên Linh Sơn.

Ao sen bên bờ, Bà Sa dưới cây.

"Cái này Lữ Thanh Mân. . . Tất nhiên có vấn đề."

Nhiên Đăng phật khẽ nói.

không cần suy đoán cái gì, cũng không cần cân nhắc cái gì.

đem phát sinh ở Tuyệt Thiên Ma Đình sự tình truyền đến trong tai hắn về sau, đáp án liền đã tra ra manh mối.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Cổ Hoa Tiên bên kia tất nhiên muốn đối với chuyện này làm một cái quyết định."

Nhiên Đăng phật suy nghĩ một lát, trong lòng mơ hồ đã đoán ra Cổ Hoa Tiên sẽ làm sao làm.

Chỉ là, hắn lại không cách nào xác định, cái kia Tô Dịch chiếu cố dẫm vào Dịch Đạo Huyền vết xe đổ.

" tổ sư, hoàn toàn chính xác Tây Thiên Linh Sơn tiến về Thái Thủy di tích truyền nhân đều đã chuẩn bị thỏa đáng, ngài có thể còn có cái gì muốn dặn dò?"

Chợt, một cái khô gầy tăng nhân trung niên đến đây, tiến hành hỏi ý.

Nhiên Đăng phật nghĩ nghĩ, nói ". hủy bỏ hành động lần này đi."

Tăng nhân trung niên ngẩn ngơ, "Tổ sư, cái này là vì sao?"

"Thái Thủy di tích tức sắp mở ra tin tức, sớm đã hấp dẫn Thần Vực thiên hạ chú mục, tất cả Đại đạo thống đều ma quyền sát chưởng, muốn chộn rộn một cước, vớt trong đó cơ duyên."

Nhiên Đăng phật nhãn thần thâm trầm, "Có thể kể từ đó, nơi đó chắc chắn phong ba nổi lên bốn phía, tai hoạ liên tiếp phát sinh, nhấc lên không biết nhiều ít gió tanh mưa máu, vẫn là không đi cho thỏa đáng."

"Vâng."

Tăng nhân trung niên lĩnh mệnh mà đi.

Nhiên Đăng phật cầm ra một quả xanh bích Bồ Đề diệp, thần thức ở trong đó đã viết một hàng chữ

"Nếu ta suy đoán không tệ, Tô Dịch chắc chắn sẽ tại Thái Thủy di tích xuất hiện, Có thể hay không cướp được Thiên Tăng Đao, liền nhìn đạo hữu Chính ngươi khả năng."

Xùy!

Bồ Đề diệp bốc cháy lên, trong chốc lát liền hóa thành tro bụi.

Nhiên Đăng phật thì chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu tĩnh tọa tham thiền.

. . .

"Thái Thủy di tích a. . ."

Nam Hỏa Thần Châu, một cái không đáng chú ý nhỏ bên trong thành trì, một cái mang theo mũ rộng vành một tay cụt nam tử nhanh chân hướng chỗ cửa thành bước đi.

Hắn sợi râu viết ngoáy, xương cốt thô to, quần áo cũ nát, dáng người cực cao, người bình thường thân cao chỉ tới hắn phần bụng vị trí.

Kinh người hơn chính là, tại trên lưng hắn còn gánh vác lấy một cái màu đen quan tài.

Nhưng quỷ dị chính là, hắn nhanh chân đi tại đó ngựa xe như nước trên đường phố, lại không người có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, Một tay cụt phụ quan tài nam tử liền đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Linh Tiêu Thần Châu.

Một cái ngăn cách linh tú đỉnh núi.

Giống như lần trước, Lữ Thanh Mân sau khi quay về, liền quỳ gối toà kia đại môn đóng chặt trước cung điện.

Giữ im lặng.

Trong đại điện, cũng một mực không có âm thanh vang lên.

bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, chỉ có gió núi ở trong thiên địa gào thét lên, như khóc như tố.

Đem Dư Tốn lúc trở về, liền nhìn thấy màn này.

Chỉ bất quá hắn giờ phút này, căn bản không lòng dạ nào thưởng thức sư tỷ quỳ sát tại đất lúc cái kia uyển chuyển chập trùng thân thể đường cong.

"Ngươi tên phản đồ này, còn có mặt mũi quỳ tại đây! Hôm nay ta muốn làm lấy sư tôn trước mặt, đưa ngươi xử tử! !"

Dư Tốn phẫn nộ, đằng đằng sát khí tiến lên, liền muốn động thủ.

"Quỳ xuống!"

Cái kia đại môn cung điện đóng chặt bên trong, chợt vang lên một đạo thanh âm đạm mạc.

Là Cổ Hoa Tiên mở miệng.

Một câu, để cho Dư Tốn toàn thân trở nên cứng, cả giận nói "Sư tôn, sư tỷ nàng. . ."

Ba!

một đạo quỷ dị màu xám trật tự Thần Liên giống như một cái roi, hung hăng rút trên người Dư Tốn, đánh cho hắn toàn thân run rẩy, co quắp trên mặt đất.

"Quỳ tốt."

Lặng yên ở giữa, đại môn cung điện mở ra.

Cổ Hoa Tiên đi ra.

Dư Tốn gian nan đất động đậy thân thể, lấy quỳ sát tư thái nằm ở đó, thấp giọng nói" sư tôn, Đệ tử Không rõ, đều đã đến Lúc này, Người là từ đâu Còn không xử trí sư tỷ!"

ba!

cái kia màu xám Thần Liên chợt giơ lên, hung hăng rút trên người Dư Tốn, đánh cho hắn lưng da nở thịt bong, toàn thân hộ thể lực lượng cũng đỡ không nổi, máu tươi bắn tung toé.

Dư Tốn nhe răng trợn mắt, cố nén cái kia đau nhức triệt cốt tủy tư vị, lại không dám ngôn ngữ.

Có ai nghĩ được, trong thời gian kế tiếp, cái kia màu xám Thần Liên không ngừng quật mà xuống.

Liên tục rút hắn hơn trăm lần!

Đánh cho thân thể hắn đều nhanh muốn vỡ nát, đầy đất huyết thủy, cả người co quắp tại cái kia, tê liệt như bùn.

Từ đầu đến cuối, Lữ Thanh Mân không có lên tiếng, Cổ Hoa Tiên cũng không có lên tiếng.

Dư Tốn thì không dám lên tiếng.

"Ngươi có biết sai."

Rốt cục, Cổ Hoa Tiên mở miệng.

Dư Tốn toàn thân run rẩy, thanh âm khàn giọng nói ". Đệ tử. . . Đệ tử thực sự không biết đến tột cùng phạm vào như thế nào sai, lại để cho sư tôn tức giận đến mức độ này." Cổ Hoa Tiên nhăn mày lại, nhưng cuối cùng, nàng không tiếp tục động thủ, lạnh lùng nói "Đó là ngươi sư tỷ, dù là phạm sai lầm, cũng làm để ta tới xử trí. Có thể ngươi đây, lại lựa chọn cùng ngoại nhân liên thủ cùng một chỗ, kém chút hại sư tôn của ngươi tính mệnh! !

"

Dư Tốn lập tức trầm mặc.

Hắn lúc này mới ý thức được, sư tôn tức giận không phải sư tỷ phải chăng phản bội sự tình, mà là chính mình cùng những người khác liên thủ cùng một chỗ đối phó sư tỷ sự tình!

Cái này không thể nghi ngờ xúc phạm sư tôn ranh giới cuối cùng! !

"Đệ tử. . . Đệ tử biết sai rồi. . ."

Dư Tốn chán nản, thanh âm đắng chát.

"Thanh Mân, đối với chuyện này, sư tôn đã chủ trì công đạo cho ngươi, hiện tại ngươi có thể hài lòng?"

Cổ Hoa Tiên hỏi.

Lữ Thanh Mân thấp giọng nói "Đa tạ sư tôn!"

Cổ Hoa Tiên trầm mặc một lát, nói ". Người vì sao phải không giải thích một chút cùng Tô Dịch chuyện giữa?"

Lữ Thanh Mân cúi đầu, nói ". Đệ tử hết thảy hành động, đều không gạt được sư tôn pháp nhãn, đồng thời đệ tử tại đối đãi Tô Dịch trong chuyện này, không thẹn với lương tâm, sư tôn như hoài nghi đệ tử phản bội, có thể tự lấy hiện tại liền lấy đệ tử tính mệnh!"

Cổ Hoa Tiên ánh mắt chớp động, nhìn chăm chú quỳ tại đó Lữ Thanh Mân một lát, cái này mới chậm rãi nói "Ngươi đứng lên đi."

Lữ Thanh Mân quỳ tại đó bất động, nói ". Sư tôn, như ngài tại đây buông tha sư đệ, vậy ta có thể lại không cách nào theo ý chỉ của ngài đến gần Tô Dịch rồi. Lần này hắn đã làm hại thân phận ta bại lộ, lại không cách nào tiềm phục tại Tuyệt Thiên Ma Đình."

"Nghiêm trọng nhất là, ngay cả Nhiên Đăng phật cũng đều khám phá đệ tử hành động, về sau. . . Đệ tử phải nghĩ tiếp cận Tô Dịch, không thể nghi ngờ sẽ trở nên càng khó khăn."

Nghe thế, Dư Tốn kém chút mộng bỏ, "Sư tôn, là ngài để cho sư tỷ đến gần cái kia Tô Dịch kia ?"

Cổ Hoa Tiên không để ý đến.

Nàng thở dài, tự mình đem Lữ Thanh Mân từ dưới đất đỡ dậy, nói ". Đối với chuyện này, hoàn toàn chính xác để ngươi chịu ủy khuất, ngươi yên tâm, từ hôm nay trở đi, sư đệ của ngươi đoạn sẽ không lại quấy nhiễu những chuyện ngươi làm."

Lữ Thanh Mân lúc này mới đạo "Đa tạ sư tôn."

"Thanh Mân, con đường này rất khó đi, cái kia Tô Dịch nếm qua một lần thua thiệt, muốn lại thu hoạch được hắn tín nhiệm, không thể nghi ngờ rất khó."

Cổ Hoa Tiên nói, " bất quá, ta tin tưởng ngươi tài trí, chắc chắn có thể làm được đấy, đúng không?"

Lữ Thanh Mân mấp máy môi, "Đệ tử chắc chắn hết sức nỗ lực! Không cho sư tôn thất vọng!"

Cổ Hoa Tiên hài lòng gật gật đầu, nói ". Về sau như gặp được phiền toái gì, cũng có thể nói với ta."

"Rõ!"

Lữ Thanh Mân gật đầu.

"Đi thôi, giữ nguyên kế hoạch hành động là được."

Cổ Hoa Tiên nói.

Đây là hạ lệnh trục khách.

Lữ Thanh Mân chợt nói ". Sư tôn, về sau vô luận phát sinh chuyện gì, ta hi vọng. . . Ngài không sẽ dao động đối với tín nhiệm của ta."

Cổ Hoa Tiên khẽ gật đầu.

Lữ Thanh Mân lúc này mới từ biệt mà đi.

Cho đến nàng ly khai không lâu, Dư Tốn nhịn không được nói "Sư tôn, ngài cùng sư tỷ đến tột cùng đang làm cái gì?"

"Ngươi không cần biết."

Cổ Hoa Tiên ánh mắt bình thản, "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, sư tỷ của ngươi như phản bội, ta sẽ người thứ nhất giết nàng, mà việc ngươi cần, chính là sung làm con mắt của ta, nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của nàng."

Dư Tốn mừng rỡ, nói ". Sư tôn, ngài cũng chưa hoàn toàn tin tưởng sư tỷ, đúng không?"

Cổ Hoa Tiên chậm rãi nói "Sư tỷ của ngươi còn tại tã lót lúc, đã bị ta dẫn tới bên người, từ ta một tay nuôi dưỡng lớn lên, ta có thể nào không tin nàng đây? Liền nhìn nàng là có hay không tại làm việc cho ta rồi."

Nói xong, nàng lấy ra một khối bí phù, cách không đưa cho Dư Tốn, "Cái bí phù này ở bên trong, lạc ấn lấy sư tỷ của ngươi trên người một tia bản mệnh thần huyết. Ngươi mang theo khối này bí phù, đi cho ta tìm một người."

"Người nào?"

Dư Tốn chấn kinh, tìm một người mà thôi, không cần vận dụng sư tỷ bản mệnh tinh huyết?

Không thể nghi ngờ, người này cực khả năng cùng sư tỷ có quan hệ máu mủ! !

"Tuyệt Thiên Ma Đình truyền nhân Lữ Trảm Huyền, cũng chính là sư tỷ của ngươi thu nghĩa tử."

Cổ Hoa Tiên nói đến đây, ngữ khí dừng một chút, "Nhớ kỹ, tìm được về sau, muốn không một tiếng động đem hắn mang đến gặp ta, không được tổn thương hắn mảy may!"

Dư Tốn cung kính lĩnh mệnh "Rõ!"

——

S gần nhất trạng thái rất hỏng bét đấy, mạch suy nghĩ xảy ra chút vấn đề, kịch bản cũng cần chải vuốt, hôm nay bốn canh đã là già cá cực hạn.

Các huynh đệ trong tay có phiếu xin ủng hộ một chút, muốn bất quá rạng sáng liền hết hiệu lực nha. Xin nhờ rồi~




