




Chương 2304: Đánh cược


Gần như còn không chờ Thủ Sơn giả thanh âm rơi xuống, liền có thật nhiều thân ảnh xông về Thanh Thiên Thần Sơn.

Lít nha lít nhít.

Tuyệt đại đa số là Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần.

Bởi vì muốn xông Thanh Thiên Thần Sơn, nhất định phải ngưng luyện ra đại đạo thần thông!

Cho nên, Trung Vị Thần phía dưới, căn bản không đủ tư cách tham dự vào.

Trong đó, cũng không thiếu một chút Thượng Vị Thần xuất hiện, phóng tới Thanh Thiên Thần Sơn.

Oanh!

Thanh Thiên Thần Sơn vô cùng nguy nga hùng hồn, khi những thứ này Thần Minh từ chỗ chân núi bắt đầu leo núi lúc, một cỗ nặng nề màu xanh đạo quang cũng là từ trên núi lan tràn ra.

Kia là Thanh Thiên Thần Sơn lực lượng bản nguyên, đặc biệt nhằm vào Thần Minh sở ngưng kết đại đạo thần thông chi lực.

Đại đạo thần thông phẩm tướng càng cao, uy năng càng mạnh, liền có thể từng bước một đi hướng chỗ càng cao hơn.

Trái lại, nhất định đem bị đào thải bị loại.

Bất quá, dù vậy, cũng có thể thu được một bộ phận Thái Thủy đạo vận.

Đơn giản mà nói, chỉ cần tham dự, liền có chỗ tốt.

Đơn giản là lấy được Thái Thủy đạo vận bao nhiêu vấn đề mà thôi.

Đáng nhắc tới chính là, như Đại đạo của bản thân thần thông, có thể đưa thân "Đạo vận thần bia" ở bên trong, lấy được Đại đạo khí vận đem vô cùng phong phú.

Đồng thời, xếp hạng càng cao, đạo vận càng phong phú!

Nếu có thể đến Thanh Thiên Thần Sơn chi đỉnh, tại đạo vận thần bia xếp hạng bên trong đưa thân mười vị trí đầu liệt kê, sẽ thu hoạch được đặc thù nhất "Trời ban điềm lành" .

Cái gọi là trời ban điềm lành, kì thực chính là cấp cao nhất nguyên thủy Đại đạo khí vận!

Rất nhanh, giữa sân vang lên một tràng thốt lên thanh.

Bởi vì xông Thanh Thiên Thần Sơn hành động mới vừa mới bắt đầu mà thôi, liền có thật nhiều Trung Vị Thần khoảng chừng chỗ chân núi vị trí, liền nửa bước khó khăn vào, bị đào thải xuất cục.

Điều này cũng làm cho mọi người khắc sâu ý thức được, leo núi tuyệt không phải chuyện dễ dàng gì.

Dù là như thế, những thứ này bị đào thải Thần Minh, đều lần lượt lấy được đã nhận được Thái Thủy đạo vận.

Kia là một cỗ màu sắc sáng long lanh óng ánh màu xanh ráng lành, từ Thái Thủy đạo vận biến thành, mờ mịt linh hoạt kỳ ảo, phân chớ xuất hiện ở những cái kia người bị đào thải trên thân.

Bất quá, mặc dù lần lượt có người bị đào thải, cũng lần lượt có người gia nhập vào.

Tràng diện cực kì náo nhiệt.

"Phù Du huynh, ngươi tính toán khi nào khởi hành?"

Vạn Tử Thiên truyền âm hỏi.

"Không nóng nảy."

Tô Dịch nói, " ta như hiện tại đi qua, chỉ cần phát sinh cướp đoạt đạo vận chém giết, căn bản không giành được nhiều ít đạo vận."

Vạn Tử Thiên không khỏi yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, hiện tại đi vượt quan người, chỉ có chút ít mấy người bằng tốc độ kinh người tại ở gần giữa sườn núi vị trí.

Những khác đại đa số người, đều ở đây nửa dưới sườn núi bồi hồi.

Trong thời gian ngắn, căn bản sẽ không xuất hiện đăng lâm đỉnh núi người.

Lúc này Tô Dịch như khởi hành tiến về, rõ ràng thời cơ không thích hợp.

Thời gian một chút trôi qua.

Lần lượt có thần minh đến giữa sườn núi, hướng chỗ đỉnh núi bước đi.

Có thể đại đa số Thần Minh còn chưa đến giữa sườn núi, đã bị đào thải bị loại.

Trong lúc nhất thời, có người vui vẻ có người sầu.

Rốt cục, có không biết chi địa nhân vật nghịch thiên xuất động, vừa ra trận liền dẫn phát toàn trường ghé mắt.

Bởi vì tại leo núi lúc, những thứ này nhân vật nghịch thiên lộ ra rất nhẹ nhàng, cái sau vượt cái trước, nhanh chóng đi tới chỗ giữa sườn núi, hướng cái kia chỗ đỉnh núi bước đi!

Cái kia trác tuyệt chói mắt biểu hiện, dẫn phát giữa sân không biết nhiều ít tiếng thán phục.

Tô Dịch chú ý tới, Thanh Phong quán truyền nhân Ti Mệnh, Tử Hà Động Thiên truyền nhân Yên Thủy Minh cũng đều lần lượt hành động.

Ngay cả Kỳ Lân Thần tộc tộc trưởng chi nữ Khinh Vi cũng động.

Tô Dịch lúc này mới ý thức được, nguyên lai Khinh Vi cũng chưa từng xông qua Thanh Thiên Thần Sơn.

"Phù Du huynh ngươi nhìn, những lão gia hỏa kia cũng động!"

Chợt, Vạn Tử Thiên truyền âm nhắc nhở.

Ánh mắt Tô Dịch na di, quả nhiên liền thấy, giữa sân một chút đặt chân Bất Hủ cảnh nhân vật cấp Thần Chủ, cũng cũng bắt đầu khởi hành, hướng Thanh Thiên Thần Sơn xông lên đi!

Có nhất luyện Thần Chủ, cũng có những khác cấp độ Thần Chủ.

Trong đó mạnh nhất thình lình có cửu luyện cấp độ!

Đồng thời còn không chỉ một! !

Một màn bực này, để cho toàn trường oanh động, đều xôn xao.

"Tình huống như thế nào? Những thần chủ kia tiền bối trước kia, đều chưa từng xông qua Thanh Thiên Thần Sơn?"

Có người trợn mắt hốc mồm.

Thần Minh một đời, chỉ có một lần xông Thanh Thiên Thần Sơn cơ hội.

Có thể ai có thể tưởng tượng, những chuyện lặt vặt kia không biết nhiều ít tuế nguyệt lão gia hỏa, vậy mà là lần đầu tiên đến vượt quan?

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

"Lần này, thần thông Kim Bảng xếp hạng nhất định đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

Có người làm ra dự phán.

Quả thật, Thanh Thiên Thần Sơn khảo nghiệm là đại đạo thần thông phẩm tướng cùng uy năng, cùng đạo hạnh của bản thân cao thấp quan hệ cũng không lớn.

Có thể phàm có thể chứng đạo là Thần Chủ tồn tại, cái nào không phải thiên hạ Thần Vực đỉnh thiên lập địa đại nhân vật?

Bọn hắn lúc trước ngưng luyện đại đạo thần thông, nhất định không thể coi thường!

"Đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có một trận thịnh hội, đem sửa thần thông Kim Bảng ghi chép, cả thế gian đều chú ý, vang dội cổ kim!"

"Ta nói sớm rồi, đây là thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước một lần cuối cùng xông Thanh Thiên Thần Sơn cơ hội, chỉ cần có tư cách tham dự đấy, liền tuyệt sẽ không bỏ qua!"

. . . Giữa sân oanh động, mọi người nghị luận đồng loạt.

Ở bên trong thời gian kế tiếp, càng ngày càng nhiều nhân vật tuyệt thế ra sân, hiện ra khoáng thế phong thái, tại leo núi lúc gần như một đường gió lốc mà lên.

Nhưng so ra mà nói, bị đào thải bị loại nhân số thì càng nhiều.

Gần như tuyệt đại đa số người vượt quan, đều dừng bước tại giữa sườn núi vị trí.

Chân chính có thể xung kích vị trí đỉnh núi đấy, trong trăm có một.

Mà đang trùng kích đỉnh núi trên đường, cũng không ít nhân vật tuyệt thế nhịn không được, tiếc nuối dừng bước.

Không ít người mặc dù không có bị đào thải, thế nhưng đã từ bỏ tiến lên, lựa chọn dừng lại nguyên chỗ, bắt đầu thu lấy hòa luyện hóa Thái Thủy đạo vận.

Dù vậy, mọi người đều đã chú ý tới, cái kia ba ngàn thước cao đạo vận thần bia bên trên, các loại đại đạo thần thông xếp hạng đang không ngừng phát sinh biến hóa! !

Thậm chí, một trăm người đứng đầu vị trí đều lần lượt xuất hiện biến động, bị mới đại đạo thần thông thay thế.

Mà từ đầu đến cuối, thân thể mập mạp như núi nhỏ giống nhau Thủ Sơn giả một mực ngồi ở kia, khuôn mặt hiền hoà mà nhìn xem tất cả chuyện này.

Không nói gì thêm.

Chợt, một đạo đạm mạc thanh âm uy nghiêm ở trong thiên địa vang lên:

"Tô Dịch, đều đã đến lúc này, ngươi còn không có ý định hiển lộ tung tích sao?"

Thanh truyền toàn trường, cũng đem tất cả tiếng nghị luận đè xuống, bầu không khí đều trở nên yên lặng lại.

Tô Dịch! ?

Vị kia tựa như truyền kỳ khoáng thế Kiếm tu, thật sự tới rồi sao?

Mọi người chú ý tới, nói chuyện chính là Tam Thanh Đạo Đình Vân Hà Thần Chủ!

Một cái dung mạo như thiếu niên, gánh vác một cái kiếm gỗ cửu luyện đỉnh phong tồn tại kinh khủng.

Giờ khắc này, lông mày Tô Dịch hơi nhíu, lạnh nhạt nói: "Ta khi nào xuất thủ, không cần đến ngươi tới nhắc nhở."

Lúc nói chuyện, hắn cũng không che giấu nữa, hiển lộ ra chân dung.

Ngược lại đang chờ sẽ đi xông Thanh Thiên Thần Sơn lúc, hết thảy ngụy trang đều sẽ bại lộ, ngược lại cũng không cần lại che lấp.

Khi thấy hắn quả nhiên sớm đã ở trong sân lúc, lập tức, toàn trường oanh động, không không khiếp sợ.

Tại thiên hạ hôm nay, ai còn có thể không rõ ràng, Tô Dịch chính là Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du chuyển thế chi thân?

Ai có thể không biết, quá khứ cái kia ngắn ngủi không đến thời gian một năm bên trong, phát sinh một trận chiến Minh Không Sơn, Vân Tế Tự một trận chiến, Thanh Ngô Thần Đình một trận chiến, Tuyệt Thiên Ma Đình một trận chiến, đều cùng Tô Dịch có quan hệ?

Những thứ này đại chiến, tại trong khoảng thời gian gần nhất này huyên náo thiên hạ Thần Vực xôn xao, nhấc lên không biết nhiều ít gợn sóng.

Bây giờ, mắt thấy Tô Dịch vị này kẻ đầu têu xuất hiện, có thể nghĩ ở đây những thần minh kia từ đâu các loại(chờ) rung động.

Giống như mắt thấy thần thoại đương thời giá lâm! !

Thậm chí, ngay cả những cái kia đang còn leo núi cường giả, đều đưa ánh mắt ném bắn tới.

"Đang xông Thanh Thiên Thần Sơn trong chuyện này, bản tọa hoàn toàn chính xác không cách nào nhúng tay."

Vân Hà Thần Chủ thần sắc đạm mạc, "Có thể bản tọa dám nói, chỉ cần ngươi đi vượt quan, tất sẽ tao ngộ đạo vận chi tranh!"

"Đến lúc đó, ngươi sợ là đem tay không mà về! !"

Một phen, đám người ở trong sân trong lòng nhấc lên một trận kinh đào hải lãng, đều hiểu Vân Hà Thần Chủ ý tứ.

Đó chính là chỉ cần Tô Dịch đi vượt quan, liền sẽ phải gánh chịu đến từ người khác ngăn chặn cùng chèn ép, cướp đoạt hắn có thể lấy được Thái Thủy đạo vận!

"Cái này có thể chưa chắc."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

"Chưa chắc?"

Vân Hà Thần Chủ cười lạnh một tiếng, "Trên Thanh Thiên Thần Sơn, chỉ có thể bằng thực lực bản thân đi đoạt khí vận, mà không cách nào vận dụng ngoại lực!"

"Mà không cách nào vận dụng ngoại lực, ngươi lấy cái gì đi cùng những thần chủ kia đấu? Chỉ bằng ngươi cái kia Tạo Cực cảnh tu vi? A, buồn cười!"

Trong ngôn từ, đều là khinh miệt.

Mọi người kinh nghi, lớn cũng không dám lên tiếng.

Vân Hà Thần Chủ là thiên hạ Thần Vực cự đầu cấp cao nhất một trong, mà Tô Dịch, càng không phải là tùy tiện ai dám trêu chọc.

Đối mặt cái này các loại(chờ) đối chọi gay gắt thế cục, ai dám nói cái gì?

Bất quá, Vân Hà Thần Chủ lời nói kia, ngược lại là được không ít người tán thành.

Thế nhân đều biết, một trận chiến Minh Không Sơn, Tô Dịch sở dĩ chiến thắng, là mời ngoại viện, vận dụng các loại cấm kỵ đáng sợ ngoại vật.

Mà một trận chiến bên trong Vân Tế Tự, hắn mặc dù hiển lộ ra trấn sát lục luyện Thần Chủ chiến lực nghịch thiên, nhưng mọi người căn bản cũng không tin.

Đều cho rằng hắn lúc ấy có thể làm đến bước này, đồng dạng là vận dụng một loại nào đó thần bí cấm kỵ ngoại lực.

Chỉ dựa vào bản thân hắn cái kia Tạo Cực cảnh đạo hạnh, căn bản không có khả năng đánh giết lục luyện Thần Chủ.

Bởi vì này quá bất hợp lí! !

Cũng chỉ có tại Tô Dịch cùng Yên Thủy Minh bên trong một trận chiến, khiến mọi người nửa tin nửa ngờ cho rằng, chiến lực của Tô Dịch lợi hại hơn nữa, cũng liền cùng nhất luyện, nhị luyện trình độ Thần Chủ tương đương.

Sẽ không lại mạnh tới chỗ nào.

Bởi vì lại mạnh, hoàn toàn trái với thưởng thức!

Mà bây giờ, xông Thanh Thiên Thần Sơn lúc, có thể nhất định không cách nào vận dụng bất luận ngoại lực gì cùng ngoại vật.

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch chỉ dựa vào thực lực bản thân, có thể cùng những thần chủ kia đối kháng sao?

"Buồn cười?"

Tô Dịch liếc Vân Hà Thần Chủ một cái, "Muốn hay không đánh cược, nếu ta cuối cùng đăng đỉnh, ngươi Vân Hà lão nhi ngay trước tất cả mọi người mặt quỳ xuống cho ta, thành thành thật thật dập đầu ba cái?"

Tê!

Giữa sân lập tức vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Vân Hà Thần Chủ thần sắc đọng lại, nhăn mày lại, cười lạnh nói: "Đều niên đại gì, còn đùa bỡn đánh cược cái này các loại(chờ) trò vặt, xiết bao ngây thơ!"

"Liền hỏi ngươi có dám hay không?"

Tô Dịch nói thẳng.

Bầu không khí ngột ngạt, tất cả mọi người nhìn xem Vân Hà Thần Chủ.

Ngay cả một mực ngồi ở đạo vận thần bia trước "Thủ Sơn giả", đều cười ha hả đem ánh mắt nhìn về phía Vân Hà Thần Chủ.

Vân Hà Thần Chủ thần sắc một trận sáng tối chập chờn, hừ lạnh nói: "Ngươi là có hay không có thể đăng đỉnh, cùng bản tọa có quan hệ gì? Bản tọa cũng khinh thường chơi với ngươi làm loại này trò vặt!"

"Ít nói nhảm, không dám liền sẽ không dám, mau ngậm miệng đi!"

Vạn Tử Thiên lại nhịn không được cười to mỉa mai bắt đầu, "Thứ đồ gì, đơn giản cho các ngươi Tam Thanh Đạo Đình mất mặt!"

Tất cả mọi người nhận ra Vạn Tử Thiên thân phận, cũng không khỏi bạo động.

Mà Vân Hà Thần Chủ sắc mặt thì lập tức âm trầm xuống.

"Bản tọa cùng ngươi cược!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm già nua vang lên, lập tức dẫn phát toàn trường ánh mắt chú ý.

Cái kia mở miệng đấy, rõ ràng là cổ tộc Liễu Tương thị lão cổ đổng "Liễu Tương Ngân" !

—— ân. . . Không biết xấu hổ không biết thẹn địa lại cùng mọi người cầu một cái nguyệt phiếu miễn phí giữ gốc (che mặt)




