




Chương 2305: Thiên Phạt chi tiên


Liễu Tương Ngân bộ dáng gầy gò, liễu tu phiêu nhiên, đầu đội một đỉnh mào, tiên phong đạo cốt.

Theo hắn mở miệng, toàn trường ánh mắt đều hội tụ ở trên người hắn.

Cùng so sánh, địa vị của hắn cùng thực lực, phải kém hơn Vân Hà Thần Chủ một bậc.

Vẫn như trước là một vị danh chấn Thần Vực chư thiên cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ.

Ban đầu ở một trận chiến Minh Không Sơn, thời điểm vừa rồi Vân Hà Thần Chủ đồng loạt ra tay.

Chỉ thấy Liễu Tương Ngân nói: "Như bản tọa thua, liền theo như lời ngươi nói, trước mặt mọi người quỳ đất dập đầu. Nhưng nếu bản tọa thắng, ngươi có dám đem luân hồi Đại đạo giao ra?"

Toàn trường bạo động, đều giật mình tới, cái này Liễu Tương thị lão cổ đổng, là theo dõi luân hồi! !

Vạn Tử Thiên cười nhạo, "Ngươi ba cái khấu đầu, cũng xứng cùng lực lượng luân hồi khi tiền đặt cược? Muốn cái rắm ăn đâu! !"

Liễu Tương Ngân không để ý tới, chỉ nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Có dám hay không?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nếu như thế, cái kia sẽ không ngại đem tiền đặt cược ép lớn hơn một chút. Ta thắng, ngươi tự sát tại chỗ, ta thua, mệnh của ta giao cho ngươi xử trí."

Dừng một chút, ánh mắt hắn u lãnh nói, " là bảo đảm trận này đánh cược có thể thực hiện, chúng ta có thể mời 'Thủ Sơn giả' khi người chứng kiến."

"Có cái kia mập mạp tại, chỉ cần ngươi đáp ứng, người nào cũng không có hối hận chỗ trống!"

Giữa thiên địa bầu không khí bỗng nhiên kiềm chế xuống tới, không biết bao nhiêu người vì đó rung động.

Tiền đặt cược này, đơn giản quá độc ác!

Liễu Tương Ngân đều không nghĩ tới, Tô Dịch như thế không thèm đếm xỉa, một gương mặt mo âm tình bất định.

"Vị đạo hữu này, ngươi nói chuyện khách khí một chút, cái gì mập mạp, thật khó nghe."

Thủ Sơn giả rất bất mãn oán trách một tiếng.

Chợt, dáng tươi cười của hắn hòa ái nói: "Bất quá, ta đích xác rất tình nguyện là hai vị làm chứng!"

Lập tức, Liễu Tương Ngân do dự.

Cái này hoàn toàn chính là cược mệnh! Ai sẽ tuỳ tiện đáp ứng?

"Cược mệnh? Ngói bể bình nơi nào đủ tư cách cùng đồ sứ so sánh, mà mệnh của ngươi, cũng thiếu xa cùng Liễu Tương huynh chống đỡ!"

Vân Hà Thần Chủ mở miệng, thay Liễu Tương Ngân giải vây, "Dạng này đánh cược, không cá cược cũng được!"

Liễu Tương Ngân nói: "Liền theo đạo huynh nói tới."

Vạn Tử Thiên khinh bỉ nói: "Hai cái hèn nhát đồ bỏ đi!"

Giữa sân đám người không dám lên tiếng, có thể thần sắc đều trở nên dị dạng bắt đầu.

Ai có thể nhìn không ra, Liễu Tương Ngân không dám đánh cược mệnh?

"Sống càng già, lại càng tiếc mệnh, lá gan lại càng nhỏ, không thú vị, thực sự không thú vị."

Thủ Sơn giả cũng không khỏi lắc đầu một trận, rõ ràng đối với Liễu Tương Ngân quyết định rất thất vọng.

Tất cả chuyện này, để cho Liễu Tương Ngân khá khó xử có thể, gương mặt lúc trắng lúc xanh, sát cơ trong nội tâm bạo dũng.

Tô Dịch cười cười, nói: "Thôi được, ta liền lui nhường một bước, chỉ làm cho ngươi quỳ đất dập đầu liền có thể, như ta thua, liền đem luân hồi giao cho ngươi."

"Thật chứ?"

Liễu Tương Ngân mừng rỡ.

"Lời ta nói, chưa từng không tính toán gì hết qua?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Tốt! Bản tọa đánh cược với ngươi! !"

Liễu Tương Ngân ánh mắt âm lãnh.

"Ngươi có muốn hay không lại tỉnh táo suy nghĩ một chút? Như xác định, có thể liền không thể lại đổi ý."

Thủ Sơn giả cười ha hả nhắc nhở.

Liễu Tương Ngân lãnh đạm nói: "Ở đây nhiều người nhìn như vậy, bản tọa há có thể sẽ đổi ý?"

Tô Dịch không tiếp tục để ý hắn, dưới vô số ánh mắt chăm chú, hắn cong người hướng Thanh Thiên Thần Sơn bước đi.

Tất cả mọi người hiếu kì, vị này tu vi tại Tạo Cực cảnh cấp độ khoáng thế truyền kỳ, lại đến tột cùng có thể hay không giết tới cái kia Thanh Thiên Thần Sơn chi đỉnh.

Vừa đạp lên Thanh Thiên Thần Sơn trước tiên, trên núi một mảnh màu xanh thần vụ bao phủ mà đến.

Tô Dịch không có chống cự, kia là Thanh Thiên Thần Sơn lực lượng bản nguyên, nhằm vào chính là hắn bản thân ngưng tụ đại đạo thần thông.

Đổi lại nhân vật cùng cảnh, từ giờ trở đi, liền sẽ cảm nhận được đến từ Thanh Thiên Thần Sơn lực lượng bản nguyên áp lực, chỉ có vận chuyển đại đạo thần thông, mới có thể đi chống lại.

Nhưng Tô Dịch không có.

Hắn thậm chí không có phát giác được bất kỳ khó chịu nào.

Không có trì hoãn, hắn cất bước hướng trên núi bước đi, phảng phất đi bộ nhàn nhã, hiển đến vô cùng nhẹ nhõm.

"Đến lượt các ngươi hành động."

Vân Hà Thần Chủ thần sắc bất động, lấy truyền âm ra lệnh.

Lập tức, ở bên trong khu vực phụ cận, lướt đi mấy chục trên trăm đạo thân ảnh, tất cả đều phóng tới Thanh Thiên Thần Sơn.

Một màn này, dẫn phát rất nhiều người chú ý.

Bởi vì những cái kia giờ phút này hành động thân ảnh, phân biệt đến từ Tam Thanh Đạo Đình, cổ tộc Liễu Tương thị, Bát Cảnh Động Thiên các loại(chờ) thế lực lớn.

Hội tụ vào một chỗ hướng Thanh Thiên Thần Sơn phóng đi, rất là hùng vĩ.

Vạn Tử Thiên chú ý tới, cái này một chi đội ngũ trùng trùng điệp điệp, tu là mạnh nhất cũng vẻn vẹn chẳng qua là Thượng Vị Thần, cũng không có cái gì nghịch thiên chói mắt nhân vật.

Lúc mới đầu, hắn còn rất khinh thường, có chút khinh miệt.

Chợt, lông mày hắn chợt nhăn lại, trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được Vân Hà Thần Chủ ý đồ.

Cái kia một chi đội ngũ cường giả, luận thực lực không có một cái là đối thủ của Tô Dịch.

Có thể nếu bọn họ không thèm đếm xỉa, thì có thể lợi dụng Thanh Thiên Thần Sơn "Thiên Phạt" chi lực đến ngăn chặn Tô Dịch!

Quả thật, người nào trên Thanh Thiên Thần Sơn động thủ, người nào liền sẽ phải gánh chịu "Thiên Phạt", bị Thanh Thiên Thần Sơn lực lượng bản nguyên chèn ép cùng khu trục.

Một khi không chịu nổi, cũng sẽ bị oanh ra Thanh Thiên Thần Sơn, lại không cách nào thu hoạch được Thái Thủy đạo vận.

Nhưng lúc này loại quy tắc cũng không phải là không có sơ hở.

Tỉ như, ngăn cản tại Tô Dịch trên con đường phía trước, để cho hắn không cách nào quanh co tiến lên, dưới các loại tình huống này, Tô Dịch chỉ có thể bị ép chủ động xuất thủ.

Lại tỉ như, hô nhau mà lên, đem Tô Dịch vây quanh, đến lúc đó chỉ cần có người có thể gắt gao ôm lấy Tô Dịch, cùng ngày phạt phủ xuống thời giờ, Tô Dịch tự nhiên sẽ bị liên luỵ.

Phương pháp nhiều lắm.

Cái này kêu là bỏ được một thân róc thịt, dám đem Hoàng đế kéo xuống ngựa.

Mà trên Thanh Thiên Thần Sơn, dù là phát sinh đạo vận cuộc chiến, cũng căn bản không cần lo lắng tao ngộ nguy hiểm đến tính mạng.

Đây mới là Vân Hà Thần Chủ dám quẳng xuống ngoan thoại, nói là Tô Dịch chắc chắn tay không mà về chỗ lực lượng.

Chớ nói chi là, như những cường giả này ngăn không được Tô Dịch, tại đó chỗ giữa sườn núi, còn có thật nhiều càng kinh khủng nhân vật nhìn chằm chằm.

Tại chỗ càng cao hơn, còn có không ít Thần Chủ cấp tồn tại cũng đủ uy hiếp được Tô Dịch đăng đỉnh! !

"Bọn hắn nhất định là sớm đoán được Phù Du huynh sẽ đến đây, cho nên mới có thể sớm làm ra nhiều như vậy chuẩn bị!"

Vạn Tử Thiên trong lòng thầm mắng.

Cùng lúc đó, giữa sân rất nhiều người cũng nhìn ra điểm này, trong lòng cũng không khỏi thay Tô Dịch mướt mồ hôi.

Đây là âm mưu sao?

Không thể nói là, đơn giản là lợi dụng Thanh Thiên Thần Sơn quy tắc, nhằm vào Tô Dịch một trận ngăn chặn chiến mà thôi.

Mục đích, chính là để cho Tô Dịch tay không mà về!

Thanh Thiên Thần Sơn lên.

Tô Dịch cũng phát giác được một màn này.

Hắn không khỏi khẽ lắc đầu.

Như chính mình nguyện ý, những người này căn bản là không cách nào đuổi kịp chính mình. . .

Cần biết, cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể một đường Phù Dao mà lên.

Có thể chợt, Tô Dịch liền ý thức được, chính mình đã đoán sai.

Những cái kia tại chính mình về sau vượt quan gia hỏa, cũng không phải là muốn đuổi kịp chính mình, mà là muốn ngăn chặn đường lui của mình, cùng người phía trước cùng một chỗ phối hợp, đối với tự mình tiến hành bọc đánh!

Vừa nghĩ đến cái này, trên đường phía trước, bốn cái đứng chân im lặng hồi lâu tại đó Thần Minh chợt cùng một chỗ quay người, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Tô Dịch.

"Tô Dịch, ngươi cuối cùng đến rồi!"

"Có chúng ta ở đây, ngươi không có khả năng lại hướng phía trước đi!"

Bọn hắn ngăn ở trên con đường phía trước, cũng không động thủ, liền như vậy quan sát Tô Dịch.

Mà phía sau, rất nhiều Thần Minh đã hướng bên này tới gần.

Một trước một sau, hình thành giáp công chi thế!

Một màn này, để cho toàn trường bạo động, đều ghé mắt.

Ai có thể không rõ ràng, như Tô Dịch một khi chủ động xuất thủ, tất phải sẽ phải gánh chịu Thiên Phạt?

Nhưng nếu không xuất thủ, thì đem nửa bước khó đi!

Mà Tô Dịch mắt vị trí cũ, vẫn ở tại chân núi, khoảng cách giữa sườn núi còn rất xa xôi.

Nếu là bị đào thải ra khỏi (ván) cục, cho dù có thể thu được Thái Thủy đạo vận, nhất định cũng cực kỳ rất ít.

"Hèn hạ!"

Vạn Tử Thiên hừ lạnh.

Vân Hà Thần Chủ, Liễu Tương Ngân đám lão cổ đổng thần sắc đạm mạc, không rảnh để ý.

Lần đả kích này Tô Dịch hành động, có lẽ giết không chết Tô Dịch, nhưng là có thể đủ hủy đi đối phương thu hoạch được "Thái Thủy đạo vận" hành động!

Cái này, như vậy đủ rồi!

Ở nơi này toàn trường chú mục thời khắc, Tô Dịch không có dừng bước, cũng không do dự, nhanh chân hướng phía trước bước đi.

Phía trước bốn cái Thần Minh thấy vậy, lẫn nhau trong con ngươi lóe lên ngoan sắc, tại Tô Dịch cách bọn họ chỉ còn lại chín trượng chi địa lúc, tất cả đều xuất thủ.

Oanh!

Mỗi người bọn họ thi triển thủ đoạn chí cường, hình thành một cái thần diệu vây khốn chiến trận, giống như liều mạng hướng Tô Dịch đánh tới.

Bốn người này, hai Thượng Vị Thần, hai Trung Vị Thần, cùng một chỗ phối hợp đến thiên y vô phùng.

Mục đích của bọn hắn rất rõ ràng, vây khốn Tô Dịch, lợi dụng Thiên Phạt chi lực, một lần hành động đem Tô Dịch đào thải!

Cùng lúc đó, phía sau những cường giả kia cũng toàn lực hướng bên này vọt tới.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, vung tay áo lên.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn đạo thân ảnh giống như như diều đứt dây, trực tiếp bay ra ngoài.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo.

Tại vô số kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, bốn người này hung hăng rơi đập trên mặt đất.

Tất cả đều bị bị thương nặng.

Có xương cốt toàn thân đứt gãy.

Có thân thể đều kề bên vỡ nát tình trạng, máu tươi không cầm được chảy xuôi.

Một màn bực này, lúc này chấn nhiếp toàn trường.

Hời hợt ở giữa phất tay áo, hai vị Thượng Vị Thần cùng hai vị Trung Vị Thần tựa như như con ruồi bị oanh bay! !

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Nếu không phải Thanh Thiên Thần Sơn quy tắc xuất hiện, chút khốn nạn này đã sớm bị xoá bỏ tại chỗ."

Vạn Tử Thiên khinh thường mở miệng.

Vân Hà Thần Chủ mặt không chút thay đổi nói: "Trò hay mới vừa mới bắt đầu, Tô Dịch hắn như dễ dàng như vậy đối phó, chúng ta là đối phó hắn chuẩn bị tâm huyết, chẳng phải là uổng phí?"

Mới nói được cái này.

Thanh Thiên Thần Sơn bên trên, lại có biến cố phát sinh.

Chỉ thấy Tô Dịch một lần hành động đánh tan cái kia bốn cái đối thủ về sau, chợt xoay người lại, nhìn hướng phía lúc đầu.

Kia đến trên đường, nhóm đầu tiên cường giả vốn định phối hợp trước đó bốn người kia đồng loạt ra tay.

Có thể còn không chờ bọn hắn tới gần, bốn người kia đã bị đào thải bị loại, một màn này, hoảng sợ đến bọn hắn cùng nhau biến sắc, lúc này dậm chân nguyên chỗ, không dám lên trước.

Khi bọn hắn càng phía sau, những thần minh khác cũng đều bị hoảng sợ đến, từng cái lộ ra vẻ đề phòng.

Tô Dịch quá mạnh mẽ!

Cho dù là bọn họ sớm có dự cảm, đã sớm chuẩn bị, coi là thật đang lúc đối mặt hắn, vẫn như cũ để bọn hắn cảm nhận được áp lực nặng trịch.

"Thế nào, ngươi Tô Dịch chẳng lẽ còn dám chủ động xuất thủ hay sao?"

Có người cười lạnh, châm chọc nói, " chúng ta có lẽ còn lâu mới là đối thủ của ngươi, nhưng lúc này Thanh Thiên Thần Sơn Thiên Phạt lực lượng, có thể đủ đưa ngươi. . ."

Ầm!

Nói còn chưa dứt lời, người này đã bị Tô Dịch cách không một cái tát đánh bay ra ngoài, phát ra một tiếng kêu thảm như heo bị làm thịt, rơi xuống dưới chân núi.

Ầm ầm!

Gần như đồng thời, tất cả mọi người nhìn thấy, cái kia Thanh Thiên Thần Sơn lên ngưng tụ ra một đạo đáng sợ màu xanh trật tự thần liên, ví như Thiên Phạt chi tiên.

Đây chính là Thiên Phạt chi lực, là đối leo núi lúc chủ động đối người khác người xuất thủ trừng phạt!

Mà tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia một đạo Thiên Phạt chi tiên bỏ qua tất cả phòng ngự cùng ngăn cản, hướng Tô Dịch hung hăng rút đi qua!




