




Chương 2306: Một đường Phù Dao mà lên


Ầm!

Thiên Phạt chi tiên rút trên người Tô Dịch.

Nhưng mọi người trong dự đoán Tô Dịch bị bị thương nặng cảnh tượng nhưng lại không xuất hiện.

Ngược lại là cái kia Thiên Phạt chi tiên rơi trên người Tô Dịch về sau, liền từng khúc vỡ nát tiêu tán không thấy.

Mà Tô Dịch toàn thân lông tóc không tổn hao gì, điểm một cái thương thế đều chưa từng lưu lại.

Tất cả mọi người ngẩn ngơ.

Tình huống như thế nào! ?

Đạo vận thần bia trước, Thủ Sơn giả mặt phì nộn gò má run lên, đôi mắt hiển hiện một tia hoang mang.

Không nên a.

Chính là Cửu Luyện Thần Chủ chịu cái này một roi, cũng phải bị đánh đến da mở thịt bong không thể.

Tiểu tử này làm sao một chút việc đều không có?

Không có người biết, khi Thiên Phạt chi tiên lực lượng rút trên người Tô Dịch trong chớp mắt ấy, đã bị trong cơ thể hắn kỷ nguyên hỏa chủng thôn phệ hết!

Cho nên, hắn chưa từng bị thương.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Lúc trước Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du đang xông Thanh Thiên Thần Sơn lúc, đã từng cùng người tiến hành đạo vận chi tranh.

Nhưng lúc đó, cả hai đều là bằng vào thực lực cứng rắn cứng rắn chống được tới.

Cái này khiến Tô Dịch đối với "Thiên Phạt" lực lượng cũng hiểu rõ, cho nên mới chọn chủ động xuất kích.

Bởi vì hắn gánh vác được.

Có ai nghĩ được, thể nội kỷ nguyên hỏa chủng lại phát sinh diệu dụng bất khả tư nghị, lại giống như gặp mỹ vị đồ ăn, đem ngày đó phạt chi lực giọt nước không dư thừa địa hấp thu!

Mà Tô Dịch phát giác được, kỷ nguyên hỏa chủng cũng không phát sinh cái gì thuế biến, tối đa cũng vẻn vẹn chẳng qua là bay lả tả ra hỗn độn quang vũ càng ngưng thật một tia.

Nhưng là vẻn vẹn chẳng qua là một tia, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Không thể nghi ngờ, trước đó ngày đó phạt lực lượng, mặc dù được xưng tụng mỹ vị, nhưng xa không đủ để cho kỷ nguyên hỏa chủng thuế biến.

Nhiều nhất, chính là một đĩa khai vị thức nhắm mà thôi.

Bất quá, phát hiện này lại làm cho tinh thần Tô Dịch chấn động.

Bởi vì ý vị này, chỉ cần có kỷ nguyên hỏa chủng tại, hắn tại leo núi lúc, liền có thể không nhìn Thiên Phạt! !

Nghĩ vậy, ánh mắt Tô Dịch vô ý thức nhìn về phía ở vào chính mình phía dưới những đối thủ kia.

Sau đó, hắn cười một tiếng, lần theo đường cũ đi về, hướng những cái kia ngăn ở đường lui cường giả phóng đi.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người kinh ngạc, Tô Dịch làm cái gì vậy, không đi leo núi, ngược lại phải xuống núi đối phó địch nhân?

Hắn sẽ không sợ gặp Thiên Phạt! ?

Những cái kia ngăn ở đường lui Thần Minh, cũng đều trợn tròn mắt.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ vòng trở lại, cường thế hướng bọn họ đánh tới!

Bọn hắn cũng đã không kịp nghĩ nhiều, bởi vì Tô Dịch đã đánh tới.

Ầm ầm!

Đại chiến bộc phát.

Lấy chiến lực Tô Dịch bây giờ, giết ngũ luyện Thần Chủ đều không đáng kể, huống chi là đối phó những cái kia Thượng Vị Thần cùng Trung Vị Thần?

Chỉ thấy thân ảnh hắn như một đạo tuyệt thế sắc bén như kiếm phong, những nơi đi qua, tất cả đối thủ đều bị đánh bay ra ngoài.

Một đường như phá trúc, quét ngang bầy luân!

Các loại tiếng kêu thảm thiết thê lương hết đợt này đến đợt khác vang lên, máu tươi như bạo trán khói lửa tại thịnh phóng.

Trong lúc đó, sáng chói chói mắt Thiên Phạt chi tiên không ngừng hiện lên, hung hăng quật trên người Tô Dịch.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị kỷ nguyên hỏa chủng hấp thu hóa giải được.

Vẻn vẹn vài cái trong nháy mắt.

Cái kia trên trăm tên cường giả, bị Tô Dịch nhẹ nhõm càn quét trống không.

Buồn cười nhất chính là, một phần trong đó cường giả là chủ động đào tẩu đấy, bị Tô Dịch thần uy dọa đến chạy trối chết! !

Mà những cái kia phàm là bị Tô Dịch đánh bay đối thủ, mặc dù không có nguy hiểm đến tính mạng, có thể hạ tràng đều rất thảm!

Da mở thịt bong đều nhẹ đấy.

Một chút Thượng Vị Thần thân thể đều bị đánh nát! !

Tất cả chuyện này, để cho toàn trường tất cả mọi người mắt trợn tròn, kém chút coi là hoa mắt.

Thiên Phạt chi lực, đều không thể uy hiếp được Tô Dịch!

Ngược lại là bị hắn phong quyển tàn vân, một hơi đem ngăn chặn ở hậu phương cường giả tất cả đều đánh bại bị loại! !

Chuyện này vào lúc trước, ai dám tin?

"Tô tiền bối, ta cùng bọn hắn không phải cùng một bọn!"

Dưới sơn đạo phương, một cái nam tử khôi ngô dọa đến toàn thân mồ hôi lạnh, lắp bắp mở miệng, chỉ sợ Tô Dịch hiểu lầm.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta đương nhiên biết, nếu không, thời khắc này ngươi sớm xuất cục."

Dứt lời, hắn chắp tay sau lưng, quay người tiếp tục hướng trên núi bước đi.

Cái kia thư giãn thích ý tư thái, để cho Vân Hà Thần Chủ, Liễu Tương Ngân đám lão cổ đổng sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Ha ha ha, thống khoái! Thống khoái a! Cái này kêu cái gì, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo?"

Vạn Tử Thiên ngửa mặt lên trời cười to.

Ở bên trong thanh âm kia, đều là châm chọc cùng đùa cợt.

"Hừ!"

Vân Hà Thần Chủ ánh mắt lạnh lùng, chợt nhìn về phía ngồi ở đạo vận thần bia cái khác Thủ Sơn giả.

"Các hạ, Tô Dịch kia vận dụng ngoại vật đối kháng Thiên Phạt chi lực, cùng gian lận không cũng không khác biệt gì, ngài chẳng lẽ liền bỏ mặc sao?"

Một phen, vang vọng toàn trường.

Rất nhiều người cũng đều rất hoang mang, đúng như là Vân Hà Thần Chủ nói, ngày đó phạt chi lực đều lên không được Tô Dịch mảy may, chuyện này cũng quá bất hợp lý.

"Ngoại lực?"

Thủ Sơn giả ngữ khí kiên định nói, " từ Thanh Thiên Thần Sơn đản sinh đến nay, còn chưa từng người có thể ở trên núi mượn dùng ngoại lực!"

"Chớ nói chi là, cái kia Thiên Phạt chi lực nguồn gốc từ thái thủy bản nguyên, ngươi cảm thấy trên đời này cái gì ngoại lực có thể cùng đối kháng?"

Vân Hà Thần Chủ sắc mặt khó coi, "Luân hồi đây?"

Thủ Sơn giả lắc đầu: "Tu vi quyết định lực lượng Đại đạo mạnh yếu, trừ phi hắn đặt chân vĩnh hằng vô lượng cảnh, nếu không, vận dụng bất luận cái gì Đại đạo, đều không thể tránh khai thiên phạt đả kích."

Vân Hà Thần Chủ giận quá mà cười, nói: "Ngươi cũng thấy đấy, hắn một cái Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần mà thôi, lại chưa từng bị Thiên Phạt kích thương cùng đào thải, cái này chẳng lẽ không phải vận dụng ngoại lực gian lận rồi?"

Thủ Sơn giả nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: "Nếu không. . . Ngươi cũng nên cho ngươi người đi gian lận?"

Vân Hà Thần Chủ: ". . ."

Hắn tức giận đến kém chút muốn động thủ giết mập mạp chết bầm này, đơn giản. . . Lẽ nào lại như vậy!

Đã thấy Thủ Sơn giả đưa tầm mắt nhìn qua đám người toàn trường, cười ha hả nói: "Các ngươi như cho rằng, trên Thanh Thiên Thần Sơn có thể gian lận, hoàn toàn có thể làm như thế."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

"Nếu không có, liền chớ có chỉ trích người khác."

Thủ Sơn giả vuốt vuốt chính mình cái kia mặt phì nộn gò má, thán nói, " thừa nhận người khác rất lợi hại, làm sao lại khó như vậy đây?"

Vân Hà Thần Chủ mặt lạnh lấy, không nói thêm lời.

Thủ Sơn giả là Bia Linh, lai lịch bí ẩn, tựa như cái này Thiên Đô Thành chủ nhân, không ai sẽ ngốc đến mức đắc tội như vậy một cái địa đầu xà.

Trên núi.

Theo Tô Dịch tiến lên, trên đường đi gặp được không ít cường giả.

Nhìn thấy Tô Dịch tới gần, đều đồng loạt tránh mở, chỉ sợ bị Tô Dịch hiểu lầm.

Đối với cái này, Tô Dịch cười trừ.

Trong lòng của hắn đang yên lặng tính toán, trước đó chỗ đánh bại những đối thủ kia, tổng cộng có hơn một trăm ba mươi người.

Dù là vừa mới leo núi không lâu, có thể những đối thủ này nguyên bản đồng dạng có thể thu hoạch được một bộ phận Thái Thủy đạo vận.

Bất quá, theo những đối thủ này lạc bại, bọn hắn có thể lấy được một bộ phận kia Thái Thủy đạo vận, đã bị chính mình đoạt được.

Cho đến chính mình lại không cách nào tiến thêm lúc, liền sẽ toàn bộ thuộc sở hữu của mình!

"Ta nhớ được, ngươi thật giống như là đến từ Bát Cảnh Động Thiên a?"

Chợt, Tô Dịch dậm chân, nhìn về phía một cái xa xa tránh mở Thần Minh.

Đó là một hoa bào nữ tử, nghe vậy, sắc mặt nàng đột biến, nói: "Ta cũng chưa từng ngăn cản ngươi, ngươi. . . Không được qua đây!"

Ầm!

Sau một khắc, nàng đã bị Tô Dịch cách không một chưởng vỗ bay ra ngoài.

Còn giữa không trung, nàng thét chói tai vang lên chửi ầm lên, sau khi hạ xuống, thì ngã cái ngã chỏng vó, có chút chật vật.

Một màn này, tức giận đến Bát Cảnh Động Thiên đời thứ ba tổ sư Nhạc Du Nguyên hai gò má xanh xám.

Mà Tô Dịch thì tiếp tục leo núi mà đi.

Trên đường đi, chỉ cần bị hắn phát hiện những cái kia thế lực đối địch cường giả, đều không ngoại lệ, đều bị hắn dứt khoát lưu loát oanh sát bị loại.

Cường hào kia thế bá đạo cách làm, để cho giữa sân không biết bao nhiêu người vì đó trố mắt, rung động liên tục.

Mà Vân Hà Thần Chủ, Liễu Tương Ngân các loại(chờ) người lửa giận trong nội tâm cũng là không ngừng góp nhặt, sắc mặt một cái so với một cái khó coi.

Bọn họ đích xác tính sai, vốn định lợi dụng Thiên Phạt tới đối phó Tô Dịch, đem hắn đào thải ra khỏi (ván) cục.

Có thể chưa từng nghĩ, Thiên Phạt trên căn bản không đến Tô Dịch mảy may! !

Mà lúc này, chỗ giữa sườn núi.

Nơi này hội tụ rất nhiều thân ảnh, có sớm đã từ bỏ tiến lên, có thì tại nguyên chỗ chỉnh đốn.

Khi xa xa nhìn thấy Tô Dịch giết đi lên, giữa sân rất nhiều người sắc mặt đều phát sinh biến hóa.

Nguyện ý rất đơn giản.

Những cái kia thế lực đối địch một nhóm nhân vật đứng đầu, nguyên bản đều chờ tại đây, tính toán vạn nhất Tô Dịch có cơ hội giết tới chỗ này lúc, liền đồng loạt ra tay, đối với Tô Dịch tiến hành ngăn chặn.

Nhưng bây giờ, mắt thấy Tô Dịch một đường quá quan trảm tướng thủ đoạn bá đạo về sau, những thứ này thế lực đối địch nhân vật đứng đầu đều trong lòng còn có kiêng kị, trở nên rất do dự.

Rất nhanh, Tô Dịch rốt cục đi tới chỗ giữa sườn núi.

Nơi này không khí cũng lập tức căng cứng.

Mà tại con đường phía trước Tô Dịch bên trên, trống rỗng, không người ngăn cản tại trước.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, hắn có thể tiếp tục tiến lên.

Có thể Tô Dịch không có làm như thế, có thể tới đến chỗ giữa sườn núi nhân vật, có thể đều không phải là hạng người tầm thường.

Bọn hắn có thể lấy được Thái Thủy đạo vận, cũng hoàn toàn không phải trước đó những đối thủ kia có thể so sánh!

Quan trọng nhất là, nơi này có đối thủ của hắn! !

"Tô huynh, những tên kia đều là địch nhân của ngươi!"

Giờ khắc này, Thanh Phong quán truyền nhân Ti Mệnh cười hì hì đứng ra, đưa tay từng cái đem Tô Dịch những đối thủ kia chỉ đi ra.

Lập tức, những đối thủ kia mặt đều đen rồi, hận không thể làm thịt Ti Mệnh.

Nguyên bản, bọn hắn còn ý đồ lừa dối quá quan, như thế rất tốt, đều bị Ti Mệnh điểm phá thân phận!

Cái này để bọn hắn làm sao có thể không hận?

Tô Dịch kinh ngạc nhìn Ti Mệnh một cái, nói: "Người vì sao phải không tiếp tục tiến lên?"

Ti Mệnh thản nhiên nói: "Ta ở lại đây, chính là chuyên môn chờ lấy là Tô huynh phân biệt đối thủ đấy."

Đám người: ". . ."

Còn có thể như vậy! ?

Mắt thấy một màn này, Vân Hà Thần Chủ đám lão cổ đổng tức giận đến cái mũi đều nhanh sai lệch.

Cái này Thanh Phong quán lão bất tử này truyền nhân, đơn giản rất đáng hận! !

Tô Dịch cười nói: "Vậy nhưng vậy cảm ơn rồi."

"Cùng tiến lên, liều mạng với hắn!"

Những đối thủ kia mắt thấy tránh không ra, tất cả đều quyết tâm, trực tiếp động thủ.

Chừng hơn mười người.

Thuần một sắc đều là Thượng Vị Thần bên trong nhân vật đứng đầu.

Kiểu người như vậy, đặt tại thiên hạ Thần Vực đều đã là gần với Thần Chủ tồn tại.

Khi liên thủ cùng một chỗ lúc, cái uy năng kia, tự nhiên không phải tầm thường.

Đáng tiếc, đối với Tô Dịch mà nói, đối thủ như vậy sớm không có bất kỳ cái gì uy hiếp có thể nói.

Dù là nhân số lại nhiều, đều không được!

Ầm ầm!

Đại chiến bộc phát, Tô Dịch phảng phất như hổ vào bầy dê, ngắn ngủi trong vài cái nháy mắt, liền đem đối thủ càn quét trống không.

Buồn cười nhất đấy, là một cái đến từ Tam Thanh Đạo Đình ngân bào anh tuấn nam tử.

Hắn không chờ Tô Dịch động thủ, trực tiếp trốn, lúc gần đi còn nghiêm nghị kêu to, nói tuyệt sẽ không cho Tô Dịch cướp đoạt Đại đạo khí vận cơ sẽ. . .

Cái này buồn cười một màn, để cho Vạn Tử Thiên đều ấp úng cười to một tiếng bắt đầu.

Giữa sân cũng vang lên theo một trận cười vang.

Mà Vân Hà Thần Chủ khóe môi run rẩy, lên mặt đều có chút nhịn không được rồi.

Tại nam tử ngân bào kia trở về về sau, hắn một cái tát liền quất vào đối phương trên mặt:

"Phế vật!"

Đùng! !

Nam tử áo bào bạc ngã ngồi tại đất, hai gò má sưng đỏ.

Đám người câm như hến.

Liên tràng bên trong cái kia cười vang cũng biến mất không thấy gì nữa. .

Không khí ngột ngạt.

Tất cả mọi người phát giác được, Vân Hà Thần Chủ nổi giận!




