




Chương 2307: Phế vật


"Bại liền bại, lại như vậy không có cốt khí, xiết bao mất mặt!"

Vân Hà Thần Chủ thần sắc băng lãnh, "Chờ sau khi trở về tông môn, ngươi đi Trấn Ma Quật cấm túc tám ngàn năm, diện bích hối lỗi!"

"Cẩn tuân lão tổ chi mệnh!" Người kia toàn thân run rẩy lĩnh mệnh.

"Vân Hà đạo huynh bớt giận."

Một bên, Liễu Tương Ngân nói, " tranh phong mới vừa mới bắt đầu, hắn một cái Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần, sao có khả năng là những thần chủ kia đối thủ?"

Vân Hà Thần Chủ ánh mắt chớp động.

Cuối cùng không nói gì nữa.

Chính như Liễu Tương Ngân lời nói, cái kia Thanh Thiên Thần Sơn bên trên, còn có một nhóm Thần Chủ đang nhìn chằm chằm!

Chỗ giữa sườn núi.

Thu thập một đám đối thủ về sau, Tô Dịch không có lưu lại, tiếp tục hướng lên trên bước đi.

Cho đến thân ảnh hắn đi xa, chỗ giữa sườn núi những cường giả kia mới lựa chọn tiếp tục tiến lên.

Từ chỗ giữa sườn núi bắt đầu, trên đường đi gặp phải cường giả rõ ràng thưa thớt bắt đầu.

Dù sao, không phải ai đều có thể tiếp nhận đến từ Thanh Thiên Thần Sơn lực lượng bản nguyên áp bách, đi xung kích vị trí đỉnh núi.

Xa xa, Tô Dịch thấy được đang còn leo núi Khinh Vi.

Từ phía sau nhìn qua đi, Khinh Vi tư thái vô cùng yểu điệu uyển chuyển, một bộ không thêm tân trang màu mực áo dài, cũng khó che đậy nàng cái kia yểu điệu thon dài dáng người.

Mái tóc tùy ý kéo lên, lộ ra một đoạn óng ánh cái cổ ngỗng trắng như tuyết, tại màu mực cổ áo phụ trợ dưới, vô cùng loá mắt.

Vị này Kỳ Lân Thần tộc tộc trưởng chi nữ, một mực mang mạng che mặt, cũng tại vì như thế, làm cho hắn bằng thêm một vệt thần bí mị hoặc.

Tính toán ra, từ khi tại một trận chiến Minh Không Sơn phân biệt về sau, Tô Dịch đã cùng Khinh Vi không tiếp tục bái kiến mặt.

Vẻn vẹn chỉ kém lẫn nhau truyền lại qua một chút thư mà thôi.

Giờ phút này lại gặp lại, Tô Dịch tâm tình cũng không hiểu tốt hơn không ít.

Bất kể nói thế nào, đoạn thời gian qua lại kia, Khinh Vi cùng sau lưng hắn Kỳ Lân Thần tộc giúp hắn không ít việc.

"Tô huynh, đợi chút nữa ly khai Thiên Đô Thành lúc, ngươi muốn không cùng ta cùng một chỗ a?"

Khinh Vi cái kia nhu uyển thanh âm thanh thúy chợt tại vang lên bên tai.

Nàng không quay đầu lại, dùng chính là truyền âm.

"Vì sao?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Biết rõ còn cố hỏi!"

Khinh Vi giòn thanh nói, " cái này Thiên Đô Thành bên ngoài, xa so với Thiên Đô Thành bên trong nguy hiểm hơn, những thế lực cừu địch kia cũng đều biết ngươi đã đến, sao có thể để ngươi tuỳ tiện ly khai?"

Tô Dịch cười cười, nói ". Không cần, tại đây Thái Thủy di tích, bọn hắn không làm gì được ta."

Nói đến đây, Tô Dịch nhắc nhở "Ngược lại là ngươi, cũng đừng chộn rộn tiến đến."

"Nhưng. . . "

Khinh Vi vừa muốn nói gì, Tô Dịch đã ngắt lời nói "Quyết định như vậy đi."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch đã từ Khinh Vi bên cạnh lướt qua, hướng chỗ càng cao hơn bước đi.

Khinh Vi lông mày nhíu lên, u lam như thâm thúy chi hải đôi mắt đẹp hung dữ trừng bóng lưng Tô Dịch một cái.

Gia hỏa này, đơn giản cũng quá bá đạo!

Cuối cùng, nàng nhếch miệng, không tiếp tục để ý.

Chẳng qua là nhưng trong lòng rất hiếu kì, tại đây Thái Thủy di tích, Tô Dịch ở đâu ra lực lượng dám nói ai cũng không làm gì được hắn?

. . .

Một lát sau.

Tô Dịch chợt dậm chân.

Trên đường phía trước, có năm thân ảnh hoặc đứng hoặc đứng.

Nhất luyện Thần Chủ hai vị.

Nhị luyện Thần Chủ hai vị.

Tam luyện Thần Chủ một vị.

Phân biệt đến từ khác biệt thế lực lớn.

Cầm đầu tam luyện Thần Chủ, là một người nam tử, cà lơ phất phơ nghiêng dựa vào trên một khối nham thạch, lộ ra rất nhàn nhã.

Hắn một thân áo bào xám, tóc dài tán loạn, trên mặt mang một vệt nụ cười.

Triệu Hoành.

Đến từ Bát Cảnh Động Thiên.

Giờ phút này dưới núi mọi ánh mắt đều cùng nhau nhìn xem nơi này, nín hơi ngưng thần.

Trước đó, Tô Dịch leo núi như đi bộ nhàn nhã, một đường gió lốc, quá quan trảm tướng.

Mà giờ khắc này, khi thấy cái kia năm vị Thần Chủ cùng một chỗ ngăn cản phía trước, ai còn có thể không rõ ràng, Tô Dịch gặp vượt quan đến nay lớn nhất nguy cơ?

Vân Hà Thần Chủ lạnh lùng nói "Không sử dụng ngoại lực, mới Tạo Cực cảnh trung kỳ Tô Dịch, nhất định không phải những thần chủ kia đối thủ!"

"Trên Thanh Thiên Thần Sơn, hắn nhất định không có khả năng vận dụng ngoại lực!"

Liễu Tương Ngân trầm giọng phụ họa.

Nhạc Du Nguyên thấp giọng nói "Hai vị, có thể trước đó hắn không phải là vận dụng ngoại lực chặn những cái kia Thiên Phạt chi lực đả kích?"

Vân Hà Thần Chủ cùng Liễu Tương Ngân lông mày cùng nhau nhăn lại.

Đúng vậy a, như Tô Dịch có thể vận dụng ngoại lực, những thần chủ kia chính là liên thủ cùng một chỗ, sợ đều không thể chiến thắng!

Nơi xa, chợt vang lên Thủ Sơn giả tiếng thở dài "Các ngươi làm sao cứ nhiều như vậy lòng dạ hẹp hòi! Đại đạo tranh phong, tự nhiên là dũng giả thắng!"

Đám người ngạc nhiên.

Vân Hà Thần Chủ đám người thì tức giận không thôi, đang muốn nói gì, Thủ Sơn giả đã quang minh lẫm liệt đạo

"Yên tâm đi! Có ta ở đây, cam đoan hắn không cách nào động dùng cái gì cấm kỵ pháp bảo, cũng đoạn sẽ không để cho hắn có cơ hội mượn dùng bất luận ngoại lực gì!"

"Nơi này là Thanh Thiên Thần Sơn! Là thái thủy bản nguyên biến thành, không dung bất luận kẻ nào phá làm hư quy củ!"

Nói xong, Thủ Sơn giả nhếch miệng, nói, " trên thực tế, cũng căn bản không ai có thể phá làm hư quy củ, hoàn toàn chính là các ngươi lòng dạ hẹp hòi!"

Hắn phía trước, để cho Vân Hà Thần Chủ bọn người mừng rỡ, cho rằng có Thủ Sơn giả cam đoan, khi sẽ không để cho Tô Dịch có vận dụng ngoại lực cơ hội.

Có thể phía sau câu nói kia, lập tức để cho Vân Hà Thần Chủ mặt đều đổ xuống tới.

Cùng lúc đó, Thanh Thiên Thần Sơn lên.

Triệu Hoành quan sát nơi xa Tô Dịch, cười tủm tỉm nói

"Lần này đi đỉnh núi, đã chỉ còn lại không đủ tám trăm trượng chi địa, những lão gia hỏa như chúng ta đã đi không được rồi, cho nên một mực chờ đợi ở đây các hạ đến."

Bốn vị khác Thần Chủ, thì ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Một đám rác rưởi, một cái đăng đỉnh đều không có, quả thực khiến người ta thất vọng."

"Ngươi nói cái gì! ?"

Triệu Hoành nụ cười trên mặt ngưng kết.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói ". Phế vật."

"Ngươi. . ."

Triệu Hoành tức giận.

Có thể chợt, hắn lại cười lên, nói ". Ta đã nhìn ra, ngươi là muốn chọc giận chúng ta, để cho chúng ta chủ động xuất thủ đối phó ngươi, từ đó để chúng ta gặp Thiên Phạt đả kích, đúng hay không?"

Tô Dịch khẽ giật mình, còn có thể hiểu như vậy?

Chỉ thấy Triệu Hoành chậm rãi nói "Ngươi sớm làm hết hi vọng, chúng ta cũng chắc chắn sẽ không cho ngươi cơ hội như vậy!"

Một người khác cười lạnh nói "Tô Dịch, ngươi nếu không sợ Thiên Phạt chi lực, vì sao không dám động thủ? Chẳng lẽ không có ngoại lực trợ giúp, liền để ngươi vô kế khả thi?"

Bên trong thanh âm đều là nồng đậm châm chọc.

Bọn hắn cùng Vân Hà Thần Chủ, căn bản không cho rằng mới Tạo Cực cảnh tu vi Tô Dịch, có uy hiếp bao lớn.

Tại đây Thanh Thiên Thần Sơn bên trên, như liều riêng phần mình đạo hạnh cùng thực lực, bọn hắn những thần chủ này tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đem Tô Dịch cầm xuống!

Duy nhất để bọn hắn cố kỵ đấy, đơn giản là Thiên Phạt chi lực thôi.

Cái này cũng là bọn hắn một mực chưa từng chủ động xuất thủ nguyên do chỗ.

Đối với cái này, Tô Dịch cái cười cười, liền cất bước tiến lên.

Lấy Triệu Hoành cầm đầu năm vị Thần Chủ trong con ngươi lóe lên lãnh mang, khí cơ quanh thân oanh minh.

Ngôn từ tranh phong, cái là tiểu đạo.

Bọn họ trào phúng, nói móc, đơn giản là muốn chọc giận Tô Dịch, khiến cho đối phương chủ động xuất thủ thôi.

Mà bây giờ, Tô Dịch rõ ràng đã mắc câu!

Toàn trường yên tĩnh, đám người khẩn trương quan sát, nháy mắt một cái không nháy mắt, giống như chỉ sợ bỏ lỡ bất cứ cái chi tiết gì.

Mà lúc này, Thủ Sơn giả cũng xuất thủ, nâng lên mập mạp đại thủ, điểm một cái giữa trời.

Vù!

Vô số tối nghĩa thần bí phù hiệu màu vàng óng nổi lên, lẫn nhau quấn quanh giao thoa, phác hoạ ra một bức thần bí đồ án màu vàng óng.

"Cái này một bức thái thủy đồ đằng, từ Thanh Thiên Thần Sơn thái thủy quy tắc bản nguyên sở ngưng tụ, tiếp xuống chiến đấu phát sinh, đều sẽ bị ghi chép trong đó, vô luận là người nào, như vận dụng ngoại lực, tất có thể bị nhìn thấu."

Thủ Sơn giả nói nói, " lần này, các ngươi những cái kia người nhỏ mọn dù sao cũng nên yên tâm a?"

Giữa sân rối loạn tưng bừng, mọi người đều phát giác được, Thủ Sơn giả đối với Vân Hà Thần Chủ đám người rất bất mãn, vô luận nói cái gì, đều phải châm chọc Vân Hà Thần Chủ đám người một phen.

"Hi vọng như thế."

Vân Hà Thần Chủ một tiếng hừ lạnh.

Thanh âm vừa vang lên, cái kia Thanh Thiên Thần Sơn phía trên, chiến đấu đã bỗng nhiên bộc phát.

Tô Dịch cất bước một cái, dáng vẻ nhàn nhã xuất hiện tại gần nhất nhất luyện Thần Chủ trước.

Người sau con ngươi co rụt lại, giữ lực mà chờ, đúng như một chiếc cung kéo căng!

Mà Tô Dịch căn bản không để ý tới, trực tiếp đưa tay, bàn tay như kiếm phong, giữa trời hết thảy.

Hời hợt một kích.

Lại nhấc lên đinh tai nhức óc kiếm ngân vang âm thanh, vang vọng thiên địa.

Cái kia sớm đã giữ lực mà chờ nhất luyện Thần Chủ không chút do dự xuất thủ phản kích, vận chuyển bản thân chí cường thần thông, hai tay như ôm Thần sơn, hung hăng nện xuống.

Oanh! ! !

Thần sơn vỡ nát.

Người kia hai tay đứt gãy.

Vô song kiếm ý bá đạo thuận thế trảm tại trên người người nọ.

Một cái chớp mắt kia, vị này nhất luyện Thần Chủ vong hồn đại mạo, hãi nhiên thất sắc, trong đầu cái hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Mạng ta xong rồi!

Đúng vậy, bản năng của hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp, căn bản là không có cách né tránh cùng đối kháng! !

Phanh ——!

Một tiếng vang thật lớn, thời khắc mấu chốt, Thanh Thiên Thần Sơn lực lượng bản nguyên xuất hiện, hóa giải Tô Dịch cái này một kích trí mạng.

Dù là như thế, vị kia nhất luyện Thần Chủ vẫn như cũ bị đánh bay ra ngoài, lồng ngực bị đánh mở, máu vẩy như thác nước!

Toàn trường yên tĩnh.

Đều hãi nhiên.

Một chưởng, liền đánh bay một vị nhất luyện Thần Chủ?

Còn không chờ mọi người từ trong rung động phản ứng, Tô Dịch đã thừa thế xông lên, đối với bốn vị khác Thần Chủ xuất thủ.

Hắn vung tay áo lên ở giữa, kiếm khí như lôi đình chợt tiết, một cái khác nhất luyện Thần Chủ bị trọng tỏa, đào thải ra khỏi (ván) cục.

Tô Dịch thuận thế cất bước tiến lên, xuất liên tục hai quyền, thế đại lực trầm, không gì không phá.

Phía trước hai vị nhị luyện Thần Chủ toàn thân lực lượng phòng ngự chia năm xẻ bảy, lồng ngực cùng nhau xuất hiện một cái lõm đi xuống quyền ấn.

Kém chút bị đục xuyên!

Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết thê lương, hai người này cũng bị đào thải bị loại.

Triệu Hoành sắc mặt đột biến, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, mắt thấy Tô Dịch đánh tới, hắn gần như vô ý thức tiến hành tránh lui, ý đồ kéo mở cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

Có thể đã chậm một bước.

Thình lình, tay Tô Dịch cách không một trảo.

Oanh!

Bao trùm tại Triệu Hoành quanh thân lực lượng pháp tắc như loại giấy mỏng nổ mở, trực tiếp bị vồ nát rồi.

Mà cả người hắn thì bị bắt, lôi kéo đến phụ cận Tô Dịch.

Cũng là một tích tắc này, từng đạo từng đạo cuồng vũ Thiên Phạt chi tiên hung hăng bổ trên người Tô Dịch.

Nhưng lại không có làm bị thương Tô Dịch mảy may, cái bắn tung toé ra sáng chói óng ánh quang vũ, chiếu lên Triệu Hoành tấm kia tràn ngập kinh ngạc hai gò má chợt sáng chợt tắt.

Mà trong mắt hắn, Tô Dịch gần trong gang tấc, đơn giản như là sát thần tuyệt thế! !

"Nói các ngươi là phế vật. . . Có lỗi sao?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, đưa tay đem Triệu Hoành ném ra ngoài.

Ầm!

Triệu Hoành cả người ngã lộn nhào, rơi đập chân núi, lăn rơi xuống Bát Cảnh Động Thiên đời thứ ba tổ sư Nhạc Du Nguyên trước người.

Sau đó, hắn toàn thân co quắp một trận, liếc mắt liền hôn mê đi qua.

Tô Dịch cái này một ném chi lực, mặc dù không có đem hắn ngã chết, cũng đã xem thân thể ấy trọng thương, thần hồn trọng thương!

Toàn trường tĩnh mịch.

Lặng ngắt như tờ.

Trong đầu mọi người choáng váng.

Trọn vẹn năm vị Thần Chủ! ! Tại đây bị quét ngang xuất cục?




