




Chương 2308: Miệng khai quang


Đối với Tô Dịch mà nói, bây giờ thu thập một chút tam luyện chi phối Thần Chủ, cùng giết gà làm thịt khỉ không cũng không khác biệt gì.

Hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

Cho nên, đánh tan năm vị Thần Chủ về sau, hắn liền tiếp theo leo núi mà đi.

Có thể dưới chân núi, lại sôi trào.

Tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

"Tam luyện Thần Chủ đều bị hoàn toàn nghiền ép! Đây là Tạo Cực cảnh sao?"

Không biết bao nhiêu người rung động.

"Thật là đáng sợ, một người nhẹ nhõm càn quét năm vị Thần Chủ, từ xưa đến nay, cái nào Tạo Cực cảnh có thể làm đến một bước này?"

"Vốn cho rằng sẽ lên diễn một trận thảm liệt hung hiểm đại chiến, người nào từng muốn. . . Ngay cả những thần chủ kia đều không chịu nổi một kích!"

. . . Vân Hà Thần Chủ, Liễu Tương Ngân đám lão cổ đổng đều giật mình, khó có thể tin.

Trước đó, bọn hắn từng chuyên môn phân tích qua chiến lực của Tô Dịch.

Dù là Tô Dịch từng tại một trận chiến bên trong Vân Tế Tự đánh bại lục luyện Thần Chủ, cũng đều bị bọn hắn coi là là mượn ngoại lực.

Chỉ dựa vào thực lực bản thân, căn bản không thể lại phát sinh chuyện không hợp thói thường như thế.

Nhưng bây giờ, bọn hắn cũng không khỏi hoài nghi, liệu sẽ là chính mình phỏng đoán sai rồi.

"Hiện tại, các ngươi còn có lời gì có thể nói?"

Vạn Tử Thiên cười to.

Trong toàn trường, là thuộc hắn cao hứng nhất.

Liễu Tương Ngân giận dữ, đầu mâu lại chỉ hướng Thủ Sơn giả, nói ". Rõ ràng như vậy gian lận, các hạ không nhìn ra được sao?"

Không trách hắn phẫn nộ, trước đó hắn từng cùng Tô Dịch đánh cược!

Một khi thua, liền muốn làm mọi người quỳ đất, hướng Tô Dịch dập đầu ba lần.

Cái này khiến hắn sao có thể tiếp thu được?

Thủ Sơn giả đưa tay to mọng ngón tay, chỉ vào giữa không trung cái kia một bức "Thái Thủy đồ đằng", đạo

"Trận chiến này chi tiết, toàn bộ ghi lại ở trong đó, chính ngươi mở to hai mắt nhìn kỹ một chút, phải chăng có gian lận vết tích."

Liễu Tương Ngân thần sắc âm tình bất định, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Thái Thủy đồ đằng.

Bên trên hoàn toàn chính xác lộ ra Tô Dịch động thủ mỗi một chi tiết nhỏ, rõ ràng rành mạch.

Có thể Liễu Tương Ngân lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần, cũng không có nhìn ra cái gì khác thường đấy.

Không chỉ là hắn, những người khác ở đây cũng đều đang đánh giá, nhưng đồng dạng không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi đấy.

"Họ Tô kia chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, có được nhiều cái trí nhớ kiếp trước, thủ đoạn nhiều, há có thể là có thể tuỳ tiện bị người nhìn thấu hay sao?"

Liễu Tương Ngân trầm giọng nói, " ta dám khẳng định, hắn chắc chắn gian lận!"

Kỳ thật, tình thế phát triển đến mức độ này.

Mặc kệ Tô Dịch phải chăng gian lận, Liễu Tương Ngân cũng sẽ cắn chết Tô Dịch gian lận rồi.

Chỉ có như vậy, hắn có thể bảo đảm tại đánh cược bên trong còn có đường lui thối lui!

Hắn phần tâm tư này, trực tiếp đã bị Thủ Sơn giả xem thấu.

"Phải chăng gian lận, ngươi nói không tệ, ta nói cũng không tính, có Thái Thủy đồ đằng tại, chính là chứng cứ xác thực nhất."

Thủ Sơn giả trên mặt cái kia đã từng treo hiền hoà nụ cười không thấy, mặt không biểu tình mà nhìn xem Liễu Tương Ngân, đạo

"Ngươi còn dám chất vấn, chính là tại chửi bới Thiên Đô Thành, chửi bới thái thủy lực lượng bản nguyên, tự gánh lấy hậu quả!"

Một phen, để cho bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt túc sát bắt đầu.

Không biết bao nhiêu người biến sắc, phát giác được Liễu Tương Ngân cử động, chọc giận vị này thần bí Thủ Sơn giả.

"Ta. . ."

Liễu Tương Ngân vừa muốn nói gì, đã bị Vân Hà Thần Chủ ngăn cản.

"Tam luyện Thần Chủ không được, vẫn còn tứ luyện Thần Chủ!"

Vân Hà Thần Chủ ngữ khí đạm mạc nói, " không cần vì thế bối rối?"

Thanh âm còn đang vang vọng.

"A ——!"

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Đám người bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một thân ảnh từ trên núi hung hăng giáng xuống.

Đây là một cái trung niên áo mãng bào, cổ đều bị bổ mở một nửa, máu tươi chảy ròng.

Quan trọng nhất là, hắn chính là một vị tứ luyện Thần Chủ! Đến từ Tam Thanh Đạo Đình! !

Lập tức, toàn trường tĩnh mịch, thần sắc đám người cổ quái.

Mà Vân Hà Thần Chủ giống như bị người quất một cái tát, gương mặt cứng ngắc, cái trán gân xanh nổi bật.

"Ha ha ha!" Vạn Tử Thiên phình bụng cười to, "Vân Hà lão nhi, miệng của ngươi hẳn là bị Nhiên Đăng phật từng khai quang sao, cũng quá linh nghiệm a?"

Tiếng cười to truyền khắp thiên địa.

Thủ Sơn giả cũng không khỏi nhếch miệng cười lên, cái kia mặt phì nộn gò má đều cười thành một trương đĩa tròn.

Dù là Vân Hà Thần Chủ tâm tư thâm trầm, giờ phút này cũng không nhịn được bị tức giận đến âm thầm cắn răng.

"Tứ luyện không được, ngũ luyện đây?"

Vân Hà Thần Chủ giận nói, " ta cũng không tin, hắn có thể một mực gian lận xuống dưới! !"

Ai cũng nhìn ra, vị này danh chấn thiên hạ Thần Vực cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ giờ phút này có chút thất thố, bị kích thích.

"Không ——!"

Có thể thanh âm hắn còn đang vang vọng, một đạo cuồng loạn thét lên liền vang lên.

Sau đó, mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn thấy, một vị đến từ cổ tộc Liễu Tương thị ngũ luyện Thần Chủ, rơi đập trên mặt đất.

Mặc dù bị thương không thể nói là nghiêm trọng, nhưng lại tóc tai bù xù, mặt mũi bầm dập, lộ ra có chút chật vật.

"Cái này. . ."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, rung động trong lòng sau khi, cũng đều cảm giác là lạ, làm sao Vân Hà Thần Chủ vừa lên tiếng, đã bị tại chỗ đánh mặt?

Chẳng lẽ nói, miệng của hắn thật sự từng khai quang, có "Ngôn xuất pháp tùy" thần diệu?

Vạn Tử Thiên đã cười đến nước mắt nhanh chảy xuống.

Cái này cũng rất có ý tứ.

Phù Du huynh cũng quá hung ác, rõ ràng là cố ý đang đả kích Vân Hà Thần Chủ, mới sẽ giứt khoát như vậy lưu loát xuất thủ, thu thập trên núi địch nhân.

Lại nhìn Vân Hà Thần Chủ, hai gò má run rẩy, giữa đuôi lông mày đều là khó nén oán hận chi ý, cho người cảm giác, hắn giống như là lúc nào cũng có thể sẽ bạo tẩu.

Hắn hít thở sâu một hơi, đang muốn nói gì.

Thủ Sơn giả thần sắc hiền lành mà nhắc nhở "Đạo hữu, còn xin nói cẩn thận."

Nói bóng gió chính là, ngươi vẫn là ngậm miệng đi!

Mọi người tại đây cũng không dám cười, chỉ sợ chọc giận Vân Hà Thần Chủ.

Nhưng Vân Hà Thần Chủ làm sao nhìn không ra, ở đây những tên kia đều ở đây nín cười đây?

Lập tức, cái khuôn mặt kia tựa như thiếu niên gương mặt đều đen như đáy nồi!

Liễu Tương Ngân thì lo lắng, giữa đuôi lông mày đều là vẻ lo lắng.

Tứ luyện không được.

Ngũ luyện vậy mà cũng không được! !

Chiếu tiếp tục như thế, lục luyện trên đây Thần Chủ, có thể làm sao?

Không chỉ là hắn, Nhạc Du Nguyên đám lão cổ đổng trong lòng cũng rất khó yên lặng.

Bọn hắn một mực chăm chú nhìn Tô Dịch nhất cử nhất động, có thể cho đến Tô Dịch lần lượt đánh bại tứ luyện, ngũ luyện Thần Chủ, bọn hắn cũng chưa từng phát hiện bất luận cái gì khác thường.

Mà hết thảy này, để cho trong lòng bọn họ đã có một cái không muốn thừa nhận suy nghĩ ——

Tô Dịch, cái này Tạo Cực cảnh Trung Vị Thần, bản thân chiến lực chi khủng bố, xa xa không phải là bọn hắn lúc ban đầu chỗ dự đoán đơn giản như vậy!

Nói cách khác, một trận chiến bên trong Vân Tế Tự, Tô Dịch cực khả năng thật là bằng bản thân chiến lực, giết chết lục luyện Thần Chủ! !

Chân tướng như vậy, không thể nghi ngờ quá làm người ta sợ hãi, cũng quá kinh khủng, đem đổi mới người trong thiên hạ nhận biết.

Cũng đem để bọn hắn những lão cổ đổng này không thể không đi một lần nữa ước định Tô Dịch đáng sợ! !

Thử nghĩ, vẻn vẹn Tạo Cực cảnh cấp độ, liền có thể giết chết lục luyện Thần Chủ, nếu để hắn chứng đạo Tạo Hóa Cảnh, trở thành một Thượng Vị Thần, chiến lực của hắn lại nên cường đại đến mức nào?

Suy nghĩ một chút đều để người hãi đến hoảng.

Đương nhiên, tất cả chuyện này điều kiện tiên quyết là xây dựng ở Tô Dịch tại Thanh Thiên Thần Sơn lên cũng không vận dụng ngoại lực.

Điểm này, dù ai cũng không cách nào cho ra đáp án rõ ràng.

Bởi vì thủ đoạn của Tô Dịch nhiều lắm, có được nhiều cái kiếp trước lịch duyệt, trên thân đều là bất khả tư nghị cấm kỵ sự vật.

Như hắn muốn gian lận. . .

Ai có thể xem thấu?

Mà lúc này, tại khoảng cách đỉnh núi chỉ còn lại ba mươi trượng chi địa lúc, Tô Dịch gặp một vị thất luyện hóa Thần Chủ.

Đây là một cái nữ nhân, một bộ đồ đen, tóc dài thành màu nâu xám, đôi mắt lạnh lùng như lưỡi đao.

Dưới núi bạo động, cùng những cái kia lạc bại người, tựa hồ cũng không ảnh hưởng đến tâm cảnh của nàng.

Liền như vậy ngăn ở con đường phía trước Tô Dịch bên trên, lạnh lùng như tuyết núi, không nhúc nhích.

Tô Dịch lặng yên dậm chân.

Đây là một cái đại địch! Một thân khí tức tới cô đọng, đã đạt đến viên mãn Vô Lậu tình trạng.

Căn bản không cần suy nghĩ nhiều, Tô Dịch liền biết, nữ nhân này chỉ thiếu chút nữa liền có thể đi xung kích lần thứ tám luyện đạo chi kiếp!

Mà chỉ dựa vào thực lực của hắn bây giờ, toàn lực ứng phó dưới tình huống, cũng rất khó chiến thắng đối phương.

Bất quá. . .

Nơi này là Thanh Thiên Thần Sơn, mà Tô Dịch không sợ Thiên Phạt chi lực, tự có thủ đoạn đem đối phương đá ra khỏi cục!

"Thánh Vụ, ngươi lui ra đi."

Đột nhiên, Vân Hà Thần Chủ thanh âm vang lên, "Ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Cô gái áo đen kia nhíu mày.

Rõ ràng không cam lòng.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là gật đầu lĩnh mệnh, "Vâng!"

Nàng quay người liền muốn ly khai Thanh Thiên Thần Sơn.

Oanh!

Có thể một cái chớp mắt này, Tô Dịch lại đột ngột xuất thủ, cách xa nhau mấy chục trượng chi địa, giữa trời một kiếm chém tới.

Vận dụng, vẫn là chí cường đại đạo thần thông "Triêu Hoa Tịch Thập" !

Nữ tử áo đen một tiếng hừ lạnh, huy chưởng cắt ngang.

Một đạo chói lọi chói mắt ánh lửa chợt hiện, đế kết làm hỏa diễm thần sen, hiểm lại càng hiểm ngăn trở một kiếm này.

Ầm! !

Thân ảnh nàng nhoáng một cái, bị chấn động đến lùi ngược lại mấy bước, một đôi trong mắt không khỏi hiển hiện một vệt kinh hãi.

Gia hỏa này, lại cường đại đến như thế?

"Mau lui lại! !"

Vân Hà Thần Chủ hét lớn.

Sưu!

Không tiếp tục chần chờ, nữ tử áo đen quay người mà đi.

Tô Dịch không khỏi có chút tiếc nuối.

Đây là một cái rất khó đến đối thủ, bình tĩnh mà xem xét, hắn chỉ bằng bản thân chiến lực, gần như không có cơ hội chiến thắng.

Nhưng lúc này không có nghĩa là hắn không có lực đánh một trận.

Đáng tiếc, đối phương lại sớm chạy trốn.

Nguyên nhân Tô Dịch đại khái cũng có thể đoán được, Vân Hà Thần Chủ rõ ràng rất coi trọng tên này gọi "Thánh Vụ" nữ tử, cũng rõ ràng Thánh Vụ chỉ thiếu chút nữa liền có thể phá cảnh.

Mà Thánh Vụ một khi thua ở dưới tay mình, nàng lần này xông Thanh Thiên Thần Sơn có thể lấy được Thái Thủy đạo vận liền bị chính mình sở đoạt.

Như vậy, cực có thể sẽ ảnh hưởng đến Thánh Vụ về sau phá cảnh! !

Cho nên, Vân Hà Thần Chủ mới có thể làm cho đối phương rút đi.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thể nói là cái gì tiếc nuối.

Có thể ra hồ Tô Dịch dự kiến, tiếp xuống liền nghe Vân Hà Thần Chủ liên tiếp ra lệnh, để cho đã đăng đỉnh ba vị nhân vật tuyệt thế cùng một vị Cửu Luyện Thần Chủ tất cả đều rút lui!

Cái này dẫn phát toàn trường xôn xao, đều hoang mang, không rõ ràng Vân Hà Thần Chủ đến tột cùng vì sao muốn làm như thế.

Phàm là có thể đăng đỉnh nhân vật, một thân đại đạo thần thông tất có thể đưa thân mười vị trí đầu!

Mà vị kia tên là "Chí Đình" Cửu Luyện Thần Chủ, càng là Tam Thanh Đạo Đình một vị lão quái vật, thực lực thâm bất khả trắc.

Quả thật, đăng đỉnh Thanh Thiên Thần Sơn chỉ đại biểu ngưng luyện đại đạo thần thông rất đáng sợ.

Nhưng bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Cửu Luyện Thần Chủ Chí Đình Đại đạo nội tình từ đâu các loại(chờ) lợi hại.

Nhưng bây giờ, Vân Hà Thần Chủ lại để cho cái này các loại(chờ) cấp bậc tồn tại rút lui, ai có thể không ngoài ý muốn?

Vạn Tử Thiên nhăn mày lại, cái này Vân Hà lão nhi chẳng lẽ nhìn ra cái gì?

Thủ Sơn giả xoạch một hạ miệng, giống như có chút tiếc nuối.

Mà bên trong ở đây, nhất nóng nảy không ai qua được Liễu Tương Ngân.

Hắn gần như là khí cấp bại phôi nói "Đạo huynh, cứ như vậy, ta coi như thật thua!"

Đối với thua cuộc, hắn liền phải ngay trước tất cả mọi người mặt, đi cho Tô Dịch quỳ đất dập đầu.

Đây quả thực so với giết hắn đều khó chịu! ! Một khi làm như vậy, hắn cái này một đời anh minh, chắc chắn hủy hoại chỉ trong chốc lát, về sau tại thiên hạ Thần Vực, nhất định cũng đem trở thành một người người đều biết trò cười! !




