




Chương 2309: Ngôn từ tranh phong chưa hề bất lực


Liễu Tương Ngân tức hổn hển.

Mọi người tại đây muốn cười lại không dám cười.

Người nào cũng sẽ không quên, lúc mới đầu, Liễu Tương Ngân vị lão cổ đổng này vô cùng cường thế bày tỏ thái độ, muốn cùng Tô Dịch đánh cược!

Đồng thời còn tuyên bố như cược thắng rồi, liền để Tô Dịch giao ra lực lượng luân hồi!

Nhưng bây giờ, vị này sống không biết nhiều ít tuế nguyệt lão gia hỏa rõ ràng luống cuống.

"Liễu Tương huynh không cần vì thế ưu phiền."

Vân Hà Thần Chủ nhàn nhạt nói, " là chúng ta chủ động bỏ qua trận này tranh phong, đánh cược tự nhiên cũng liền mất hiệu lực."

Còn có thể như vậy?

Đám người kinh ngạc.

Vạn Tử Thiên nhíu mày quát to: "Muốn đổi ý? Không có cửa đâu!"

Thủ Sơn Giả vuốt vuốt mập mạp gương mặt, nói: "Những người các ngươi, không chỉ lòng dạ hẹp hòi, còn rất vô sỉ!"

"Nói cho các ngươi biết, ta đã thấy chứng trận này đánh cược, các ngươi đoạn không có đổi ý khả năng!"

Một phen, đã không che giấu chút nào bất mãn của mình, truyền khắp toàn trường.

Đám người hít vào khí lạnh.

Liễu Tương Ngân càng là sắc mặt đại biến.

Đã thấy Vân Hà Thần Chủ lạnh lùng nói: "Các hạ là Thủ Sơn Giả, mà không phải Tài Quyết Giả, trận này đánh cược có liên quan gì tới ngươi?"

Không khí ngột ngạt, vô cùng túc sát.

Ai cũng không nghĩ tới, giờ khắc này Vân Hà Thần Chủ, vậy mà thái độ cường ngạnh mà cùng Thủ Sơn Giả giằng co!

"Đã không muốn để cho ta làm trọng tài, đánh cược lúc bắt đầu, người vì sao phải không nói?"

Thủ Sơn Giả mặt phì nộn lên đã không có nụ cười, thần sắc có chút lạnh lùng.

Uy thế vô hình kinh khủng, cũng là từ trên người hắn khuếch tán mà ra.

"Rất đơn giản, lúc mới đầu, ta cho là ngươi sẽ rất công chính cùng công bằng, nhưng bây giờ ta mới phát hiện, ngươi căn bản không đáng tín nhiệm!"

Vân Hà Thần Chủ ánh mắt thâm trầm, "Mù lòa đều có thể nhìn ra, tại Tô Dịch không nhận Thiên Phạt chi lực đả kích trong chuyện này, rõ ràng có vấn đề, có thể ngươi lại ra vẻ không biết."

"Đến mức, cái này Tô Dịch tùy ý phá hư Thanh Thiên Thần Sơn quy tắc, đối cái khác vượt quan người ra tay đánh nhau! Ảnh hưởng người khác cướp đoạt Thái Thủy đạo vận cơ hội!"

"Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch một cái Tạo Cực Cảnh nhân vật, lại liên tiếp nhẹ nhõm đánh bại những thần chủ kia, chư vị không cảm thấy rất hoang đường, rất kỳ quặc, rất có vấn đề?"

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn quanh mọi người tại đây, "Các ngươi lại có thể từng gặp, một Trung Vị Thần có thể lần lượt đánh bại nhất luyện, nhị luyện, . . . Thậm chí cả lục luyện Thần Chủ?"

Đám người câm như hến, không người dám cùng Vân Hà Thần Chủ ánh mắt đối mặt.

"Không có!"

Vân Hà Thần Chủ lạnh lùng nói, " đừng nói gặp qua, ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua!"

"Bản tọa cũng vững tin, tại cả cái Thần Vực thiên hạ, từ xưa đến nay tuế nguyệt, lượt nhìn qua hướng từng cái kỷ nguyên văn minh, đều không từng xuất hiện loại này nghịch thiên Trung Vị Thần!"

"Mà đủ loại này khác thường, chỉ có thể chứng minh một sự kiện."

"Hắn gian lận!"

Một phen, nói chắc như đinh đóng cột.

Thủ Sơn Giả mặt lạnh lấy, không có lên tiếng.

Vân Hà Thần Chủ tiếp tục nói: "Nguyên nhân chính là như thế, ta mới có thể mệnh lệnh những người kia ly khai, bởi vì ta rõ ràng, đem Tô Dịch vận dụng ngoại lực lúc, vô luận là người nào, đều sẽ bị hại, được không bù mất! !"

Đến tận đây, mọi người người mới minh bạch vì sao Vân Hà Thần Chủ để cho "Thánh Vụ" "Chí Đình" những cường giả này rút lui.

Hắn cho rằng trên Thanh Thiên Thần Sơn, Tô Dịch có được gian lận thủ đoạn, dù ai cũng không cách nào đem hắn chiến thắng!

Mà lúc này, Vân Hà Thần Chủ còn không bỏ qua, đầu mâu trực chỉ Thủ Sơn Giả, "Có thể ngươi xem như Thủ Sơn Giả, nhưng vẫn giả bộ hồ đồ, còn trào phúng chúng ta lòng dạ hẹp hòi, mắng ta các loại(chờ) vô sỉ, cái này. . . Xiết bao buồn cười! !"

Bầu không khí càng thêm kiềm chế buồn bực.

Thủ Sơn Giả mặt không chút thay đổi nói: "Nói xong rồi?"

Vân Hà Thần Chủ lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ ta nói đấy có lỗi?"

Thủ Sơn Giả nói: "Ta tính thấy rõ rồi, đối với các ngươi mà nói, liền phải để cho cái kia Tô Dịch đem cổ vươn ra, để các ngươi một đao chặt, lúc này mới tính công bằng."

"Mà các ngươi chỉ cần ăn chút thiệt thòi, chính là gặp không công bằng đối đãi, nhận vì người khác gian lận rồi, còn dõng dạc đến vì mình vô sỉ rửa sạch giải vây!"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, thần sắc khác nhau.

Mà Thủ Sơn Giả thì chậm rãi đứng lên, cái kia mập mạp giống như núi nhỏ thân ảnh, tại lúc này tràn ngập ra kinh khủng khiếp người uy áp.

Không biết bao nhiêu người run sợ.

Vân Hà Thần Chủ, Liễu Tương Ngân mấy người cũng cùng nhau nghiêm nghị, cảm nhận được áp lực đập vào mặt.

Thủ Sơn Giả lai lịch bí ẩn, từ xưa đến nay một mực trấn thủ tại đây Thiên Đô Thành Thanh Thiên Thần Sơn phía dưới.

Chưa từng có người dám nháo sự.

Cho dù là cửu luyện Thần Chủ cũng không được.

Mà bây giờ, ai có thể nhìn không ra, Thủ Sơn Giả bị chọc giận?

"Các ngươi lợi dụng Thiên Phạt chi lực làm (ván) cục, liền không cho phép người khác có thể chịu đựng lấy Thiên Phạt chi lực đả kích!"

"Các ngươi có thể điều động một đám Thần Chủ tiến hành ngăn chặn, liền không cho phép người khác tiến hành phản kích!"

"Mắt thấy đánh cược đem thua trận, liền trực tiếp chơi xấu, chết không thừa nhận!"

"Các ngươi. . . Làm sao lại có thể vô sỉ như vậy! ?"

Thủ Sơn Giả khí tức rất khủng bố, khi hắn phẫn nộ, toà này Thiên Đô Thành đều ở đây rung động.

Ở đây chỗ có thần minh đều cảm nhận được áp lực đập vào mặt.

"Gia hỏa này uy thế thật đáng sợ!"

Vạn Tử Thiên cũng không khỏi động dung, hắn đều không nghĩ tới, Thủ Sơn Giả một khi tức giận, uy thế càng như thế khiếp người.

Vân Hà Thần Chủ đám lão cổ đổng cũng sắc mặt nghiêm túc, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng lúc này, Thủ Sơn Giả ánh mắt chợt nhìn về phía trước đó bị Tô Dịch đánh bại tam luyện Thần Chủ "Triệu Hoành" .

"Ta hỏi ngươi, trước đó Tô Dịch đánh bại ngươi lúc, có thể di động dùng ngoại lực?"

Thủ Sơn Giả lạnh lùng nói, " nếu như ngươi dám nói láo, ta cái thứ nhất đưa ngươi đánh chết, vô luận là người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Triệu Hoành sắc mặt đột biến, cầu cứu giống nhau nhìn về phía Vân Hà Thần Chủ đám người.

"Không nói ra sao?"

Thủ Sơn Giả ánh mắt lại nhìn về phía những khác bị Tô Dịch đánh bại Thần Chủ, "Các ngươi tới nói!"

Những thần chủ kia thần sắc âm tình bất định.

Thủ Sơn Giả xùy bật cười, lắc đầu nói: "Các ngươi muốn, là để cho Tô Dịch lạc bại, thậm chí là bị các ngươi giết chết, về phần hắn phải chăng gian lận, căn bản không trọng yếu, không phải sao?"

Giờ phút này, không chỉ là mọi người tại đây, ngay cả trên núi tất cả mọi người, đều đang chăm chú tất cả chuyện này.

Tô Dịch cũng không ngoại lệ.

Hắn cách đỉnh núi chỉ còn hơn mười trượng tới đất chắp tay đứng ở đó, ánh mắt quan sát mà xuống, đem dưới núi phát sinh hết thảy sớm đã thu hết vào mắt.

"Tô Dịch, ngươi có dám quang minh chính đại nói cho mọi người, ngươi là có hay không gian lận?"

Vân Hà Thần Chủ chợt hét lớn mở miệng.

Bạch!

Tất cả ánh mắt nhìn về phía trên núi Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi có dám cắt cổ tự sát, để chứng minh ta chính là gian lận rồi?"

Đám người: ". . ."

Vân Hà Thần Chủ lạnh lùng nói: "Chư vị thấy được chưa, trong lòng của hắn có quỷ, căn bản không dám thừa nhận!"

Tô Dịch bỗng cảm giác không thú vị.

Xưa nay đến nay, oan uổng ngươi người, vĩnh viễn so với ngươi còn biết ngươi có nhiều oan uổng!

Nếu ngươi đi cãi lại, đi giải thích, đi từ chứng trong sạch, bọn hắn cũng sẽ cho rằng ngươi giảo biện, trong lòng có quỷ, chắc chắn có vấn đề!

Thứ này cũng ngang với đã rơi vào đối phương thuật trong cạm bẫy.

Thời khắc này Vân Hà Thần Chủ, chính là như thế.

Mà ngôn từ dạng này tranh phong, cũng là Tô Dịch nhất không nhìn trúng đấy.

Tô Dịch, hắn cười uống một hớp rượu, nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn xem Vân Hà Thần Chủ, "Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đối với được rồi?"

Đám người: ". . ."

"Thủ Sơn Giả, nhìn thấy không, hắn đã vô lực cãi lại, chính mình thừa nhận! !"

Vân Hà Thần Chủ trầm giọng nói.

Thủ Sơn Giả mặt không chút thay đổi nói: "Sau đó thì sao?"

Vân Hà Thần Chủ cau mày nói: "Xem như Thủ Sơn Giả, ngươi chẳng lẽ không nên đối với hắn tiến hành trừng phạt?"

Thủ Sơn Giả chợt cười lên, một lần nữa ngồi trở lại nguyên chỗ, cười tủm tỉm nói:

"Ngươi nói sớm rồi, ta không công bằng, cũng không công chính, càng không đáng tin cậy, vì sao còn muốn chủ trì công đạo cho ngươi? Ta à. . . Không xứng!"

Nói xong, dáng tươi cười của hắn đầy mặt đất bốc lên ngón tay cái, hướng trên núi Tô Dịch khoa tay một cái, nói: "Hay a! Đối đãi loại này bại hoại, cũng không nên cùng bọn hắn giảng đạo lý!"

Vạn Tử Thiên nguyên bản cũng rất phẫn nộ, có thể thấy cảnh này, không khỏi lại cười lên, thoải mái a, ngươi ngậm máu phun người?

Vậy ta cũng không cùng ngươi phân rõ phải trái!

Vả lại xem ai có thể làm sao ai!

Đám người đối mắt nhìn nhau, thần sắc đều trở nên rất vi diệu.

Vân Hà Thần Chủ sắc mặt thì lập tức biến đến vô cùng khó coi, tức giận đến nhất thời nghẹn lời.

Đem đối phương chơi xỏ lá lúc, nói lại nhiều thì có ích lợi gì?

Liễu Tương Ngân thì lạnh lùng nói: "Nếu ngươi không đối Tô Dịch trừng phạt, ta cũng không nhận cái này đánh cược! !"

Thủ Sơn Giả ồ một tiếng, hời hợt nói: "Chỉ cần ta nhận là được, đến lúc đó, vả lại nhìn ngươi có thể hay không đổi ý."

Liễu Tương Ngân trong lòng cảm giác nặng nề.

Xong con bê!

Mập mạp chết bầm này rõ ràng là quyết tâm muốn bắt cái này đánh cược tới đối phó hắn! !

"Đừng lo lắng, cái này đánh cược có hữu hiệu hay không, hắn nói không tính!"

Giờ khắc này, Vân Hà Thần Chủ phảng phất như triệt để tỉnh táo lại, nói, " chúng ta. . . Rửa mắt mà đợi là được!"

Một phen, hiển đến tự tin vô cùng.

Đám người kinh nghi.

Vạn Tử Thiên cũng nhíu mày, cái này Vân Hà lão nhi ở đâu ra lực lượng, dám cùng Thủ Sơn Giả như vậy kêu gào?

Thủ Sơn Giả giống như mơ hồ nghĩ đến cái gì, nhíu mày, lâm vào trong trầm tư.

Trên núi, Tô Dịch mỉm cười một tiếng, đều chẳng muốn lại tiếp tục để ý biết cái này loại trong ngôn từ tranh phong.

Hắn quay người lên núi đỉnh bước đi.

Một đường lại không trở ngại, hơn mười trượng khoảng cách mà thôi, trong chớp mắt đã bị hắn đi trên đỉnh núi.

Chỗ đỉnh núi, sáng long lanh sáng chói màu xanh hào quang lưu chuyển, phảng phất như mây mù tại thướt tha phất phới.

Tại Tô Dịch đến lúc, chỗ đỉnh núi đã đứng thẳng hơn mười đạo thân ảnh.

Có đến từ không cũng biết tới đất nghịch thiên yêu nghiệt, Yên Thủy Minh liền ở trong đó.

Có đương thời đứng đầu nhất tuyệt thế nhân vật phong vân, nhưng gương mặt đều rất mạch sinh, Tô Dịch cũng không nhận ra.

Nhưng không khó coi ra, điều này thật là ngàn vạn năm khó gặp Đại đạo chi tử, về sau căn bản không lo không cách nào chứng đạo Bất Hủ Cảnh.

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền mỗi người bọn họ đang xông đãng thiên hạ thời đại.

Khi đó, cả hai cũng rất trẻ trung, anh tư bừng bừng phấn chấn, là Thần Chủ cấp nhân vật trong mắt sóng sau, là người trong thiên hạ trong mắt tuyệt thế kỳ tài.

Về sau, cùng mỗi người bọn họ cùng chỗ tại một thời đại nhân vật phong vân, lần lượt đăng đỉnh Bất Hủ Cảnh chi đỉnh.

Hoặc trở thành một phương thế lực cự đầu chúa tể.

Hoặc khai tông lập phái, hưởng dự thiên hạ.

Hoặc trở thành hậu thế đời đời truyền lại truyền thuyết thần thoại. . .

Bây giờ, nhìn thấy đăng đỉnh Thanh Thiên Thần Sơn chi đỉnh cái này một nhóm cường giả, Tô Dịch phảng phất nhìn thấy tại bên trong năm tháng sau này, mỗi người bọn họ tranh phong thiên hạ, luận đạo tại Bất Hủ Cảnh chi đỉnh cảnh tượng.

Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra.

Một thời đại, nhất định đi ra một nhóm vấn đỉnh thiên hạ tồn tại, chấn động cổ kim, ghi tên sử sách!

Chỉ là. . .

Đem Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến, lại có ai có thể độc lĩnh phong tao, chúa tể chìm nổi?

Người nào, lại có thể chắc chắn đạo khắp thiên hạ, đứng ngạo nghễ chư thiên chi đỉnh?

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch cũng thản nhiên mà sinh một vệt chờ mong.

Những năm này, hắn làm sao không một mực tại vì thế chuẩn bị? Thiên địa chuyển, thời gian bách, chỉ tranh sớm chiều!




