




Chương 2310: Đỉnh núi nhảy lên tranh sang tinh không


Nhìn thấy Tô Dịch đến đỉnh núi, những cái kia sớm đặt chân đỉnh núi người, cũng không khỏi có chút cảnh giác cùng đề phòng.

Nhưng không thể nói là khẩn trương.

Thậm chí, không ít người trong con ngươi ẩn ẩn mang theo kích động chi ý, giống như muốn cùng Tô Dịch phân cao thấp!

Đối với cái này, Tô Dịch cười trừ.

Không oán không cừu, hắn đương nhiên sẽ không đối với những người này động thủ.

Thanh Thiên Thần Sơn đỉnh núi, cắm vào mây trời phía trên, chỉ có đứng ở chỗ này, mới có thể nhìn thấy một mảnh bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong tinh không.

Cái kia trong tinh không điểm xuyết lấy sao trời, hàng trăm hàng ngàn, tại sương mù hỗn độn bên trong chợt sáng chợt tắt.

Bất quá, tất cả mọi người rõ ràng, đó cũng không phải chân chính sao trời, mà là từ "Thái Thủy đạo vận" biến thành!

Tại Tô Dịch đến lúc, sớm có người khoanh chân ngồi đất từ một mảnh kia hỗn độn trong tinh không đưa tới một mảnh tinh huy, để cho bản thân đều tắm rửa trong đó.

Cái kia tinh huy hiện lên sáng long lanh óng ánh màu xanh, là tinh khiết nhất Đại đạo khí vận lực lượng.

Khí vận, cùng vận số, mệnh cách tương quan.

Mà Thái Thủy đạo vận, đản sinh tại Thần Vực nguyên thủy nhất trong Tiên Thiên hỗn độn, thần diệu nhất!

Như có thể thu được, tựa như được trời xanh lọt mắt xanh, khí vận gia trì, tại Đại đạo tìm kiếm trên đường vận đồ đều sẽ phát sinh cải biến.

Nói nghịch thiên cải mệnh có lẽ khoa trương, nhưng hoàn toàn chính xác đủ để ảnh hưởng một người đường đi! !

"Các ngươi tiếp tục, không cần để ý ta."

Tô Dịch nói xong, xuất ra bầu rượu, khoanh chân ngồi đất một tay chống đỡ cái cằm, liếc mắt nhìn tinh không, lâm vào trong trầm tư.

Cái kia hài lòng bình yên tư thái, khiến người khác cũng đều an tâm, lúc này mới tiếp tục đi thu lấy hòa luyện hóa Thái Thủy đạo vận.

Chỗ chân núi, toà kia "Đạo vận thần bia" bên trên, qua lại ba ngàn loại đại đạo thần thông xếp hạng, đang còn phát sinh biến hóa kịch liệt.

Nhưng tại thời điểm trước kia, cái kia xếp hạng ba mươi vị trí đầu đại đạo thần thông, một mực ổn như Thần sơn, không nhúc nhích tí nào.

Nhưng bây giờ, theo những thứ này trên đỉnh núi nhân vật tuyệt thế lần lượt thu lấy Thái Thủy đạo vận, thần bia ba mươi vị trí đầu xếp hạng rốt cục bị rung chuyển, bắt đầu xuất hiện biến hóa!

Mà hết thảy này, cũng dẫn phát toàn trường chú mục.

Cho đến nhìn thấy xếp hạng mười vị trí đầu một cái đại đạo thần thông bị đè xuống đi, giữa sân lập tức phát ra một tràng thốt lên.

Mới xuất hiện đại đạo thần thông, danh liệt thứ tám, đến từ không cũng biết tới địa" Thiên Xu Sơn" truyền nhân "Di rõ ràng" !

Cùng lúc đó, di rõ ràng từ đỉnh núi ly khai, phiêu nhiên rơi xuống đất, cũng lập tức trở thành tiêu điểm vạn chúng chú mục.

Có thể khi thấy rõ thứ hạng của mình lúc, di rõ ràng lại thở dài, rõ ràng có chút không cam lòng.

Cái này khiến rất nhiều lão cổ đổng thần sắc đều có chút phức tạp.

Đại đạo thần thông xếp hạng thứ tám!

Không có gì bất ngờ xảy ra, sau này sẽ là đặt chân cửu luyện đỉnh phong, đều tuyệt không phải vấn đề gì!

Nói cách khác, cái này di rõ ràng về sau thành tựu, tuyệt không tại Vân Hà Thần Chủ cái này các loại(chờ) cấp bậc lão cổ đổng phía dưới.

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Có thể rất hiển nhiên, di rõ ràng có chút không cam tâm.

Bởi vậy, cũng đó có thể thấy được di rõ ràng tâm khí cao bao nhiêu, đối với mình mình Đại đạo yêu cầu làm sao các loại(chờ) khắc nghiệt.

Không thẹn là có thể xưng nghịch thiên yêu nghiệt tuyệt thế nhân vật.

Mà trong thời gian kế tiếp, theo đỉnh núi đám người lần lượt luyện hóa Thái Thủy đạo vận, thần bia lên xếp hạng cũng theo đó xuất hiện biến hóa kinh người.

Cái này đến cái khác thần thông mới xuất hiện, xếp hạng thấp nhất đều có thể giết vào ba mươi vị trí đầu.

Mà xếp hạng cao, thì một lần hành động đưa thân mười vị trí đầu liệt kê!

Yên Thủy Minh đại đạo thần thông "Thệ Thủy Thiên Thương", liền cứng rắn cứng rắn đưa thân hạng sáu.

Ngoại trừ chuyện này, còn có hai người khác đại đạo thần thông, đồng dạng đưa thân mười vị trí đầu, đến mức nguyên bản xếp hạng thứ tám di rõ ràng, vậy mà lại bị đẩy ra hạng mười, kém chút liền rơi ra mười vị trí đầu.

Rất nhanh, xếp hạng mười vị trí đầu đại đạo thần thông, có sáu cái đều bị chen rơi ra mười vị trí đầu, đổi thành sáu cái mới đại đạo thần thông.

Cái này dẫn phát toàn trường oanh động, không biết nhiều ít tiếng kinh hô vang lên.

Mà những cái kia xếp hạng xuất hiện ở mười vị trí đầu nhân vật tuyệt thế, thì một lần hành động trở thành toàn trường tiêu điểm.

Bất quá, tất cả mọi người chú ý tới, thần bia lên xếp hạng thứ nhất đại đạo thần thông "Ngũ Uẩn Chi Hỏa", một mực chưa từng bị người rung chuyển! !

Ngũ Uẩn Chi Hỏa, ba mươi chín ngàn năm trước, từ Tam Thanh Đạo Đình truyền nhân Văn Lục lưu lại một cái đại đạo thần thông.

Một mực có một không hai đệ nhất đến nay, chưa từng bị người rung chuyển qua.

Mà bây giờ Văn Lục, sớm đã là Tam Thanh Đạo Đình chưởng giáo, một vị có thể xưng truyền kỳ cửu luyện Thần Chủ!

Cần biết, hôm nay tham dự vượt quan nhân vật, hội tụ không biết nhiều ít nhân vật tuyệt thế cùng nghịch thiên yêu nghiệt.

Có thể tại dưới tình huống bực này, Văn Lục tại ba mươi chín ngàn năm trước lưu lại đại đạo thần thông, vẫn không người có thể rung chuyển, có thể nghĩ lúc trước Văn Lục là kinh khủng bực nào!

Bất quá, tất cả chuyện này cũng chưa kết thúc.

Trên Thanh Thiên Thần Sơn, còn có thật nhiều người đang tại tới trước.

Như là Khinh Vi, Ti Mệnh chờ chút, bây giờ cũng đều đã ở hướng đỉnh núi vị trí bắn vọt.

Mà trên đỉnh núi, còn có Tô Dịch tại! !

Lúc này, cái kia trên đỉnh núi cũng chỉ còn lại một mình hắn, giống nhau trước đó như vậy, hắn khoanh chân ngồi đất mang theo bầu rượu, ngóng nhìn tinh không, trầm tư không nói.

Ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Nhưng ai đều rõ ràng, đem Tô Dịch bắt đầu luyện hóa Thái Thủy đạo vận thời điểm, xếp hạng thứ nhất đại đạo thần thông, nhất định sẽ bị rung chuyển! !

Cái này căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Từ Tô Dịch leo núi bắt đầu, trên đường đi đánh tan không biết nhiều ít đối thủ, cướp đi không biết nhiều ít phần Thái Thủy đạo vận.

Mà bản thân hắn tại đăng đỉnh trên đường đi, thư giãn thích ý, tất cả chuyện này làm cho tất cả mọi người đều rõ ràng, Tô Dịch ngưng tụ đại đạo thần thông nhất định vô cùng kinh khủng, mới có thể làm đến một bước này.

Dần dần, lần lượt có người ở đăng đỉnh quá trình bên trong bị đào thải bị loại.

Làm cho tất cả mọi người kinh ngạc cùng ngoài ý muốn chính là, Khinh Vi vậy mà cũng đăng đỉnh rồi.

Cũng là giờ khắc này, mọi người mới rốt cục ý thức được, vị này Kỳ Lân Thần tộc "Thần tài" nữ nhi, nguyên lai cũng là một cái vô cùng kinh diễm tu đạo kỳ tài.

"Đang suy nghĩ gì đấy?"

Khinh Vi đăng đỉnh về sau, không khỏi hiếu kì.

Tô Dịch một mực ngồi ở kia trầm tư, ngoại trừ ngẫu nhiên uống một hớp rượu, liền không nhúc nhích.

"Muốn một chút cùng Thái Thủy di tích chuyện có liên quan đến."

Tô Dịch không quan tâm nói, " nói ngươi cũng không hiểu, vẫn là chuyện của chính mình ân tình đi."

"Dừng a!"

Khinh Vi không cam lòng trừng mắt nhìn Tô Dịch một cái, liền không tiếp tục để ý, bắt đầu thu lấy thuộc về chính mình Thái Thủy đạo vận.

Tiếc nuối là, nàng cái kia đại đạo thần thông xếp hạng sau cùng tại người thứ mười một, còn kém một bước liền có thể đưa thân mười vị trí đầu.

Bất quá, Khinh Vi đã rất hài lòng.

Theo Khinh Vi ly khai không lâu, Ti Mệnh cũng đăng đỉnh rồi.

"Tô huynh, ly khai Thiên Đô Thành lúc, có thể cần muốn giúp đỡ?"

Ti Mệnh truyền âm hỏi.

Sau một ngày, Thiên Đô Thành liền sẽ quan bế, đến lúc đó phân bố ở trong thành người, đều phải rút lui.

Mà Ti Mệnh căn bản không cần nghĩ liền biết, đem Tô Dịch lúc rời đi, tất sẽ phải gánh chịu các phương đại địch uy hiếp!

"Không cần."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Ti Mệnh không nói thêm lời, luyện hóa Thái Thủy đạo vận về sau, liền cong người ly khai.

Hắn đại đạo thần thông, một lần hành động đưa thân vị thứ tư.

Mà nguyên bản xếp hạng thứ mười "Thiên Xu Sơn" truyền nhân di rõ ràng, thì bị đẩy ra người thứ mười.

Tự nhiên đất Khinh Vi xếp hạng bị đẩy ra tên thứ mười hai.

Dần dần, Thanh Thiên Thần Sơn lên vượt quan người đã còn thừa không có mấy.

Có thể chỗ đỉnh núi, Tô Dịch một mực không có động tác.

Cái này khác thường một màn, đưa tới rất nhiều ánh mắt chú ý.

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Ai biết được."

. . . Mọi người thấp giọng nghị luận.

Mà Liễu Tương Ngân khẩn trương nhất, bởi vì đem Tô Dịch luyện hóa Thái Thủy đạo vận về sau, cũng liền mang ý nghĩa trận này đánh cược tức sẽ kết thúc.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, Thủ Sơn Giả chắc chắn sẽ không cho hắn đổi ý cơ hội!

"Vân Hà đạo huynh, ngươi có chắc chắn hay không?"

Liễu Tương Ngân truyền âm hỏi ý.

"Yên tâm là được."

Vân Hà Thần Chủ thần sắc bình thản hồi phục.

Đang trò chuyện, chợt, tại tất cả ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Dịch động!

Hắn thu hồi bầu rượu, vươn người đứng dậy, mà hậu thân ảnh nhảy lên, hướng cái núi kia đỉnh chỗ cao thiên khung bước đi.

Tất cả mọi người mở to hai mắt, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, gia hỏa này. . . Điên rồi sao?

Ở bên trong năm tháng trước kia, đã từng có đăng đỉnh đỉnh núi người hiếu kì một mảnh kia hỗn độn trong tinh không đến tột cùng có giấu như thế nào huyền bí, mạo hiểm tiến về tìm tòi.

Kết quả mới dám vừa hành động, liền gặp Thiên Phạt chi lực oanh kích, không những không có thể thu được đến Thái Thủy đạo vận, ngược lại trực tiếp bị đào thải xuất cục!

Thảm như vậy đau nhức giáo huấn, mọi người đều biết.

Ai có thể tưởng tượng, giờ này khắc này Tô Dịch vậy mà cũng làm như vậy!

Thủ Sơn Giả vụt đất đứng dậy, mặt phì nộn gò má một trận sáng tối chập chờn, nghiến răng nghiến lợi giống nhau lẩm bẩm: "Ta liền biết, ta liền biết có thể như vậy. . ."

Trước đó, ai cũng nhìn thấy Tô Dịch tại leo núi lúc không sợ bị Thiên Phạt chi lực oanh kích.

Mà bây giờ, hắn tựa hồ đang lợi dụng tất cả chuyện này, ý đồ lướt đi đỉnh núi, đi một mảnh kia hỗn độn tinh không đi một lần!

Ầm ầm!

Trên bầu trời, hỗn độn lôi vân hiện lên, thần huy bạo trán, Thiên Phạt chi lực mãnh liệt như nước thủy triều.

Đem Tô Dịch tới gần qua đi, lập tức đụng phải đáng sợ oanh kích, thân thể đều bị dìm ngập.

Cái kia một màn kinh khủng, để cho không biết bao nhiêu người biến sắc.

Nhưng ra ngoài dự đoán của mọi người, Tô Dịch đi chịu đựng lấy rồi, vẫn như cũ cất bước hướng một mảnh kia hỗn độn tinh không bước đi.

Không có ai biết, ở trong cơ thể hắn trong biển hỗn độn, kỷ nguyên hỏa chủng tại dị động, chập chờn mỹ lệ như mộng huyễn hỗn độn quang vũ, đang điên cuồng đất hấp thu những cái kia oanh kích trên người Tô Dịch Thiên Phạt chi lực.

Nghiêm ngặt mà nói, cái kia kỳ thật cũng không phải là Thiên Phạt, mà là Thanh Thiên Thần Sơn lên thái thủy lực lượng bản nguyên.

Vô cùng cổ lão, giống nhau quy tắc chu hư trật tự, đủ đem cửu luyện Thần Chủ trọng thương.

Nhưng tại kỷ nguyên hỏa chủng trước mặt, lại hóa thành vị ngon nhất đồ ăn, bị liên tục không ngừng nuốt luyện bỏ.

Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, kỷ nguyên hỏa chủng rốt cục đã xảy ra một chút biến hóa.

Cái kia Hỗn Độn Hỏa diễm nguyên bản tối tăm mờ mịt đấy, nhưng hôm nay lại nổi lên một vệt óng ánh sáng ngời bản nguyên sinh cơ, sinh ra sinh mệnh giống nhau rung động.

Theo kỷ nguyên hỏa chủng rung động, trong cơ thể hắn Hỗn Độn hải, bên trong thức hải Đại đạo thần đài, cùng một thân tinh khí thần cũng theo đó sinh ra oanh minh, tới cùng một chỗ cộng hưởng bắt đầu.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch bằng sinh một loại cảm giác, tựa như nắm giữ Thần Vực cổ xưa nhất nguyên thủy một sức mạnh bản nguyên lượng, mà loại lực lượng này đã lặng yên dung nhập chính mình kỷ nguyên hỏa chủng bên trong.

Đó chính là, thái thủy bản nguyên! !

Đáng tiếc, lực lượng bực này nhìn như khổng lồ, coi là thật đang dung nhập kỷ nguyên hỏa chủng về sau, tựa như tia nước nhỏ tụ hợp vào uông dương đại hải, chớp mắt liền trở thành kỷ nguyên hỏa chủng một bộ phận.

Trên thực tế, kỷ nguyên hỏa chủng chính là một cái kỷ nguyên văn minh hạt giống, là hạt giống, thì có mọc rễ nảy mầm, phá đất mà lên trưởng thành quỹ tích.

Mà bây giờ, hấp thu đến lúc đó một cỗ thái thủy bản nguyên về sau, liền hóa thành thai nghén kỷ nguyên hỏa chủng một cỗ chất dinh dưỡng, đã trở thành hạt giống bản nguyên!

Tự nhiên đất lực lượng bực này cũng hóa thành Tô Dịch căn cơ Đại đạo! !

Hắn thậm chí có một loại dự cảm mãnh liệt —— lúc này chỉ cần chính mình nguyện ý, nhẹ nhõm liền có thể bước vào Tạo Hóa Cảnh cánh cửa bên trong! !




