




Chương 231: Cấm Trận Cùng Phong Ấn


Huyết Đồ Yêu Núi, một tòa huyết vụ quẩn quanh tiểu gò núi chi đỉnh.

"Lại tới nữa......"

Mộc Hi than nhẹ.

Cái kia đứt quãng đây này lẩm bẩm âm thanh, hình như có quỷ dị đáng sợ lực lượng, tựa như vô hình lưỡi đao giống như hung hăng đục tiến thần hồn, sinh ra như tê liệt kịch liệt đau nhức.

Sớm có kinh nghiệm Mộc Hi trước tiên vứt bỏ cảm giác, dùng bí pháp bảo hộ ở thần hồn.

Có thể dù vậy, như trước cảm thấy một hồi phiền muộn.

Hắn không chút do dự xuất ra một viên óng ánh sáng long lanh lửa đỏ ngọc bội, giữ tại lòng bàn tay.

Lập tức một cổ ôn hòa nhiệt lưu nước vọt khắp toàn thân, xua tán toàn thân không khỏe.

"Nếu không phải cái này‘ Lân Huyết Ngọc Bội’, nghe được thanh âm này thật đúng là không tốt luộc. "

Mộc Hi thì thào.

Hắn áo trắng thắng tuyết, phong thần tuấn tú, con ngươi đóng mở đang lúc, có sáng sủa tinh thần quang ảnh lưu chuyển, thon gầy trội hơn thân ảnh hiên ngang như Tùng Trúc.

"Ngươi ra sao? "

Mộc Hi quay đầu, nhìn về phía hơi nghiêng một người trung niên nam tử.

"Còn có thể nhịn được. "

Trung niên nam tử trầm giọng nói.

Hắn yến quai hàm râu hùm, một bộ áo đen, thân ảnh cực kỳ cao lớn, đao đục búa khắc giống như cương nghị trên gương mặt, hiển hiện một vòng vẻ thống khổ.

"Cáp, như bị Sao Nhai học cung đệ tử chứng kiến, bọn hắn sùng bái nhất kính sợ bộc ấp đại nhân, lúc này lại lộ ra một bộ táo bón giống như thống khổ bộ dáng, sợ là không phải thương tâm khổ sở không thể. "

Mộc Hi không có tim không có phổi mà cười đứng lên.

Cái kia áo đen nam tử cao lớn, đúng là thiên hạ thập đại học cung một trong Sao Nhai học cung phó cung chủ bộc ấp, một vị Tông Sư tứ trọng cảnh đỉnh phong tồn tại!

Bị như vậy trêu chọc, Bộc Ấp nhưng không cách nào tức giận, lắc đầu cười khổ không thôi.

Mộc Hi thoạt nhìn mới chừng hai mươi tuổi, có thể Bộc Ấp cũng không dám bất kính.

Vì vậy y quan thắng tuyết người trẻ tuổi, chính là Đại Chu người khác họ Cửu vương một trong Trấn Nhạc Vương!

Hắn hai mươi tuổi bước vào Tông Sư chi cảnh, 23 tuổi chứng đạo trước Thiên Võ Tông, bị đương kim chu hoàng sắc phong vì Vương, bởi vậy dương danh tứ hải Bát Hoang, hiển nhiên một cái tuyệt thế yêu nghiệt.

Đặt tại trước kia, người khác họ Cửu vương trong, vũ lưu Vương Nguyệt thơ con ve là trẻ tuổi nhất một vị Vương.

Nàng mười lăm tuổi chứng đạo tông sư, 17 tuổi nhập trước Thiên Võ Tông chi cảnh, mười chín tuổi Phong Vương, được vinh dự Đại Chu ngàn năm dùng hàng ngạo thế kỳ tài.

Nhưng hôm nay, người khác họ Cửu vương trong, trẻ tuổi nhất chính là Mộc Hi, hắn so vũ lưu Vương tuổi trẻ năm tuổi.

Tuy nhiên luận và chiến tích, thiên phú cùng tu vị, thoạt nhìn phải kém sắc tại Vũ Lưu Vương.

Cũng không có người dám khinh thường người trẻ tuổi này.

Dù sao, một cái 23 tuổi người khác họ Vương, đủ để xấu hổ mà ngẻo thế gian này tuyệt đại đa số thế hệ trước tông sư nhân vật!

"Tiểu vương gia, đều đến nơi này thời điểm, ngươi tổng nên,phải hỏi nói, chúng ta lần này đến đây cái này Huyết Đồ Yêu Núi, là muốn làm cái gì a? "

Bộc Ấp nhịn đau khổ nói ra.

Mộc Hi nghĩ nghĩ, nói: "Theo ta được đến tin tức, cái này Huyết Đồ Yêu Núi ở chỗ sâu trong, chôn dấu một cái thần bí di tích cổ xưa, trong đó cực khả năng phong ấn có trọng bảo. "

"Thần bí di tích? "

Bộc Ấp không khỏi giật mình nhưng, "Trách không được Không Động học cung cùng Lư Dương học cung người cũng đều đã đến, nguyên lai đều là vì thế mà đến. "

"Đến cũng không dừng lại bọn hắn những người này. "

Mộc Hi trong con ngươi nổi lên tí ti từng sợi tinh mang, đạo, "Ta có dự cảm, lần này Huyết Đồ Yêu Núi trong, chắc chắn rất náo nhiệt. "

Trong thanh âm mơ hồ mang theo vẻ mong đợi.

......

Rất nhanh, cái kia đứt quãng đây này lẩm bẩm âm thanh biến mất không thấy gì nữa.

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều nhẹ nhàng thở ra.

Khi thấy Tô Dịch như một không có việc gì người tựa như đứng ở đó, cả hai không khỏi khẽ giật mình, thằng này sẽ không có đụng phải ảnh hưởng?

"Đạo hữu hẳn là đã nhận ra cái gì? "

Ninh Tự Họa như có điều suy nghĩ.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nếu ta chỗ phỏng đoán không sai, vừa rồi cái kia quỷ dị nỉ non âm thanh, nên là một tòa cấm trận lực lượng chỗ phóng xuất ra chấn động. "

"Cấm trận lực lượng chấn động? "

Ninh Tự Họa đôi mắt dễ thương híp lại, "Cái kia theo đạo hữu xem ra, chỗ này cấm trận nên hạng gì phẩm giai, lại là xuất từ hạng gì cảnh giới nhân vật chi thủ? "

Tô Dịch lắc đầu nói: "Khó mà nói, nhưng có thể khẳng định là, chỗ này cấm trận cực khả năng vào chỗ tại cái này Huyết Đồ Yêu Núi ở chỗ sâu trong, mà lại bố trí trận này chi nhân tu vị, làm có không kém gì linh đạo cấp độ tu vị. "

Linh đạo tu sĩ?

Ninh Tự Họa trong nội tâm chấn động.

Con đường tu hành, phân võ đạo, nguyên đạo, linh đạo, Huyền Đạo Tứ đại giai đoạn.

Võ đạo bốn cảnh, bị gọi phàm tục chi cảnh.

Chỉ có bước vào nguyên đạo chi lộ, mới có thể bị gọi tu sĩ, có thể món (ăn) hà ẩm lộ, Tích Cốc không ăn.

Nguyên đạo chi lộ phân "Tích Cốc" "Nguyên phủ" "Tụ họp sao" Tam cảnh.

Tại thương thanh đại lục ở bên trên, có thể bước vào nguyên đạo chi lộ, đã bị gọi Lục Địa Thần Tiên, là thế tục mắt người trong tựa như Thần Tiên giống như tồn tại.

Toàn bộ Đại Chu cảnh nội, Lục Địa Thần Tiên tồn tại, cũng chỉ rải rác một nắm người mà thôi.

Đại đô phân bố tại thập đại học cung, hoàng cung, tiềm Long Kiếm tông, Ngọc Kinh Thành những địa phương này.

Mà linh đạo, tức thì ở vào nguyên trên đường!

Bước vào linh đạo chi lộ người, lại được xưng làm "Đại tu sĩ", phân "Hóa Linh" "Linh đối với" "Linh luân(phiên)" Tam đại cảnh giới.

Đừng nói tại Đại Chu cảnh nội, chính là đặt tại mênh mông bao la bát ngát thương thanh đại lục ở bên trên, bước vào linh đạo chi lộ người, đều cực kỳ hiếm thấy.

Theo Ninh Tự Họa biết, cũng chỉ có thương thanh đại lục chính thức tu hành quốc gia "Đại Hạ" Cảnh nội, có một ít cùng linh đạo tu sĩ có quan hệ mờ mịt nghe đồn.

Dưới mắt, cái này huyết đồ yêu núi ở chỗ sâu trong, lại hư hư thực thực tồn tại một tòa do linh đạo tu sĩ bố trí thần bí cấm trận, điều này làm cho Ninh Tự Họa như thế nào không kinh hãi?

Thân Cửu Tung tức thì có chút mộng, nói: "Xin hỏi Tô công tử, cái gì gọi là linh đạo tu vị? "

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nguyên trên đường một cái tu hành lộ. "

Thân Cửu Tung vốn là ngẩn ngơ, chợt hít vào khí lạnh, da đầu run lên.

Đối với hắn như vậy chư hầu nhân vật mà nói, tự nhiên rõ ràng, Lục Địa Thần Tiên chính là đặt chân nguyên đạo chi lộ tu sĩ.

Có thể hắn nhưng vẫn là lần đầu nghe nói, tại nguyên trên đường, lại vẫn có rất cao con đường! !

Hắn vô ý thức nhìn về phía Ninh Tự Họa, đã thấy người kia thần sắc như thường, hiển nhiên cũng là sớm đã rõ ràng cái này bí mật.

Trong lúc nhất thời, nội tâm của hắn không khỏi một hồi bốc lên, lúc này mới mạnh mà ý thức được, vô luận là bên người Ninh Tự Họa, vẫn là vị này năm gần 17 tuổi Tô công tử, trên người sợ là có hắn chỗ không cách nào hiểu rõ bí mật!

"Đi thôi. "

Tô Dịch không muốn trì hoãn nữa thời gian, trực tiếp tiến lên.

Một đoàn người lúc này hành động.

Trên đường đi, như trước thỉnh thoảng sẽ gặp gặp một luồng sóng yêu thú xâm nhập, tuy nhiên giết đứng lên phiền toái một chút, nhưng còn uy hiếp không đến bọn hắn.

Hơn nữa, xem qua Võ Linh Hầu Trần Chinh chỗ hội chế da thú địa đồ, để cho bọn họ dọc theo con đường này tránh được rất nhiều chướng khí bao trùm, khói độc tràn ngập khu vực.

Cho đến lại tiến lên ba canh giờ sau.

Thân Cửu Tung đã lộ ra vẻ mệt mỏi, một thân lực lượng tiêu hao cực lớn.

Dọc theo con đường này, động thủ săn giết yêu thú, cơ hồ là hắn một người, Ninh Tự Họa ngẫu nhiên sẽ ra tay hỗ trợ.

Về phần Tô Dịch, một mực chắp tay tại cõng, chưa từng săn giết qua một cái yêu thú.

Không phải không nguyện hỗ trợ, cũng không phải lười.

Mà là hắn ở đây súc tích lực lượng, đang chờ đợi bát giai trở lên yêu thú xuất hiện.

Có thể cho đến trước mắt, dọc theo con đường này cũng chỉ nhìn thấy hơn mười đầu thất giai yêu thú, căn bản là không có gặp bát giai yêu thú bóng dáng.

Điều này làm cho tô dịch cũng có chút im lặng.

"Chúng ta tạm thời dừng lại nghỉ ngơi một phen, kế tiếp trên đường, đến lượt ta tới giết địch. "

Ninh Tự Họa thanh âm thanh mở miệng.

Thân Cửu Tung biết vậy nên nhẹ nhõm, cũng không chối từ, xuất ra một lọ đan dược mà bắt đầu bổ sung tiêu hao lực lượng.

Tô Dịch tức thì đứng im lặng hồi lâu đủ tại trên một khối nham thạch, dò xét bốn phía.

Chỉ thấy vòm trời bao trùm nồng đậm đỏ thẫm huyết vụ, phóng nhãn vừa nhìn, phụ cận núi sông tầm đó, trong hư không đều bay tí ti từng sợi màu đỏ tươi sương mù, làm cho thiên địa lờ mờ nặng nề.

"Đáng tiếc, dọc theo con đường này chứng kiến đến linh dược, đều bị khí huyết sát nhuộm dần, không cách nào hái lợi dụng......"

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Không chỉ là linh dược, dọc theo con đường này gặp được yêu thú trong cơ thể, cũng đều bị những cái...Kia Huyết Sát lực lượng ăn mòn, trên người có thể lợi dụng linh tài cũng gặp ô nhiễm, trở nên không giá trị gì.

Thu hồi ánh mắt, Tô Dịch theo mặc ngọc bội trong xách ra đằng ghế dựa, lười biếng nằm ở trong đó, nhắm mắt dưỡng thần.

Thấy như vậy một màn, Ninh Tự Họa không khỏi một hồi buồn cười, thằng này không khỏi cũng quá biết hưởng thụ, lại vẫn tùy thân mang theo một chút đằng ghế dựa......

Thời gian từng chút một trôi qua.

Một lúc lâu sau, Thân Cửu Tung thể lực đã khôi phục lại, một đoàn người đang định lên đường.

Đột nhiên, một hồi như sấm rền tiếng nổ vang ở trên trời mà đang lúc vang vọng——

Cái này một cái chớp mắt, cả tòa huyết đồ yêu sơn đô tựa hồ đi theo rung động, núi sông lắc lư, nham thạch cỏ cây run rẩy tuôn rơi.

Theo sát lấy, có yêu thú luống cuống bất an tiếng gầm gừ không ngừng vang vọng, lộ ra kinh hoảng, điên cuồng giống như hương vị.

Ầm ầm!

Giống như có địa chấn phát sinh, nặng nề nổ vang chấn động đại địa rung chuyển, không biết nhiều ít cự thạch từ trên núi lăn xuống hạ xuống, nện đến cây cối sụp đổ, bụi mù tràn ngập.

Tô Dịch trước tiên theo đằng trong ghế đứng dậy, ánh mắt nhìn quét bốn phía, một chút cảm ứng, nói:

"Cái này một cổ chấn động lực lượng, tựa hồ là đến từ cái này huyết đồ yêu vùng núi ngọn nguồn ở chỗ sâu trong, chẳng lẽ nói, năm ngày trước thời điểm, Võ Linh Hầu Trần Chinh chính là phát giác được như vậy dị động, mới có thể quyết định độc thân tiến vào cái này huyết đồ yêu cây sơn tra dò xét ? "

Ninh Tự Họa gật đầu nói: "Rất có thể. "

"Càng ngày càng có ý tứ, cái này huyết đồ yêu dưới núi lúc nãy, có lẽ phong ấn lấy một cổ cực kỳ đáng sợ lực lượng, mà chúng ta lúc trước chỗ nghe được quỷ dị nỉ non âm thanh, tắc lai tự một tòa cấm trận chấn động. "

Tô Dịch con mắt quang thâm thúy, suy đoán đạo, "Đây chỉ có một loại khả năng, cái kia chính là Huyết Đồ Yêu Núi chỗ sâu cấm trận, chính là vì phong ấn cái kia một cổ lực lượng đáng sợ mà bố trí! "

"Đổi mà nói chi, Huyết Đồ Yêu Núi gần nhất xuất hiện dị thường, cực khả năng chính là dưới mặt đất ở chỗ sâu trong bị phong ấn lực lượng xuất hiện dị biến, ý đồ theo cái kia một tòa cấm trận trấn áp trong thoát khốn! "

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung cũng không khỏi động dung, bọn hắn thật không nghĩ đến, tô dịch lại có nhạy cảm như thế thấy rõ lực cùng kiến thức.

Theo cái kia quỷ dị nỉ non trong tiếng, lại để cho hắn suy đoán ra đây là tới tự một tòa cấm trận lực lượng chấn động.

Mà bây giờ, theo cái kia nặng nề như sấm nổ vang trong, tức thì lại để cho hắn suy đoán ra huyết đồ yêu dưới núi, phong ấn lấy một cổ lực lượng đáng sợ.

Hơn nữa, còn bởi vậy tiến thêm một bước suy đoán ra này một tòa cấm trận là vì trấn áp cái kia một cổ lực lượng đáng sợ chỗ chuẩn bị!

Mà hết thảy này, thà rằng Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung không hề nghĩ ngợi đến, chớ nói chi là bởi vậy làm ra suy đoán.

Điều này làm cho hai người thì như thế nào có thể không ngạc nhiên?

Trong lúc nhất thời, hai người cũng không khỏi may mắn, lần này may mắn mời tô dịch tham dự tiến đến!

Nếu không, bọn hắn sợ là căn bản đều phát giác được không đến, cái này khác thường từng màn quỷ dị động tĩnh trong, đem cất giấu như thế huyền cơ.

"Đạo hữu cũng biết, cái kia bị phong ấn lực lượng đến tột cùng là cái gì? "

Ninh Tự Họa không khỏi hỏi.




