




Chương 2312: Quất Thần Chủ


Liễu Tương Ngân giận tím mặt, thần sắc điềm nhiên nói:

"Tô Dịch, đều đã đến mức độ này, ngươi lại vẫn dám nhục ta, đơn giản muốn chết!"

Oanh!

Ở trên người hắn, cửu luyện trình độ Thần Chủ uy năng khuếch tán, kinh thiên động địa.

Vạn Tử Thiên híp híp mắt mắt, trên người có đáng sợ kiếm uy đang cuộn trào.

Dưới tình huống một đối một, hắn đủ ổn ép Liễu Tương Ngân một đầu!

"Nghe ta."

Tô Dịch liếc Vạn Tử Thiên một cái.

Vạn Tử Thiên nhất thời trầm mặc.

Nơi xa, Vân Hà Thần Chủ thần sắc bình thản nói: "Liễu Tương huynh, hiện tại ngươi có thể thỏa thích xuất thủ, không cần kiêng kị cái gì!"

"Tốt!"

Liễu Tương Ngân khẽ gật đầu.

"Chậm đã!"

Chợt, Thủ Sơn giả mặt âm trầm nói, "Tại Thiên Đô Thành, không được giết người, nếu không, đừng trách ta không khách khí!"

Liễu Tương Ngân cười to một tiếng, nói: "Yên tâm, chúng ta nhưng không biết để cho hắn tuỳ tiện chết! !"

Soạt!

Theo thân ảnh hắn giãn ra, một cái hừng hực như lửa màu tím pháp tắc Thần Liên nổi lên, trong hư không phút chốc hóa thành một cái vỗ cánh muốn bay màu tím Loan Điểu.

Loan Điểu hai cánh đập, sóng lửa ngập trời, tràn ngập ra bất hủ kinh khủng uy năng hủy diệt, một cái lao xuống, giơ lên một đôi móng vuốt, hướng Tô Dịch chộp tới.

Mọi người tại đây hô hấp cứng lại, trong thoáng chốc như rơi vô tận hỏa diễm địa ngục.

Không biết bao nhiêu người tại thời khắc này biến sắc.

Cái kia các loại(chờ) cửu luyện cấp độ Thần Chủ cảnh uy năng, cường đại đến để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng!

Nhưng tại trận cùng các loại(chờ) cấp độ lão quái vật đều nhìn ra được, Liễu Tương Ngân một kích này là thăm dò.

Nhìn ra được, lúc đối mặt Tô Dịch hắn rất cẩn thận, cũng không lơ là bất cẩn, mà là thi triển một tay "Ném đá dò đường" bí pháp.

Thành, Tô Dịch tự sẽ bị trấn áp.

Không thành, cũng sẽ không để chính mình lâm vào tình cảnh nguy hiểm bên trong.

Tô Dịch tự nhiên cũng xem thấu điểm này.

Hắn mỉm cười một tiếng, chợt động.

Oanh!

Theo hắn lấy tay điểm một cái, một dải ngân hà thác nước giống nhau Thiên Phạt chi lực ầm vang rủ xuống.

Kia là thái thủy lực lượng bản nguyên, dễ như trở bàn tay đem đầu kia giương cánh đánh giết mà tới màu tím Loan Điểu đánh nát.

Quang vũ bạo trán ở bên trong, sáng long lanh óng ánh màu xanh thái thủy lực lượng bản nguyên hóa thành một đầu dài roi, hung hăng quất hướng Liễu Tương Ngân.

Đùng! ! !

Liễu Tương Ngân cả người bị đánh bay ra ngoài.

Thời khắc mấu chốt, hai tay của hắn kết ấn, mới ngăn trở một kích này, có thể dù là như thế, cái này một roi kém chút đem một thân lực lượng phòng ngự của hắn quất nát, toàn thân khí huyết sôi trào, khó chịu vô cùng.

"Ngươi gian lận ——! !"

Liễu Tương Ngân gào lớn.

Mà giờ khắc này, toàn trường đã triệt để oanh động, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Ai có thể không nhận ra, Tô Dịch sử dụng đấy, đang là trước kia từng trên Thanh Thiên Thần Sơn không ngừng xuất hiện Thiên Phạt chi lực?

Đây chính là thái thủy lực lượng bản nguyên biến thành, đủ trọng thương cùng chèn ép Cửu Luyện Thần Chủ! !

"Hay a!" Vạn Tử Thiên đôi mắt tỏa sáng.

Hắn cái này mới rốt cục ý thức được, lực lượng của Tô Dịch từ đâu mà đến rồi.

Vân Hà Thần Chủ, Nhạc Du Nguyên đám lão cổ đổng thì toàn đều không thể bình tĩnh.

Có thể còn không chờ bọn họ phản ứng, Tô Dịch sớm đã xuất thủ lần nữa.

Oanh!

Thiên Phạt chi tiên phảng phất uốn cong nhưng có khí thế màu xanh trường long, mang theo một cỗ cấm kỵ đáng sợ uy năng, lại lần nữa đánh về phía Liễu Tương Ngân.

"Ra!"

Liễu Tương Ngân tế ra một tôn đạo ấn đỏ tươi đối kháng, đây là hắn bất hủ Đạo binh, uy năng vô cùng lớn.

Có thể trong chớp mắt, cái này đạo ấn đỏ tươi đã bị đánh bay, ai minh chấn thiên.

Cái kia Thiên Phạt chi tiên lực lượng, liền như là cái này Thiên Đô Thành quy tắc chu hư, há lại bình thường có thể so sánh?

Dưới một kích này, không chỉ đem Liễu Tương Ngân bảo vật đánh bay, ngay cả trên người hắn hộ thể đạo quang đều bị đánh nổ.

Một đạo vết thương tàn khốc, xuất hiện ở trên lồng ngực của hắn, chân chính da mở thịt bong.

"Ngươi. . ."

Liễu Tương Ngân kinh sợ, cái kia Thiên Phạt chi tiên đơn giản thật đáng sợ, phảng phất như có thể bằng mọi cách, lấy hắn Cửu Luyện Thần Chủ đạo hạnh, lại đều không thể kịp thời tránh mở.

Tô Dịch nếu động thủ, đương nhiên sẽ không lưu tình cùng chần chờ, theo hắn thả người tiến lên, Thiên Phạt chi tiên như cuồng phong sậu vũ rơi đập.

Liễu Tương Ngân lúc mới đầu còn có thể đối kháng một hai, nhưng mấy hơi thở sau liền bị không thể, bị đánh đến toàn thân xuất hiện rất nhiều vết thương tàn khốc, chạy trối chết, ngao gào kêu thảm.

Toàn trường bạo động, trở nên hỗn loạn, mọi người tất cả đều xa xa né tránh.

"Liễu Tương huynh, ta đến giúp ngươi!"

Đột nhiên, Nhạc Du Nguyên hét lớn một tiếng, thôi động một cái Bát quái chậu, bay thẳng đến Tô Dịch trấn sát đi qua.

Hắn một cái nhìn ra, Tô Dịch chỗ có thể động dụng Thiên Phạt chi lực cũng không nhiều, uy năng cũng không thể nói là trí mạng, nhiều nhất chỉ có thể trọng thương Cửu Luyện Thần Chủ.

Cái này các loại(chờ) thời khắc, như liên hợp xuất thủ, không lo bắt không được Tô Dịch.

Oanh!

Bát quái chậu hoành không dựng lên, hắt vẫy kim quang chói mắt, có thể còn giữa không trung, một mảnh bầu trời phạt chi lực như thác nước rủ xuống, hung hăng nện ở Bát quái chậu lên.

Bảo vật này run rẩy dữ dội, ai minh chấn thiên.

Mà lúc này, Tô Dịch bỏ qua Liễu Tương Ngân, bay thẳng đến Nhạc Du Nguyên đánh tới.

Đùng! !

Một roi rơi xuống, quất vào Nhạc Du Nguyên trên gương mặt, đánh cho hắn xương gò má vỡ nát, răng bong ra từng màng, miệng đầy là máu.

Cả người như cái con quay giống nhau tại nguyên chỗ xoay tròn ba vòng, kém chút rơi xuống trên mặt đất.

Không thể không nói, Nhạc Du Nguyên thành công đến giúp Liễu Tương Ngân, có thể hắn lại biến thành Tô Dịch quất đối tượng.

Cái kia chi chít Thiên Phạt chi tiên rơi đập, giết đến hắn tiếng kêu rên liên hồi, thật giống như quỷ khóc sói gào, phải có bao nhiêu chật vật thì có chật vật.

Một màn này, thật giống như một trận buồn cười nháo kịch.

"Thủ Sơn giả, cái tình huống gì? !"

Vân Hà Thần Chủ nghiêm nghị chất vấn.

"Ây. . ."

Thủ Sơn giả mặt béo lên tràn ngập vô tội, buông tay nói, " ta làm sao biết? Ngươi muốn không hỏi xem Tô đạo hữu?"

Đám người: ". . ."

Vân Hà Thần Chủ tức giận đến phổi đều nhanh nổ mở, mập mạp chết bầm này rõ ràng đang nói láo!

Vạn Tử Thiên thì kém chút cười phá bụng.

Trước mắt đang còn phát sinh, tựa như làm gia trưởng cầm côn bổng tại quật chính mình bất thành khí hài tử, tràng diện hỗn loạn, gà bay chó chạy, gọi là một cái náo nhiệt.

Ai dám tưởng tượng, thời điểm trước kia những lão gia hỏa này còn phải kêu gào muốn sống bắt Tô Dịch?

Lại xem bọn hắn hiện tại, gọi là một cái thê thê thảm thảm ưu tư!

Vân Hà Thần Chủ cả giận nói: "Bản tọa hiện tại mệnh lệnh ngươi lập tức ngăn cản tất cả chuyện này, không được để cho họ Tô kia đấy. . ."

Đùng! !

Một đạo Thiên Phạt chi tiên gào thét mà đến, rút đến Vân Hà Thần Chủ thân ảnh nhoáng một cái, lùi ngược lại mấy bước.

Liền âm thanh cũng gián đoạn như vậy.

"Vân Hà lão nhi, thật sự cho rằng cầm khối phá lệnh bài, liền có thể tại ngày này đô thành vô pháp vô thiên?"

Ánh mắt Tô Dịch đều là mỉa mai.

Động tác trong tay hắn cũng không chậm, ngự dụng Thiên Phạt chi lực, hướng về phía Vân Hà Thần Chủ liền đánh điên cuồng một trận.

Ầm! Ầm! Ầm!

Vân Hà Thần Chủ tế ra bảo vật, toàn lực chống cự, có thể cuối cùng cũng ngăn không được.

Ngược lại bị rút đến toàn thân đều là vết máu, đạo kế đều bị đánh tan, tóc tai bù xù, nhe răng trợn mắt.

"Cùng tiến lên!"

Vân Hà Thần Chủ con mắt đỏ lên gào thét.

Liễu Tương Ngân, Nhạc Du Nguyên đám lão cổ đổng sớm liền chịu không được cái này các loại(chờ) bị quất roi nhục nhã cùng tổn thương, tất cả đều điên cuồng xuất thủ.

Nhưng vô luận là ai, còn chưa tới gần, đã bị Tô Dịch một roi cho rút đến ngược lại lui ra ngoài.

Tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Đám người hít vào khí lạnh, kinh hãi mà nhìn xem như vậy một trận vô cùng náo nhiệt đại chiến, nội tâm đều là cảm giác hoang đường.

Một Trung Vị Thần, lại bằng Thiên Phạt chi tiên, đánh cho một đám Cửu Luyện Thần Chủ ngao ngao gọi!

Cái này truyền đi, người trong thiên hạ sợ là đều không thể tin được rồi.

Là ở quá điên cuồng!

"Chư vị không cảm thấy, Tô đạo hữu cái này giống như tại thuần thú?"

Vạn Tử Thiên rất chân thành nói nói, " ngươi xem cái kia thủ pháp, xiết bao tinh xảo, đánh cho những cái kia lão cẩu lại điên cuồng, đều dựa vào gần không được."

Thủ Sơn giả lại nhịn không được, ấp úng một tiếng bật cười, miệng đều nhanh liệt đến sau tai rễ.

Vạn Tử Thiên lườm mập mạp này một cái, thầm nghĩ trong lòng gia hỏa này hoàn toàn chính xác rất không tử tế, trước đó bị Khởi Nguyên Đạo Lệnh bức hiếp lúc, một bộ tức giận táo bạo không thể làm sao ủy khuất bộ dáng.

Hiện tại xem ra, rõ ràng chính là giả bộ!

Hắn tất nhiên đã sớm biết, Phù Du huynh từ cái kia Thanh Thiên Thần Sơn phía trên hỗn độn trong tinh không, thu được đối với Thái Sơ lực lượng bản nguyên một bộ phận chưởng khống quyền!

Có thể gia hỏa này ngược lại tốt, một mực kìm nén phá hư không có điểm phá, thực sự là. . . Âm hiểm a! !

Giờ phút này, bầu không khí trong tràng hoàn toàn chính xác quá quái dị rồi.

Tô Dịch một người, quất một đám Cửu Luyện Thần Chủ, đánh đến bọn hắn tiếng kêu rên liên hồi.

Rất nhiều người nhận biết đều gặp xung kích, rất mờ mịt.

Những cái này Cửu Luyện Thần Chủ, từng cái uyển như thần thoại, đứng ngạo nghễ Thần Vực chi đỉnh, cho dù ai nhìn thấy cũng chỉ có thể ngưỡng vọng cùng kính sợ.

Có thể ai có thể tưởng tượng, bọn hắn cũng sẽ chật vật như thế cùng thê thảm! ?

Hắn và Vân Hà Thần Chủ đám người cùng đi cường giả, giờ phút này đều mặt mũi tràn đầy giận dữ xấu hổ, nội tâm đều là khuất nhục.

Tựa như tiểu hài tử nhìn thấy trưởng bối nhà mình bị khi con la quật, tư vị kia, thật giống như vạn kiếm tích lũy tâm.

"Mập mạp chết bầm! Ngươi còn chưa động thủ ngăn cản! ?"

Vân Hà Thần Chủ gào thét.

Hắn giờ phút này toàn thân đẫm máu đấy, tóc tai bù xù, bị thương tuy nói không nổi nghiêm trọng, lại cực kì thê thảm.

Thủ Sơn giả thở dài: "Trước đó, là các hạ nói để cho ta bảo trì trung lập đấy, ta có thể nào không tuân theo? Chớ nói chi là ta thân là Thủ Sơn giả, cũng không thể chộn rộn cái này các loại(chờ) phân tranh."

Đám người: ". . ."

Giờ khắc này, rất nhiều người đều đã nhìn ra, bên trong ở đây là thuộc mập mạp này âm hiểm nhất!

Sớm đào xong hố, chôn xuống phục bút, liền các loại(chờ) giờ khắc này để cho Vân Hà Thần Chủ bọn hắn tự làm tự chịu đâu.

Chỉ thấy Thủ Sơn giả vuốt vuốt mặt béo, thần sắc thương xót mà trang trọng, nói: "Bất quá, các vị đạo hữu yên tâm, tại Thiên Đô Thành không thể giết người, ta cam đoan, các ngươi sẽ không chết!"

Một phen, tức giận đến Vân Hà Thần Chủ bọn hắn đều nhanh nổ.

Đây rõ ràng liền là muốn cho bọn hắn bị Tô Dịch triệt để chà đạp một lần, khi bọn hắn mạng sống như treo trên sợi tóc lúc, mập mạp này mới sẽ động thủ ngăn cản!

Có thể hậu quả như vậy, bọn hắn có thể không thể thừa nhận!

Quả thật, Tô Dịch có lẽ không có cơ hội giết chết bọn hắn, có thể vạn nhất đem bọn hắn đánh ra đạo thương, thậm chí là tu vi bị phế làm sao bây giờ?

Keng!

Vạn Tử Thiên thấy hưng khởi, trực tiếp tế ra chính mình bội kiếm, giết đi qua.

Hắn vốn là đặt chân cửu luyện đỉnh phong cự phách kiếm đạo, cuộc đời cái thua với qua Dịch Đạo Huyền, chiến lực của hắn tự nhiên cường đại không thể nghi ngờ.

Theo hắn xuất động, trực tiếp theo dõi Liễu Tương Ngân, tính toán bức bách lão già này thực hiện đổ ước, bức bách đối phương quỳ đất dập đầu! !

Giờ khắc này, Thủ Sơn giả vẫn không quên lòng nhiệt tình nhắc nhở một câu:

"Đạo hữu, có thể ngàn vạn không thể giết người a, nếu không ta có thể cũng chỉ có thể bị ép nhúng tay ngao —— "

Phốc!

Trong đám người nơi xa, Khinh Vi lại nhịn không được bật cười, xinh đẹp đôi mắt híp lại thành nguyệt nha, thân thể mềm mại thon dài đều bởi vì khống chế không nổi ý cười mà run rẩy.

Mập mạp này, đơn giản cũng quá có thể gây sự!

Mà giờ khắc này, khi thấy Vạn Tử Thiên đều giết ra đến, Vân Hà Thần Chủ trong lòng cảm giác nặng nề, trong con ngươi chợt hiện lên một vệt vẻ kiên quyết.

Chợt, hắn lấy ra Khởi Nguyên Đạo Lệnh.

——

Cảm tạ "Tiểu lão hổ" huynh đệ minh chủ thưởng, về sau sẽ đến cái canh năm. Mặt khác, gần nhất kịch bản thật có chút bình thản, Kim Ngư tại sáng tác lên gặp bình cảnh, những ngày này trạng thái rất trà gấm, sẽ mau chóng điều chỉnh xong đấy.




