




Chương 2313: Tiên thiên ngũ thái


"Quỳ xuống!"

Vạn Tử Thiên huy kiếm giận chém.

Keng! !

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, thần huy bắn tung toé ở bên trong, sớm đã bị thương từng đống Liễu Tương Ngân lảo đảo một cái, ngã ngồi tại đất.

Cái kia đáng sợ kiếm uy, đem hai cánh tay hắn đều kém chút chấn vỡ!

Nguy hiểm nhất là, một đạo Thiên Phạt chi tiên nhân cơ hội này đánh tới, rút đến hắn toàn thân máu tươi vẩy ra, lại không lực lượng đi đối kháng Vạn Tử Thiên.

Mà Vạn Tử Thiên từ sẽ không bỏ qua cái này thời cơ tuyệt hảo, đột nhiên cất bước tiến lên, một cái nắm lấy Liễu Tương Ngân cái cổ.

"Đừng giết người! !"

Nơi xa, Thủ Sơn giả vội vàng nhắc nhở.

Bất quá, nhắc nhở như vậy thuần túy dư thừa, nếu thật muốn giết Liễu Tương Ngân, chỉ cần một kiếm liền có thể sống bổ Liễu Tương Ngân, căn bản không cần đi đồ tay nắm lấy Liễu Tương Ngân cái cổ.

"Vân Hà huynh cứu ta ——! !"

Liễu Tương Ngân thét lên, toàn lực giãy dụa.

Ầm!

Sau một khắc, Vạn Tử Thiên liền tóm lấy cổ của hắn, đem đầu hắn hung hăng đập xuống đất.

Nện đến mặt mũi tràn đầy đào hoa mở, máu tươi phân tán.

Giữa sân vang lên một tràng thốt lên.

Lão cổ đổng khác ý đồ đi cứu Liễu Tương Ngân, đều bị Tô Dịch dùng Thiên Phạt chi tiên đánh lui.

"Cái này đầu đập không vang, lại đến!"

Vạn Tử Thiên bắt lấy Liễu Tương Ngân cái cổ, giống như mang theo dời gạch, liền muốn lại nện một cái.

Oanh!

Đột nhiên, giữa sân một cỗ uy năng kinh khủng bỗng nhiên khuếch tán mà ra.

Cả tòa Thiên Đô Thành đều ở đây run rẩy dữ dội.

Hư không thập phương ầm vang sụp đổ.

Một đạo ngân sắc thần hồng, ví như trường mâu chợt hiện, hướng Vạn Tử Thiên oanh sát đi qua.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Thời khắc mấu chốt, Thiên Phạt chi tiên trống rỗng mà tới, hung hăng nện ở cái kia ngân sắc trường hồng lên.

Có thể để người kinh dị chính là, cái kia ngân sắc trường hồng bạo trán vô lượng vô thượng uy năng, càng đem Thiên Phạt chi tiên lực lượng đánh tan!

Ngân sắc thần hồng dư thế không giảm, lại lần nữa hướng Vạn Tử Thiên đánh tới!

Vạn Tử Thiên sớm phát giác được không ổn, trực tiếp bắt lấy Liễu Tương Ngân, chắn trước người mình.

Liễu Tương Ngân vong hồn đại mạo, cả kinh con mắt trừng lớn.

Cái kia ngân sắc thần hồng lực lượng, vượt xa khỏi Bất Hủ cảnh phạm trù, kinh khủng vô biên.

Trực tiếp đối với nó lúc, Liễu Tương Ngân cái này các loại(chờ) Cửu Luyện Thần Chủ cũng không khỏi bằng sinh cảm giác tuyệt vọng bất lực.

Nhưng ra ngoài ý định, cái kia ngân sắc thần hồng tại đến Liễu Tương Ngân trước người ba thước chi địa lúc, đột ngột địa dừng lại.

Sau một khắc, cái kia ngân sắc thần hồng liền hư không tiêu thất, rơi vào nơi xa một thân ảnh trong tay.

Đám người cái này mới nhìn rõ, tại Vân Hà Thần Chủ bên cạnh, xuất hiện một đạo cực là hư ảo thân ảnh mơ hồ.

Đối phương một bộ trường bào, tóc dài rối tung, thân ảnh thon gầy cao lớn, thấy không rõ lắm khuôn mặt.

Mà quanh thân hắn lúc này, thì chảy xuôi như suối chảy phù hiệu màu bạc, tỏ khắp ra vĩnh hằng vô lượng khí tức.

Mặc dù, thân ảnh hắn mơ hồ hư ảo, nhưng khi đứng ở đó lúc, lại tự có một cỗ cao ngạo bễ nghễ, siêu thoát tại thế uy nghiêm vô thượng!

Tất cả mọi người toàn thân cứng đờ, thể xác tinh thần đều rung động, sinh ra không cầm được sợ hãi, giống như đối mặt không phải một người, mà là thiên đạo chúa tể!

Những cái kia Cửu Luyện Thần Chủ, cũng đều đụng phải chấn nhiếp, trong đầu cùng nhau toát ra một cái ý niệm trong đầu ——

Vĩnh hằng con đường, vô lượng cảnh tồn tại! !

Oanh!

Theo hắn đưa tay, nhấn một cái giữa trời.

Đang tại vận dụng Thiên Phạt chi lực quất roi Thần Chủ Tô Dịch, chợt đụng phải áp chế đáng sợ.

Đôi mắt hắn lặng yên co vào, một tiếng hừ lạnh, vận chuyển thể nội kỷ nguyên hỏa chủng, toàn lực ngự dụng chỗ này Thái Thủy bản nguyên, lúc này mới đem cái kia áp chế đáng sợ triệt tiêu hóa giải.

Có thể thừa thời cơ này, những cái kia bị roi rút đến vết thương chằng chịt lão cổ đổng đều sớm đã xa xa tránh lui mở.

"Trách không được ngươi Vân Hà phải vận dụng bản tọa vĩnh hằng ý chí, nguyên lai là bị Thái Thủy bản nguyên chế trụ."

Thân ảnh kia mở miệng, giọng nói như chuông đồng đại lữ, ầm vang vang vọng toàn trường.

"Hổ thẹn, để cho Đạo Tôn chê cười."

Vân Hà Thần Chủ chắp tay chào.

Gần như đồng thời, Thủ Sơn giả cũng liền vội vàng tiến lên chào, "Lục Đạo Tôn, đã lâu không gặp."

Cái kia mặt phì nộn bàng lên đều là trang túc.

Toàn trường yên tĩnh.

Mọi người trong lòng đều kinh hãi, đoán ra cái kia một đạo thân ảnh hư ảo thân phận ——

Lục Thích Đạo Tôn!

Một vị tại Thần Vực lúc ban đầu niên đại chứng đạo, đặt chân phía trên Mệnh Vận Trường hà một vị tồn tại! !

Vạn Tử Thiên lặng yên đi vào bên cạnh Tô Dịch, truyền âm nói: "Cái này nên chẳng qua là Lục Thích Đạo Tôn một tia lực lượng ý chí, đợi chút nữa như động thủ, để cho ta tới trước!"

Thần sắc hắn rất ngưng trọng.

Đừng nhìn Lục Thích Đạo Tôn chẳng qua là một tia mơ hồ thân ảnh ý chí, có thể cái kia trên người uy năng quá mức kinh khủng, tựa như trời xanh giáng lâm!

"Không cần."

Thần sắc Tô Dịch bình thản truyền âm, "Một tia lực lượng ý chí mà thôi, chẳng làm được trò trống gì!"

Vạn Tử Thiên ngạc nhiên, khá lắm, Phù Du huynh cũng dám không đem một vị vĩnh hằng cảnh nhân vật lực lượng ý chí để ở trong mắt?

Tô Dịch không có giải thích cái gì.

Sớm tại ở bên trong kỷ nguyên trường hà, hắn từng cùng Hà Bá nói chuyện qua, hiểu qua vĩnh hằng cảnh một ít chuyện.

Theo Hà Bá thuyết pháp, thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, trên Mệnh Vận Trường hà lực lượng, không cách nào cưỡng ép can thiệp Thần Vực sự tình!

Cho dù là lực lượng ý chí cũng không được! !

Một khi cưỡng ép nhúng tay, ắt gặp phản phệ.

Hà Bá thế nhưng là một vị sớm tại trước đây thật lâu liền từng đặt chân Mệnh Vận Trường hà, đi đến vĩnh hằng con đường tồn tại.

Hắn, đoạn không có sai.

Cho nên, giờ phút này ở trong mắt Tô Dịch, cái này Lục Thích Đạo Tôn lực lượng ý chí có lẽ kinh khủng đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng. . .

Nếu thật toàn lực xuất thủ, chưa chắc liền không cách nào chiến thắng!

"Hoàn toàn chính xác thật lâu không thấy."

Giờ phút này, Lục Thích Đạo Tôn ý chí pháp thân phát ra một tiếng cảm khái, "Còn nhớ kỹ lúc trước bản tọa đến đây lúc, chủ thượng nhà ngươi còn tại, ta cùng hắn đàm tiếu phong sinh, luận đạo bốn chín ngày lâu."

"Bây giờ trở lại chốn cũ, bản tọa cái một tia lực lượng ý chí xuất hiện, mà chủ thượng nhà ngươi lại sớm đã không có ở đây."

Một phen, dường như đang đuổi nhớ chuyện xưa.

Có thể lời nói bên trong nội dung, lại làm cho trong lòng mọi người chấn động.

Với tư cách là đạo vận thần bia Bia Linh, cái kia Thủ Sơn giả lại còn có một vị "Chủ thượng" ! Đồng thời còn từng cùng Lục Thích Đạo Tôn luận đạo! !

Thủ Sơn giả thấp giọng nói: "Chủ thượng nhà ta cũng từng nói qua, Lục Đạo Tôn chính là trên dưới chư thiên nhất đẳng kỳ nhân, cùng Đạo Tôn luận đạo đoạn thời gian kia, cũng làm cho chủ thượng nhà ta khắc sâu ấn tượng."

Lục Thích Đạo Tôn cười cười, chợt mà nói: "Vậy ta hỏi ngươi, chủ thượng nhà ngươi lúc trước đến tột cùng đi nơi nào?"

Vấn đề này, rõ ràng để cho Thủ Sơn giả khẩn trương lên, cúi đầu hồi đáp: "Không rõ ràng."

"Không rõ ràng?"

Lục Thích Đạo Tôn trầm mặc một chút, thán nói, " kỳ thật ta rõ ràng, năm đó chủ thượng nhà ngươi mặc dù nhận ta vì đạo hữu, nhưng lại cũng không cho rằng, ta cùng nàng là 'Đồng đạo' ."

Bên trong thanh âm, lộ ra một tia tiếc nuối.

Thủ Sơn giả vội vàng nói: "Đạo Tôn nói quá lời, chủ thượng nhà ta. . ."

Lục Thích Đạo Tôn cười khoát tay, nói: "Không cần giải thích, đây là ta cùng chủ thượng nhà ngươi sự tình, ta biết, nàng biết."

Thủ Sơn giả lập tức trầm mặc.

Nghe được đối thoại như vậy, rất nhiều người đều nhạy cảm phát giác được, Lục Thích Đạo Tôn cùng Thủ Sơn giả chủ thượng ở giữa quan hệ, rõ ràng không phải bạn cũ đơn giản như vậy!

Lục Thích Đạo Tôn thì không còn đàm những chuyện này.

Ánh mắt hắn nhìn về Tô Dịch nơi xa, nói: "Chúc mừng đạo hữu rồi."

Tất cả mọi người sững sờ.

Tô Dịch cũng nhíu mày, "Từ đâu tới chúc mừng vừa nói."

"Thái Thủy bản nguyên, chính là Thần Vực đản sinh mới bắt đầu 'Tiên thiên ngũ thái' một trong, đáng nhìn làm là làm trước kỷ nguyên văn minh 'Lực lượng bản nguyên' một trong."

Lục Thích Đạo Tôn nói, " như truy bản tố nguyên, thiên hạ Thần Vực hết thảy Đại đạo, đều là từ 'Tiên thiên ngũ thái' diễn hóa mà thành."

"Cái này năm loại lực lượng bản nguyên, liền giống với Thần Vực Đại đạo tổ nguyên, quy tắc chi căn, trật tự ngọn nguồn!"

"Nếu có được đến một trong số đó, về sau liền có chúa tể trước mắt kỷ nguyên văn minh cơ hội."

Đám người nghe thế, đều kinh hãi, tâm thần bốc lên.

Tiên thiên ngũ thái!

Đại đạo tổ nguyên!

Nếu có được thứ nhất, về sau liền ủng có trở thành kỷ nguyên chúa tể cơ hội! !

Mà bị Tô Dịch nắm giữ Thái Thủy bản nguyên, chính là tiên thiên ngũ thái một trong.

Cái này khiến ai có thể không rung động?

"Cái này, chính là ta chúc mừng ngươi nguyên nhân."

Lục Thích Đạo Tôn nói, " tại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước đó, đã được Thái Thủy bản nguyên, về sau. . . Nhất định đem vấn đỉnh chư thiên chi đỉnh, căn bản không lo không có cơ hội trở thành đương kim kỷ nguyên chúa tể cấp nhân vật!"

Một phen, để cho tất cả nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng thay đổi.

"Phù Du huynh, lão gia hỏa này là ở nâng giết ngươi, ngàn vạn phải coi chừng!"

Chợt, bên tai Tô Dịch vang lên Vạn Tử Thiên truyền âm.

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Hắn cũng ý thức được điểm này.

Lấy Lục Thích thân phận, căn bản không cần trước mặt mọi người giải thích Thái Thủy bản nguyên lai lịch.

Có thể hắn lại làm như vậy.

Như vậy nó mục đích liền rõ rành rành, muốn để tin tức này truyền khắp thiên hạ Thần Vực, từ đó để cho Tô Dịch trở thành mục tiêu công kích!

Bất quá, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Bởi vì luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, hắn đã sớm bị thiên hạ Thần Vực không biết bao nhiêu người để mắt tới.

Bây giờ đơn giản lại thêm một cái Thái Thủy bản nguyên mà thôi, dù là náo được thiên hạ đều biết, cũng không đáng kể chút nào. Giờ phút này, đã thấy Thủ Sơn giả vội ho một tiếng, nói: "Nhìn ra được, Lục Đạo Tôn rất coi trọng Tô đạo hữu, bất quá, tha thứ ta nói câu không khách khí, bây giờ Tô đạo hữu nắm giữ Thái Thủy bản nguyên, vẻn vẹn chẳng qua là một phần nhỏ mà thôi, căn bản không hoàn chỉnh."

"Mà không hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên, còn không cách nào làm cho Tô đạo hữu về sau đến kỷ nguyên chúa tể địa vị."

Đám người sững sờ, không hoàn chỉnh?

Tô Dịch thì đã minh bạch, Thủ Sơn giả nhìn như là đang phủ định chính mình, kì thực là ở giúp chính mình tiêu trừ tai hoạ!

"Mặt khác. . ."

Thủ Sơn giả còn muốn nói gì nữa, Lục Thích Đạo Tôn đánh gãy nói, " đi, ta biết ngươi lo lắng tên Tô Dịch này biến thành mục tiêu công kích."

"Đáng tiếc, như hắn như vậy tồn tại đặc thù, là che giấu không được điều này."

"Dù sao, trên dưới chư thiên này, người nào không biết vị này chấp chưởng luân hồi nhân vật truyền kỳ?"

"Ngay cả trên Mệnh Vận Trường hà một chút lão gia hỏa, đều nghe qua tên của hắn!"

Một phen, mang theo cảm khái.

Không tìm hiểu tình huống người, sợ là sẽ phải coi là Lục Thích Đạo Tôn lời nói này là đang khen tán Tô Dịch.

Mà hiểu rõ nội tình đấy, thì nghe được một trận hãi hùng khiếp vía!

Nói ngắn gọn, không chỉ thiên hạ Thần Vực người theo dõi Tô Dịch.

Cái kia trên Mệnh Vận Trường hà một chút vĩnh hằng cảnh tồn tại, cũng đều sớm đã theo dõi hắn! !

Vị này ai có thể không khiếp sợ?

Mà lúc này, Tô Dịch nói: "Nói xong chưa?"

Bên trong thanh âm, mang theo không che giấu chút nào không kiên nhẫn.

Tất cả mọi người âm thầm kinh hãi, ai có thể tưởng tượng, đều đã đến lúc này, Tô Dịch còn dám cường thế như vậy?

Lục Thích lại chỉ cười cười, lơ đễnh nói: "Đạo hữu vả lại hơi chờ."

Hắn xoay người, đối với Vân Hà Thần Chủ nói: "Lần này, các ngươi không nên động dùng lực lượng ý chí của ta đấy."

Rất bình tĩnh một câu. Nhưng lại để cho Vân Hà Thần Chủ trong lòng cảm giác nặng nề, thấp giọng nói: "Đạo Tôn chớ trách, chúng ta. . . Thật sự là bị bức phải không có biện pháp!




