




Chương 2314: Cái có thể là địch


Bị bức phải không có cách nào!

Nghe được lời như vậy, từ Vân Hà Thần Chủ trong miệng nói ra, mọi người tại đây đều rất khó yên lặng.

Là những thần chủ này không đủ cường đại sao?

Không.

Là bởi vì tại cái này Thiên Đô Thành, Tô Dịch có thể chấp chưởng Thái Sơ lực lượng bản nguyên, mới giết đến bọn hắn chật vật không chịu nổi!

Lục Thích Đạo Tôn thở dài: "Đáng tiếc ta cái tấm lệnh bài này, nhưng đáng tiếc vào ta cái này một tia lực lượng ý chí, vốn có thể có tác dụng lớn khác đấy, lại uổng phí hết tại chỗ này."

Lập tức, Vân Hà Thần Chủ, Liễu Tương Ngân bọn người không bình tĩnh rồi.

Căn bản không cần nghĩ, Lục Thích Đạo Tôn đây là tại đối bọn hắn biểu đạt bất mãn! !

"Trong lòng còn có ngoại vật, thì tất bị ngoại vật chỗ mệt mỏi."

Lục Thích Đạo Tôn nói, " là lệnh bài của ta, để các ngươi tự nghĩ có thể ở đây hoành hành không trở ngại, cùng Tô đạo hữu ganh đua cao thấp, cũng nguyên nhân chính là đây, mới để các ngươi những thứ này Cửu Luyện Thần Chủ bị nhốt ở đây."

Một phen, để cho Vân Hà Thần Chủ bọn hắn thần sắc đều trở nên rất phức tạp.

Hoàn toàn chính xác , ấn bọn hắn lúc ban đầu mưu đồ, chỉ cần tế ra Khởi Nguyên Đạo Lệnh, đủ ở chỗ này cầm xuống Tô Dịch.

Có thể nhưng căn bản không nghĩ tới, một khi cái tấm lệnh bài này mất đi hiệu lực, hậu quả sẽ như thế nào.

Đây cũng là bị "Ngoại vật" chỗ mệt mỏi!

"Tô đạo hữu là một vị nhất định phải từ trong lòng kính trọng đối thủ, chỉ có chân chính cho hắn coi trọng, mới có thể có được cùng hắn ganh đua cao thấp khả năng."

Lục Thích Đạo Tôn nghiêm túc nói.

Tất cả mọi người rất giật mình.

Không ai có thể nghĩ đến, Lục Thích Đạo Tôn sẽ ngay trước mặt Tô Dịch, đi răn dạy Vân Hà Thần Chủ đám người!

Mà từ lời nói cũng không khó coi ra, Lục Thích Đạo Tôn đối với Tô Dịch coi trọng!

Không có chửi bới, không có khinh miệt, từ đầu đến cuối tựa như đang trần thuật một sự thật.

Tất cả chuyện này, khiến mọi người đối với Lục Thích Đạo Tôn ấn tượng đều phát sinh biến hóa, bằng sinh rất nhiều kính sợ.

Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

Cái này Lục Thích Đạo Tôn, hoàn toàn chính xác rất đặc biệt, mà lúc này loại đối thủ thường thường cũng nguy hiểm nhất, đáng sợ nhất!

"Đạo Tôn nói cực phải."

Vân Hà Thần Chủ thán phục nói, " lần này, là chúng ta lỗ mãng."

Lục Thích Đạo Tôn vuốt cằm nói: "Chư vị đều đã là danh mãn chư thiên nhân vật cấp cự đầu, rất nhiều đạo lý căn bản không cần ta tới nói, có thể tự lĩnh hội tại tâm."

"Ta chỉ muốn nói, chân chính Đại đạo tranh phong, không cho phép có bất kỳ may mắn, càng không thể sắp thành bại mấu chốt ký thác vào ngoại vật cùng mưu lược lên."

Nói xong, Lục Thích Đạo Tôn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đối với những lão gia hỏa như chúng ta mà nói, sinh cùng tử, thành cùng thất bại, cuối cùng đều phải rơi vào 'Thực lực' hai chữ này lên."

"Không biết Tô đạo hữu là phủ nhận có thể?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Lời nói này, ngươi nên nói cho thích nhất giấu trong bóng tối đánh cờ đánh cờ Nhiên Đăng phật nghe, tốt nhất cũng làm cho Điếu Ngư lão hảo hảo lắng nghe một lần, tránh khỏi hắn mỗi ngày đùa bỡn một chút lên không được mặt bàn âm mưu mánh khoé."

Bên trong thanh âm, lộ ra đối với Nhiên Đăng phật cùng Điếu Ngư lão châm chọc.

Tại hắn những đại địch kia ở bên trong, luận lòng dạ cùng tâm cơ, lấy hai cái này lão gia hỏa là nhất.

Lục Thích Đạo Tôn cười cười, nói: "Đạo hữu rõ ràng đối với Nhiên Đăng phật tâm có thành kiến."

Nói xong, hắn lời nói xoay chuyển, "Ta có thể nói như vậy, Nhiên Đăng không chỉ có riêng sẽ chỉ đánh cờ đánh cờ, khi hắn tự mình hạ tràng lúc, nhất định sẽ cải biến đạo hữu cái nhìn."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy ta ngược lại muốn xem xem, hắn khi nào dám tự mình hạ tràng."

Lục Thích Đạo Tôn thần sắc chân thành nói: "Chỉ cần đạo hữu có thể sống đến thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, liền chắc chắn có thể kiến thức đến."

Nói bóng gió chính là, Nhiên Đăng phật sẽ ở thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, tự mình cùng Tô Dịch đối chiến!

Tô Dịch không tiếp tục nói tiếp, cái nói ra: "Lần này, ngươi dù sao cũng nên nói xong chưa?"

Lục Thích Đạo Tôn hơi có vẻ tiếc nuối gật gật đầu, nói: "Cá nhân ta ngược lại là rất hi vọng, về sau có thể lấy bản tôn lại cùng đạo hữu tướng gặp một lần."

Dứt lời, hắn vung tay áo lên, "Vân Hà, các ngươi ly khai đi."

Oanh!

Một mảnh ngân sắc thần hồng hiện lên, vắt ngang trời cao, ngăn tại phía trước Tô Dịch.

Gần như đồng thời, Vân Hà Thần Chủ, Liễu Tương Ngân đám người quay người liền hướng Thiên Đô Thành bên ngoài lao đi.

Tô Dịch không chút do dự ngự dụng Thiên Phạt chi tiên.

Ầm ầm!

Thiên Phạt chi tiên cuồng vũ, như diệt thế lôi đình, có thể đánh vào một mảnh kia ngân sắc thần hồng lên lúc, đã bị ngăn trở.

"Đạo hữu, giá trị này thời khắc, không nếu như để cho ta mở mang kiến thức một chút ngươi lực lượng luân hồi?"

Lục Thích Đạo Tôn cười nói.

Hắn một mực rất thong dong, đàm tiếu phong sinh, có thể cái kia một thân bễ nghễ vĩ ngạn uy thế, lại áp bách toàn trường.

"Đối phó ngươi một đạo lực lượng ý chí thôi, không đáng."

Tô Dịch vừa nói, đột nhiên giương tay vồ một cái, giữa thiên địa, Thiên Phạt chi lực như thác nước trút xuống, thật giống như Ngân Hà chín tầng trời vỡ đê, trùng trùng điệp điệp chạy chảy xuống.

Lục Thích Đạo Tôn vung tay áo, vô số ngân sắc trường hồng chợt hiện, tản ra vĩnh hằng bất diệt uy năng, đem tất cả chuyện này công kích đều ngăn trở.

Ngoại trừ chuyện này, cái kia ngân sắc trường hồng xuyên qua trời cao, cũng mang cho Tô Dịch cực lớn áp bách!

Nếu không phải Thiên Phạt chi lực, đã sớm không chịu nổi.

"Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực, thời khắc này đạo hữu chiếm hết thiên thời địa lợi, hoàn toàn chính xác lợi hại."

Lục Thích Đạo Tôn cảm khái.

Đây chính là hắn sở dĩ một mực không có xuất thủ nguyên nhân.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, là hắn biết tại ngày này đô thành bên trong, dù là dùng hết đạo này ý chí pháp thân lực lượng, cũng không làm gì được Tô Dịch.

Bất quá còn tốt, vẻn vẹn chẳng qua là đưa Vân Hà Thần Chủ đám người ly khai, cũng là không thể nói là nhiều khó khăn.

"Vận đi anh hùng không tự do."

Tô Dịch nói, " ta tuy không phải anh hùng, có thể tự nhiên rõ ràng, dưới mắt sử dụng hết thảy lực lượng, chẳng qua là Kính Hoa Thủy Nguyệt, nhiều nhất cũng là có thể đem ngươi đạo này ý chí pháp thân ma diệt bỏ."

Hai người một bên xuất thủ đối kháng, một bên trò chuyện, thấy mọi người tại đây hãi hùng khiếp vía, rung động liên tục.

Cũng căn bản không ai có thể nhúng tay trong đó.

Đẳng cấp này khác đối kháng, Cửu Luyện Thần Chủ cũng không đủ sức chộn rộn! ! Mà lúc này, Tô Dịch lời nói kia tựa hồ để cho Lục Thích Đạo Tôn có chút xúc động, không khỏi thở dài: "Đáng tiếc, ngươi ta đã được quyết định từ lâu là địch nhân, nếu không, ta tất dẫn ngươi là tri kỷ, hát vang uống tràn, luận đạo tán phiếm, nghĩ đến định sẽ vô cùng thoải mái."

Lời nói này, rõ ràng phát ra từ phế phủ, mà không phải là làm bộ làm tịch, cho dù ai đều có thể nghe ra hắn đối với Tô Dịch tán thành.

Nhưng. . .

Tô Dịch lại lắc đầu, "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, giữa ta và ngươi làm địch nhân càng tốt hơn."

Lục Thích Đạo Tôn suy nghĩ một chút, đúng là vui vẻ tán thành nói: "Thành tai tư ngôn! Với ta trong lòng có sự cảm thông!"

Ầm ầm!

Giữa hai bên, đối kháng càng thêm kịch liệt, cả tòa Thiên Đô Thành đều tại lay động kịch liệt.

Nơi xa Thanh Thiên Thần Sơn bên trên, Thái Thủy bản nguyên lực lượng biến thành Thiên Phạt chi lực như hồng thủy trút xuống, bị Tô Dịch chỗ ngự dụng, quét sạch giữa sân.

Lục Thích Đạo Tôn giống như gặp mưa to gió lớn một khối đá ngầm , mặc cho cọ rửa, lại ví như vĩnh hằng bất diệt, vị nhưng bất động!

Mà hắn thi triển ngân sắc thần hồng, rõ ràng là một loại vĩnh hằng trật tự, vô biên kinh khủng, lại có thể phá huỷ Thái Thủy bản nguyên! !

Cái kia các loại(chờ) đọ sức hung hiểm đến cực hạn, ngay cả Vạn Tử Thiên đều nhìn đến vô cùng khẩn trương, thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

"Ngươi rất tán đồng?"

Tô Dịch chợt nói.

Lục Thích Đạo Tôn nói: "Tiếc nuối là bởi vì không thể là bạn, tán đồng là bởi vì chúng ta loại người này, duy có trở thành sinh tử tới địch, mới có thể để cho Đại đạo con đường không tịch mịch!"

"Đại đạo tranh phong nhất chỗ mê người, cũng ngay tại ở tranh phong hai chữ lên."

"Ngươi giết ta cũng tốt, ta giết ngươi cũng được, dạng này đọ sức, tất sinh bên trong sợ cũng không gặp được mấy lần, tự nhiên để cho người ta chờ mong!"

Nói xong, thần sắc hắn ở giữa đều là chờ mong, ánh mắt đều mang sốt ruột.

Đổi lại những người khác, sợ sẽ cho rằng Lục Thích Đạo Tôn là thằng điên!

Có thể Tô Dịch không cho là như vậy.

Hắn trầm mặc.

Bởi vì Lục Thích Đạo Tôn lời nói này, hoàn toàn chính xác đưa tới hắn cộng minh!

Lần đầu tiên, để cho hắn có một loại "Đại đạo không cô" cảm giác.

Hắn cũng thường cảm khái, xem khắp thiên hạ tới mọi người, có thể chịu được đối địch với chính mình người, bất quá hai ba con!

Đã từng trải nghiệm ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh tịch liêu.

Vô luận kiếp trước nay sinh, con đường của hắn, một mực từ thế gian đều là địch, đến trên đời có địch, đến cử thế vô địch, lại đến trên đời tìm địch!

Thật là đang có thể am hiểu hắn cái này một viên hướng đạo chi tâm người, cũng không có vài cái.

Lục Thích Đạo Tôn rõ ràng cũng không hiểu rõ.

Nhưng, lời nói kia để cho Tô Dịch ý thức được, cái đại địch này cũng cũng giống như mình, tại khao khát đối thủ! !

Cho nên, Tô Dịch trầm mặc.

Trước kia, hắn chỉ nghe qua Lục Thích Đạo Tôn danh hào, tại vừa rồi thời điểm, cũng thấy được Lục Thích Đạo Tôn uy phong.

Mà bây giờ, mới rốt cục ý thức được, đối thủ này. . . Nhất định đem xa so với chính mình tưởng tượng đáng sợ!

Bất quá, cũng tại vì như thế, ngược lại kích thích trong lòng Tô Dịch một cỗ hào hùng!

"Ngày khác, ta tất như ngươi mong muốn, trảm ngươi tại dưới kiếm, phân sinh tử, định cao thấp!"

Tô Dịch nói.

Đây không phải uy hiếp, mà là một trận chính thức tuyên chiến.

Lục Thích Đạo Tôn mỉm cười, nói: "Chính như ta nói trước đó, làm là địch nhân, ta hi vọng ngươi có thể sống đến lúc đó, nếu không, coi như quá làm cho người ta tiếc nuối."

Oanh!

Chợt cái kia một đạo ý chí pháp thân đột nhiên nổ mở, chỉ có cái kia một phen vẫn quanh quẩn ở trong thiên địa.

Mà lúc này, Vân Hà Thần Chủ, Liễu Tương Ngân đám người sớm đã trốn ra Thiên Đô Thành.

Cùng bọn hắn cùng một chỗ rời đi, vẫn còn mỗi người bọn họ cường giả dưới trướng.

Yên hà tràn ngập, thiên địa dần dần quy về yên tĩnh.

Nhưng mọi người lại thật lâu không cách nào yên lặng.

Lúc mới đầu, Tô Dịch quất roi một đám Thần Chủ, ví như một màn hoang đường ly kỳ nháo kịch, nhìn như buồn cười, lại rung động nhân tâm.

Về sau, theo Lục Thích Đạo Tôn ý chí pháp thân xuất hiện, không chỉ uy hiếp toàn trường, cái kia cao ngạo bễ nghễ phong thái, cũng làm cho không biết bao nhiêu người vì đó kính sợ cùng khiếp sợ.

Mà hắn và Tô Dịch trận này đối kháng, càng là kinh tâm động phách, hiện tượng nguy hiểm vòng sinh.

Thậm chí, đã hoàn toàn vượt qua mọi người tại đây nhận biết.

Tất cả chuyện này, để cho người ta đâu có thể nào lập tức liền bình tĩnh lại?

Lại nhớ lại Lục Thích Đạo Tôn cùng Tô Dịch ở giữa lời nói kia đối thoại, càng phẩm vị, lại càng để cho người ta bằng sinh cảm khái.

Vô luận là Lục Thích Đạo Tôn, vẫn là Tô Dịch, đều hiển lộ ra một loại vượt xa bình thường ý nghĩa khí phách cùng lòng dạ.

Một cái so với một cái bễ nghễ, một cái so với một cái kiêu ngạo!

Loại kia kiêu ngạo, không phải mắt cao hơn đầu xem thường hết thảy, mà là nội liễm tại đạo tâm chỗ sâu, khinh thường tại trước mặt mọi người hiển lộ, khinh thường tại tại trong ngôn từ rêu rao.

Chỉ có tại gặp được đối thủ có thể chịu được vào mắt lúc, mới có thể hiển lộ hoàn toàn!

Cái này các loại(chờ) tầng trước mặt Đại đạo tranh phong, đã vượt ra khỏi cừu hận, ân oán, ràng buộc phạm trù, cũng bởi vậy lộ ra vô cùng rung động nhân tâm.

Nhưng, đã muốn động thủ, nhất định là không chết không thôi.

Thành như Tô Dịch trước đó lời nói, phân sinh tử, định cao thấp!

Đáng tiếc, dù là mọi người có thể phẩm ra rất nhiều hương vị, cũng gần như có rất ít người có thể chân chính lĩnh hội Tô Dịch cùng Lục Thích Đạo Tôn lúc trước đối kháng lúc tâm cảnh. Đám người rung động thời điểm, Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nhớ tới một sự kiện.




