




Chương 2315: Thái thủy ba lực


"Nguy hiểm thật! Lục Đạo Tôn ý chí pháp thân rốt cục biến mất."

Thủ Sơn giả lau mồ hôi lạnh, thở phào một cái.

Đại chiến kết thúc rồi, mọi người thật lâu chưa từng hoàn hồn.

Thủ Sơn giả thì hạ lệnh trục khách, nhắc nhở mọi người tại đây, nói: "Cái này Thiên Đô Thành trong ngoài đã thành thị phi chi địa, chư vị vẫn là nhanh chóng ly khai cho thỏa đáng."

Một câu, để cho rất nhiều người trong lòng nghiêm nghị, lập tức tỉnh táo lại.

Lúc này liền có thật nhiều người vội vàng ly khai.

Khinh Vi, Ti Mệnh mấy người cũng lần lượt ly khai.

Trước đó trên Thanh Thiên Thần Sơn thời gian, Tô Dịch đã biểu đạt qua thái độ mình, không để bọn hắn chộn rộn tiến đến.

Bất quá trước khi đi, bọn hắn từng lần nữa đưa ra, muốn giúp Tô Dịch.

Dù sao hiện tại ai cũng rõ ràng, Thiên Đô Thành bên trong đại chiến lúc này mặc dù kết thúc rồi, nhưng tại Thiên Đô Thành bên ngoài, thì còn có một trận nhằm vào Tô Dịch thập diện mai phục!

Đến lúc đó, Tô Dịch có thể không cách nào lại mượn dùng Thiên Đô Thành bên trong Thiên Phạt chi lực.

Đối với cái này, Tô Dịch lần nữa cự tuyệt, để cho Khinh Vi bọn hắn nhanh chóng ly khai.

Cuối cùng, Khinh Vi bọn hắn không lay chuyển được Tô Dịch, vội vàng từ biệt mà đi.

"Tô đạo hữu, lần trước ngươi lừa gạt ta đây thật đắng."

Yên Thủy Minh tìm tới Tô Dịch, thở dài lên tiếng.

Ban đầu ở Thanh Ngô Thần Sơn một trận chiến, thua ở Tô Dịch chỗ giả trang Tiêu Tiển thủ hạ lúc, từng cho Yên Thủy Minh tạo thành có chút đả kích nặng nề.

Nhưng bây giờ, theo biết được thân phận chân chính của Tô Dịch, Yên Thủy Minh đã triệt để thoải mái.

"Sư tôn của ngươi lúc ấy không có nhắc nhở ngươi?"

Tô Dịch hỏi.

Ban đầu ở cái kia một trận đối chiến ở bên trong, Tô Dịch sớm phát giác được âm thầm có người ở quan chiến, suy đoán ra người kia hẳn là Yên Thủy Minh sư tôn "Hư Túy Chân" !

Một cái lai lịch bí ẩn mà kinh khủng kỳ nhân.

"Nhắc nhở, nhưng ta lúc ấy cũng không hiểu được."

Yên Thủy Minh cân nhắc một chút, lúc này mới tiếp tục nói, " Tô đạo hữu, đợi chút nữa ly khai Thiên Đô Thành lúc, ngươi có thể cần muốn giúp đỡ?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Đi nhanh đi, không ra sáu canh giờ, cái này Thiên Đô Thành liền đem quan bế, biến mất khỏi thế gian, đến lúc đó coi như lại đi không được rồi."

Yên Thủy Minh khẽ gật đầu, cáo từ.

"Quay lại nhìn thấy ngươi sư tôn lúc, thay ta cùng sư tôn của ngươi nói tiếng cảm ơn."

Sau lưng truyền đến thanh âm của Tô Dịch, để cho Yên Thủy Minh khẽ giật mình, nói: "Sư tôn cùng ta cũng không đến giúp Tô đạo hữu, sao là nói lời cảm tạ vừa nói?"

Tô Dịch cười nói: "Chẳng lẽ ngươi quên thua cho ta Thiềm Cung Quế Thụ?"

Yên Thủy Minh lập tức giật mình, lẩm bẩm nói: "Trách không được lúc trước sư tôn để cho ta đi Thanh Ngô Thần Đình khiêu chiến, chỉ sợ lão nhân gia người sớm đã đoán ra Tô đạo hữu ngay lúc đó thân phận!"

"Đi nhanh đi."

Tô Dịch phất phất tay.

Yên Thủy Minh không lại trì hoãn, quay người mà đi.

Rất nhanh, to như vậy Thiên Đô Thành bên trong, chỉ còn lại Tô Dịch cùng Thủ Sơn giả hai người.

"Đạo hữu như lo lắng ra khỏi thành tao ngộ nguy hiểm, ngược lại không ngại lựa chọn lưu lại."

Thủ Sơn giả cười ha hả nói, "Sau sáu tiếng, Thiên Đô Thành liền sẽ quan bế, triệt để biến mất khỏi thế gian, đạo hữu có thể lựa chọn ở chỗ này bế quan, các loại(chờ) một ngàn năm về sau, Thiên Đô Thành sẽ xuất hiện lần nữa thế gian, đến lúc đó lại ly khai cũng không muộn."

Lông mày Tô Dịch chau lên, nhìn không ra mập mạp này là nói ngồi châm chọc, vẫn là thật lòng đang vì chính mình cân nhắc.

Hắn tức giận nói: "Trong vòng ba mươi năm, thời đại Hắc Ám Thần Thoại liền sẽ đến, ngươi cảm thấy ta có thể chờ chỗ này một ngàn năm à."

Thủ Sơn giả suy nghĩ một chút, buông tay nói: "Vậy ta coi như thương mà không giúp được gì, bất quá, ta đề nghị ngươi bây giờ liền mau chóng luyện hóa Thái Thủy đạo vận, tốt nhất có thể phá cảnh, như thế cũng có thể nhiều một ít sức tự vệ."

"Những thứ này không hoảng hốt."

Tô Dịch ngồi trên mặt đất, xuất ra bầu rượu, "Có một số việc, ta cũng cần cùng ngươi thỉnh giáo."

Vừa rồi thời điểm, hắn nhớ tới một sự kiện.

"Đạo hữu mời nói."

Thủ Sơn giả cũng ngồi xuống.

Tô Dịch nói thẳng: "Lục Thích nói, ngươi còn có một vị chủ thượng, có thể ngươi thân là Bia Linh, ngươi chủ thượng sợ không phải hạng người tầm thường a?"

Thủ Sơn giả trầm mặc một lát, nói: "Đạo hữu đã luyện hóa một bộ phận Thái Thủy bản nguyên, tự nhiên rõ ràng cái này các loại(chờ) hỗn độn lực lượng bản nguyên từ đâu các loại(chờ) thần dị."

"Mà chủ thượng nhà ta, bắt đầu từ Thái Thủy bản nguyên bên trong đản sinh Tiên Thiên Chi Linh, tại Thần Vực lúc mới đầu kỳ, Lục Đạo Tôn bọn hắn đều xưng ta chủ thượng là 'Thái Thủy Chi Linh' !"

Thái Thủy Chi Linh! !

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại, quả nhiên cùng hắn đoán không kém bao nhiêu.

Mập mạp này chủ thượng, kì thực là cùng cái kia đản sinh tại bên trong Mệnh Vận Trường hà "Tiểu nữ hài", đều có thể gọi là là trật tự chi linh!

Đại biểu, là một loại có thể xưng vô thượng Đại đạo quy tắc trật tự!

Mà bởi vậy có thể suy đoán, lúc trước Lục Thích Đạo Tôn đến đây chỗ này bái phỏng "Thái Thủy Chi Linh", mục đích tất nhiên cùng thu hoạch được Thái Thủy bản nguyên có quan hệ.

Nhưng rất rõ ràng, Lục Thích Đạo Tôn chưa thể đạt được ước muốn.

Mà Thái Thủy bản nguyên chính là "Tiên thiên ngũ thái" một trong, đại biểu cho Thần Vực đản sinh mới bắt đầu hỗn độn lực lượng bản nguyên.

Nếu Thái Thủy bản nguyên có được "Linh thể", bởi vậy cũng có thể suy đoán, "Tiên thiên ngũ thái" những khác bốn loại lực lượng bản nguyên hỗn độn, tất nhiên đã từng sinh ra cùng loại "Thái Thủy Chi Linh" linh thể!

Đến tận đây, nội tâm Tô Dịch nghi hoặc cuối cùng được đáp án.

Tiên thiên ngũ thái, theo thứ tự là quá dễ, quá ẩn, thái thủy, quá làm, thái hư năm loại Thần Vực hỗn độn bản nguyên.

Mà tại thiên hạ Thần Vực, tổng cộng có năm đại cổ xưa nhất nguyên thủy di tích, phân biệt ở vào một cái Thần Châu bên trong.

Ở vào Nam Hỏa Thần Châu Thái Thủy di tích, có giấu Thái Thủy bản nguyên lực lượng, như vậy tại cái khác Thần Châu bốn cái nguyên thủy trong di tích, tất nhiên có giấu những khác bốn loại hỗn độn lực lượng bản nguyên!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lại hỏi: "Chủ thượng nhà ngươi cùng Lục Thích là địch hay bạn?"

"Không phải địch không phải bạn, đơn giản là Lục Đạo Tôn từng là thu hoạch được Thái Thủy bản nguyên chi lực, mà muốn cầu cạnh chủ thượng nhà ta, nhưng chủ thượng nhà ta cũng rõ xác thực nói cho hắn biết, Thái Thủy bản nguyên từ hỗn độn mà sinh, người có duyên có được."

Thủ Sơn giả nói, " Lục Đạo Tôn lúc trước cũng không thu hoạch được, chỉ có thể coi là vô duyên."

"Thì ra là thế, cái kia chủ thượng nhà ngươi đi nơi nào?"

"Đạo hữu nếu có thể nắm giữ hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên, tự nhiên là rõ ràng."

. . .

Sau đó, Tô Dịch lại cùng Thủ Sơn giả bắt chuyện hồi lâu, hiểu rõ đến không ít Thần Vực lúc ban đầu niên đại bí mật.

Trong đó nhất làm cho Tô Dịch ấn tượng thời khắc đấy, là theo Thủ Sơn giả nói, một khi thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, liền mang ý nghĩa Thần Vực lực lượng bản nguyên hỗn độn, sẽ không còn pháp gắn bó quy tắc chu thiên vận chuyển!

Thần Vực từ nay về sau, sẽ đi về phía suy bại cùng tàn lụi, nghênh đón hắc ám mà động đãng đại loạn chi thế.

Mà thuộc về Thần Vực lực lượng bản nguyên hỗn độn "Tiên thiên ngũ thái", thì sẽ thành quần hùng tranh giành cơ duyên vô thượng!

Ai có thể có được, người nào liền có cơ hội thành là thời đại Hắc Ám Thần Thoại chúa tể, đánh vỡ vĩnh hằng cánh cửa, đặt chân phía trên Mệnh Vận Trường hà! !

Hồi lâu.

Thủ Sơn giả chợt nói: "Hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên từ ba loại sức mạnh dung hợp mà thành, một loại là phân bố tại ngày này đô thành Thanh Thiên Thần Sơn lên thái thủy chi tiên, giống như Thiên Phạt."

"Một loại là ở vào 'Quỹ Luân Thành' bên trong Thái Thủy Thần Diễm."

"Loại thứ ba là nằm ở 'Nghịch Lưu Hà' chỗ đầu nguồn Thái Thủy thần văn."

"Cái này ba loại sức mạnh dung hợp về sau, chính là hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên chi lực."

"Bất quá, vô luận là Quỹ Luân Thành, vẫn là Nghịch Lưu Hà, đều là Thái Thủy di tích bên trong hung hiểm nhất cấm kỵ địa phương, xa so với cái này Thiên Đô Thành nguy hiểm hơn."

Nói xong lời cuối cùng, Thủ Sơn giả thở dài: "Bất quá, đạo hữu đầu tiên muốn cân nhắc đấy, là ly khai Thiên Đô Thành lúc, nên như thế nào giết ra một con đường sống. Điểm này, ta là thật không cách nào hỗ trợ."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Đối với ly khai Thiên Đô Thành về sau sẽ gặp phải nguy hiểm, hắn đã sớm chuẩn bị, ngược lại là cũng không lo lắng.

Chân chính để cho hắn cảm thấy hứng thú đấy, là Quỹ Luân Thành cùng Nghịch Lưu Hà!

Tại di tích Thái cổ bên trong, phân bố nhiều cái cấm kỵ thần bí không biết chi địa.

Lúc trước, Dịch Đạo Huyền từng xông qua Quỹ Luân Thành.

Lý Phù Du từng đi qua Nghịch Lưu Hà.

Trong lòng Tô Dịch tự nhiên rõ ràng, hai địa phương này là nguy hiểm như thế nào.

Mà đáng nhắc tới chính là, Vạn Tử Thiên lần này đến đây mục đích, chính là đi Quỹ Luân Thành!

Quỹ (gui) , bình thường chỉ ngày hôm đó quỹ, cùng khuê biểu tương tự, là một loại tính toán thời gian lưu chuyển đồ vật.

Tại Nhật Quỹ thành, liền có một cái thần bí cổ lão "Nhật Quỹ", treo cao thành trì trung ương bên dưới vòm trời.

Trên đó tuyên khắc mười hai canh giờ.

Khi vào vào trong thành, theo Nhật Quỹ lên thời gian biến hóa, trong thành cũng sẽ theo đó xuất hiện các loại quỷ dị đáng sợ này sự vật!

Sau đó, Tô Dịch không tiếp tục suy nghĩ nhiều, vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu dốc lòng tĩnh tu.

Trước đó hắn tại cái kia Thanh Thiên Thần Sơn phía trên cổ lão trong tinh không, lấy được đã nhận được vô cùng to lớn Thái Thủy đạo vận.

Bây giờ, cái này các loại(chờ) khí vận lực lượng cũng còn còn chưa chân chính luyện hóa.

Ngoại trừ chuyện này, kỷ nguyên hỏa chủng cũng hấp thu đến đủ nhiều Thái Thủy bản nguyên lực lượng, thực hiện thuế biến kinh người, cũng cần Tô Dịch tĩnh tâm lĩnh hội huyền bí của hắn.

Thủ Sơn giả không tiếp tục quấy rầy Tô Dịch, yên lặng ngồi ở kia, nhớ tới chuyện cũ.

Dịch Đạo Huyền từng tới.

Lý Phù Du cũng từng tới.

Mà Thủ Sơn giả, đều từng chứng kiến qua hai người vượt quan đi qua, được chứng kiến hai người không đồng dạng như vậy phong thái.

Bắt đầu so sánh, bây giờ đến đây Tô Dịch, không thể nghi ngờ muốn càng thêm đặc biệt.

Bởi vì hắn là từ Thần Vực đản sinh mới bắt đầu cho tới bây giờ ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng này, một cái duy nhất chưởng khống một bộ phận Thái Thủy bản nguyên người!

. . .

Thiên Đô Thành treo cao chín vạn trượng bên dưới vòm trời.

Lúc này, tại Thiên Đô Thành bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh đè nén không khí.

Vạn Tử Thiên một tay nắm lấy đạo kiếm, độc lập Thiên Đô Thành ngoài cửa lớn.

Mà ở phía xa, Vân Hà Thần Chủ, Liễu Tương Ngân, Nhạc Du Nguyên một đám lão cổ đổng đằng đằng sát khí đứng ở đó.

Bọn hắn đều đang chờ.

Ai cũng rõ ràng, khi Tô Dịch từ Thiên Đô Thành đi ra lúc, trận này ấp ủ đã lâu đại chiến, liền sẽ trình diễn!

Càng xa xôi trong khu vực, có một ít người đang quan sát, nhưng nhân số cũng không nhiều.

Trước đó tiến vào Thiên Đô Thành cường giả, tuyệt đại bộ phận đều đã rút lui, căn bản không dám lưu lại.

Bởi vì một khi trình diễn Cửu Luyện Thần Chủ cấp độ đại chiến, vẻn vẹn loại chiến đấu kia ảnh hưởng, đều không phải là người nào liền có thể tiếp nhận.

Thời gian một chút trôi qua.

Vạn Tử Thiên lặng im đứng ở đó, toàn thân kiếm uy đã tích súc tới một loại cực kỳ đáng sợ tình trạng.

Nơi xa, Vân Hà Thần Chủ chân đạp kiếm gỗ, ánh mắt băng lãnh đạm mạc, bọn hắn những lão cổ đổng này trước đó từng ở trong thành bị nhiều thua thiệt, mặc dù bị thương không thể nói là nghiêm trọng, nhưng lại khuất nhục vô cùng.

Tất cả đều kìm nén một bụng tức giận đang chờ đợi.

"Chỉ còn lại nửa canh giờ rồi, thời gian vừa tới, Thiên Đô Thành chắc chắn quan bế, triệt để biến mất khỏi thế gian!"

Liễu Tương Ngân trầm giọng nói, " ta cũng không tin, đến lúc đó Tô Dịch hắn sẽ co đầu rút cổ lấy không ra! !"

"Đợi chút nữa hắn sau khi ra ngoài, không cần nói nhảm, trực tiếp động thủ!"

Vân Hà Thần Chủ ngữ khí đạm mạc.

Hắn đã nhanh kìm nén không được nội tâm cái kia như muốn sôi trào thiêu đốt sát cơ!




