




Chương 2316: Thái thủy thời đại lão quái vật nhóm


Mây đen nặng nề, thiên địa túc sát.

Vạn Tử Thiên áo bào phồng lên, quanh thân kiếm ý mãnh liệt như nước thủy triều.

Hắn và Tô Dịch sớm thương nghị qua, đợi chút nữa chỉ cần tụ hợp, liền giết ra một con đường sống.

Đối với hắn cái này các loại(chờ) cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ mà nói, cho dù là một đối nhiều dưới tình huống, như muốn chạy trốn, cũng không phải là việc khó.

Chớ nói chi là lần này vẫn còn Tô Dịch tại.

Vạn Tử Thiên đồng dạng rõ ràng, lần này mai phục tại cái này Thiên Đô Thành phụ cận đối thủ, tuyệt không vẻn vẹn chỉ có Vân Hà Thần Chủ đám người.

Cho nên, hắn đã làm dự định xấu nhất.

Đơn giản vì thế đánh đổi một số thứ thôi, sinh cùng tử cũng không có sợ, một chút đền bù lại cần gì tiếc nuối?

Thời gian một chút trôi qua.

Thiên Đô Thành còn chưa biến mất, nhưng lại có một đạo thân ảnh tuấn bạt từ Thiên Đô Thành đại môn bên trong đi ra.

Đi lại thong dong, áo bào phiêu dắt, chính là Tô Dịch!

"Ngươi có thể rốt cuộc đã đến, những lão già kia đều sớm nóng lòng không kịp đợi."

Vạn Tử Thiên cười nói.

Tô Dịch nhìn hắn một cái, nói: "Nhìn ra được, ngươi cũng giống vậy."

Vạn Tử Thiên ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Thật lâu không từng trải qua cái này các loại(chờ) đại chiến, ta tự nhiên lòng ngứa ngáy khó nhịn!"

Thanh chấn toàn trường.

Quanh thân hắn lúc này, ức vạn kiếm quang chợt hiện, hóa thành thần hồng xông lên thiên không, khuấy động phong vân.

"Vậy chúng ta liền liên thủ đi một chuyến!"

Tô Dịch cười nói, cái kia con mắt thâm sâu ở bên trong, đều là đạm mạc sát cơ lạnh lẽo.

Nơi xa, Vân Hà Thần Chủ một tiếng hừ lạnh, giơ tay phải lên.

Keng!

Dưới chân kiếm gỗ đằng không mà lên, phụ cận dài vạn trượng không bỗng nhiên nổ mở, kiếm khí đầy càn khôn!

Cùng lúc đó, sớm đã giữ lực mà chờ Liễu Tương Ngân, Nhạc Du Nguyên đám lão cổ đổng cũng đều động.

Mỗi người bọn họ tế ra bất hủ Đạo binh, một thân sát cơ kinh khủng xa xa khóa chặt tại Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên trên thân!

Ầm ầm ——!

Cái này Thiên Đô Thành bên ngoài thiên địa, lập tức như lâm vào tận thế hạo kiếp bên trong.

Thần uy kinh khủng giống như thủy triều quét sạch khuếch tán mà ra, những nơi đi qua, hư không nổ tung, sơn nhạc vỡ nát, đại địa rạn nứt.

Hoàn toàn bày biện ra một bức "Thiên địa sụp đổ, vạn tượng tàn lụi" doạ người cảnh tượng.

Đây là Cửu Luyện Thần Chủ uy năng!

Tại đây các loại(chờ) đại chiến giằng co trong cục thế, những thần minh khác đừng nói chộn rộn, cho dù là tới gần phiến chiến trường này, đều sẽ phải gánh chịu liên luỵ, nhẹ thì bị thương, nặng thì chết!

"Lão Vạn, lần này có thể cũng chỉ có thể dựa vào ngươi xung phong rồi, ta đến phụ trợ."

Tô Dịch nói khẽ.

Vạn Tử Thiên cười nói: "Trước kia đều là nhìn ngươi đến đại sát tứ phương, ta lại chỉ có thể giương mắt nhìn, lần này có thể tính để cho ta cuối cùng có cơ hội phong quang một lần!"

Tô Dịch cũng cười.

Sau một khắc, Vạn Tử Thiên dẫn đầu xuất động, Tô Dịch theo sát phía sau, hai người sóng vai mà đi, phảng phất ở trong thiên địa dạo chơi.

Cho dù đối mặt một đám đại địch, vẫn thong dong tự nhiên.

Nơi xa, Vân Hà Thần Chủ đám người liếc nhìn nhau, đang muốn xuất thủ.

Nhưng ngay lúc này đại chiến hết sức căng thẳng thời khắc, chợt một đạo đột ngột thanh âm khàn khàn vang lên:

"Chậm đã!"

Nương theo thanh âm, một đoàn xanh rờn Thần diễm trống rỗng xuất hiện giữa sân, chợt, cái kia một đoàn Thần diễm hóa thành một cái anh tuấn cao lớn nam tử lục bào.

Cái kia một bộ lục bào bên trên, bao trùm lấy lít nha lít nhít hỏa diễm đạo văn, nương theo lấy nam tử này xuất hiện, một cỗ kinh khủng ngập trời hung uy theo đó khuếch tán mà ra.

"Chư vị, hôm nay việc này, cũng coi như bản tọa một cái!"

Nam tử lục bào khoan thai mở miệng.

Mọi người đều nhíu mày.

Nhưng khi phát giác được nam tử lục bào trên thân cái kia cực kỳ đáng sợ khí tức lúc, Vân Hà Thần Chủ đám người đều híp mắt, trong lòng nghiêm nghị.

Gia hỏa này, rất đáng sợ! !

Cùng lúc đó, Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên liếc nhau, cũng không khỏi nhíu mày, cũng không phải giật mình có người sẽ chộn rộn tiến đến.

Mà là cái kia nam tử lục bào bộ dáng quá xa lạ!

"Xin hỏi các hạ là?"

Vân Hà Thần Chủ trầm giọng hỏi.

Hắn mạnh từ nhẫn nhịn lại nội tâm tức giận, dù sao, đại chiến phía trước, lại bị người như vậy hoành nhúng một tay, cho dù ai trong lòng cũng không chịu nổi.

"Ta à, cùng các ngươi không phải một thời đại đấy."

Nam tử lục bào cười tủm tỉm nói, "Chư vị gọi ta 'Lục Tùng' liền có thể."

Lục Tùng?

Tất cả mọi người không hiểu ra sao.

Bất quá, khi biết được đối phương không thuộc về thời đại này, rất nhiều người ánh mắt phát sinh biến hóa.

Đây chỉ có hai loại khả năng!

Một là cái này Lục Tùng lai lịch vô cùng cổ lão, đến từ một cái không biết chi địa.

Cái này rất bình thường, thế gian không biết chi địa luôn luôn lấy thần bí lấy xưng, dù là xuất hiện một nhóm lai lịch xa lạ lão gia hỏa, cũng không kỳ quái.

Khác một loại khả năng chính là, cái này Lục Tùng không thuộc về đương thời, mà là đến từ một cái khác thời không! !

Nếu như thế, cũng quá khiếp người rồi.

Bởi vì ý vị này, tại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước đó, thì có người có thể từ thời không trong cấm địa giết ra đến, xuất hiện ở đương thời! !

Vị này ai có thể không khiếp sợ?

"Như các hạ muốn chộn rộn, ngược lại cũng không phải là không thể được, nhưng chúng ta nhưng không biết cùng các hạ liên thủ."

Vân Hà Thần Chủ ngữ khí băng lãnh.

Lục Tùng cười nói: "Cũng được, chúng ta đều bằng bản sự, vả lại xem ai có thể vượt lên trước bắt giữ Tô Dịch kia là được!"

Nói xong, hắn một đôi mắt liền xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

Ánh mắt kia, đều là nồng đậm ánh sáng nóng bỏng trạch, giống như theo dõi thế gian dụ người nhất của quý!

"Là bọn ngươi động thủ trước, vẫn là ta trước?"

Lục Tùng cười hỏi.

Vân Hà Thần Chủ mặt không chút thay đổi nói: "Động thủ, còn cần thương lượng sao?"

"Vậy liền ta trước!"

Lục Tùng nói xong, thân ảnh đột ngột địa hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Có thể sau một khắc, một đạo sáng chói ngũ sắc thần huy đột ngột địa từ trên trời giáng xuống.

Oanh! !

Một mảnh hư không nổ mở.

Sau đó, Lục Tùng biến mất thân ảnh, từ cái kia nứt mở trong hư không ngược lại lui ra ngoài, có vẻ hơi chật vật.

"Thật can đảm! ! Ngươi yêu nữ này lại dám đánh lén bản tọa? Cút ra đây! !"

Lục Tùng hét lớn, thanh như lôi đình vang vọng thiên địa.

Đám người cũng đều rất giật mình.

Bởi vì xuất thủ, không phải là Vân Hà Thần Chủ đám người, cũng không phải Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên.

Mà là một cái ở giữa lặng yên xuất hiện ở xa xa một cái nữ tử thải y.

Nữ tử búi tóc kéo cao, thân ảnh thon dài xinh xắn, quanh thân còn quấn một đạo ngũ thải tân phân thần hoàn.

Theo thần hoàn từ từ xoay tròn, bay lả tả ra mỹ lệ như mộng huyễn ngũ sắc thần quang.

Một cỗ thánh khiết, khí tức thần thánh, theo đó từ cái kia trên người nữ tử thải y tràn ngập mà ra.

"Tất cả mọi người còn không có động thủ, ngươi tại đây vội vã không nhịn nổi, tướng ăn quá khó nhìn."

Nữ tử thải y lắc đầu, thanh âm rất thanh lãnh.

"Các hạ thì là người nào?"

Vân Hà Thần Chủ nhăn mày lại.

"Cùng Lục Tùng lão nhi, không thuộc về thời đại này."

Nữ tử thải y nhàn nhạt nói, " lần này, cũng là vì luân hồi mà đến."

Toàn trường bạo động.

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Vân Hà Thần Chủ bọn hắn đều không nghĩ tới, cái này âm thầm lại tàng có không chỉ một không thuộc về thời đại này nhân vật kinh khủng.

"Phù Du huynh, ngươi có thể ngờ tới điểm này?"

Vạn Tử Thiên cau mày nói.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Vả lại nhìn xem tình thế biến hóa đi, nhìn xem tư thế, hôm nay sợ là không phải lên diễn một màn động tĩnh lớn không thể."

Quả nhiên không ngoài sở liệu, ngay tại thanh âm Tô Dịch vừa dứt hạ.

Sưu!

Một đầu bạch lộc giẫm lên một đóa màu xanh tường vân bồng bềnh mà tới.

Bạch lộc bên trên, ngồi một cái tay cầm sáo ngọc, dung mạo như thanh niên nam tử hoa bào, phong thần tuấn tú, phong thái chiếu người.

Có thể đôi mắt hắn nhìn quanh nhà, đã có sắc bén khiếp người thần mang vàng óng phun trào.

"Chư vị làm phiền, hôm nay cái này các loại(chờ) thịnh sự, bỉ nhân không mời mà tới, còn xin chớ trách."

Thanh niên hoa bào cưỡi bạch lộc giá lâm về sau, cười hướng bốn phía chắp tay.

Ôn tồn lễ độ, nhưng lại không người dám khinh thường người này.

Bởi vì bên trên thân hắn tán phát uy năng, không ở cái kia Lục Tùng cùng nữ tử thải y phía dưới!

Mà khuôn mặt của hắn cũng rất không quen, không người nhận ra!

Tất cả chuyện này, để cho Vân Hà Thần Chủ bọn hắn đều ý thức được, thế cục trở nên khó giải quyết! !

Tối thiểu tại săn giết Tô Dịch trong chuyện này, nhiều một chút đối thủ đáng sợ cùng biến số.

"Ngươi chẳng lẽ giống như bọn họ, cũng không thuộc về thời đại này?"

Vân Hà Thần Chủ mặt không biểu tình hỏi.

"Đúng vậy! Tại hạ vô danh tiểu tốt một cái, chư vị gọi ta 'Hoa Dận' liền có thể."

Thanh niên hoa bào khiêm tốn nói.

Hoa Dận!

Đây đối với mọi người tại đây mà nói, hoàn toàn là cái tên xa lạ.

Khiến người ngoài ý chính là, dẫn đầu đến lục bào, cùng nữ tử thải y kia, rõ ràng cũng không biết cái này tự xưng Hoa Dận thanh niên!

"Đáng chết, bọn hắn làm sao chạy ra ngoài?"

Giờ phút này, cái kia Thiên Đô Thành bên trong cửa thành, hiển lộ ra Thủ Sơn giả cái kia mập mạp giống như núi nhỏ thân ảnh.

Cái kia trên mặt, tràn ngập kinh ngạc.

"Ngươi biết bọn hắn?"

Tô Dịch hỏi.

"Thần Vực lúc ban đầu tuế nguyệt, y theo tiên thiên ngũ thái đản sinh thứ tự, phân năm cái thời đại."

Thủ Sơn giả nhanh chóng nói, " mà ba lão gia hỏa này, đều đến từ thái thủy thời đại! Tại thái thủy thời đại kết thúc trước, bọn hắn chưa thể đặt chân Mệnh Vận Trường hà, bị 'Thái thủy hạo kiếp' vây ở cái này Thái Thủy di tích ở bên trong, một cho tới hôm nay!"

Thần Vực thái thủy thời đại cường giả! !

Đám người lúc này mới đều hiểu được, không khỏi kinh hãi, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, ba người này đều cùng Lục Thích Đạo Tôn là một thời đại cổ lão hạng người?

Thần Vực lúc mới đầu kỳ năm cái thời đại, sớm đã dập tắt tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Mỗi một thời đại kết thúc, mang ý nghĩa ngay lúc đó cường giả cũng theo đó đi hướng tiêu vong.

Đối với đương thời đám người mà nói, Thần Vực lúc ban đầu năm cái thời đại, vô cùng xa xôi cùng cổ lão.

Ai có thể tưởng tượng, tại đây Thái Thủy di tích ở bên trong, lại vẫn có thể nhìn thấy lúc trước thời đại kia lão gia hỏa?

Đây quả thực quá bất khả tư nghị!

"Nói cách khác ở quá khứ thời điểm, bọn hắn một mực bị vây ở cái này Thái Thủy di tích ở bên trong, không cách nào xuất hiện?"

Tô Dịch hỏi.

Thủ Sơn giả nói: "Đúng vậy, di tích này là thái thủy thời đại bản nguyên chi địa, thái thủy thời đại mặc dù biến mất, nhưng chỗ này thì có thể vạn cổ trường tồn!"

"Mà những lão gia hỏa này năm đó bị nhốt ở đây lúc, đang gặp thái thủy hạo kiếp tịch quyển thiên hạ, phàm là bị nhốt người, cũng như cùng ngủ đông côn trùng, không chỉ không cách nào bị nhốt chi địa, sẽ còn bị giam cầm hết thảy đối với ngoại giới nhận biết."

"Có thể ngay cả ta cũng không nghĩ tới, bọn hắn bây giờ vậy mà đã thoát khốn!"

Nói xong, Thủ Sơn giả sắc mặt một trận kinh nghi, "Quá không nên , ấn đạo lý, chỉ có thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, cái này lực lượng quy tắc chu thiên xuất hiện kịch biến lúc, bọn hắn mới có cơ hội từ bị nhốt bên trong đi ra, nhưng bây giờ. . ."

Nói còn chưa dứt lời, có thể tất cả mọi người đã đã minh bạch Thủ Sơn giả ý tứ.

Cái này Thái Thủy di tích, tất nhiên đã xảy ra một loại nào đó ngay cả Thủ Sơn giả cũng không rõ ràng kinh biến, đến mức mới khiến cái này thái thủy thời đại những lão già đã có cơ hội thoát thân! !

Lập tức, Vân Hà Thần Chủ đám người sắc mặt âm trầm xuống.

Biến số này, đã nghiêm trọng nhiễu loạn hành động của bọn hắn!

Tô Dịch nhíu nhíu mày, biến số này, cũng làm rối loạn kế hoạch lúc trước của hắn.

Thủ Sơn giả vội vàng nói: "Bất quá còn tốt, dưới mắt chỉ có ba người bọn hắn đã thoát khốn, nếu không. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Bởi vì ở trong sân, lại có dị biến trình diễn. .

——

Ngày mai hết sức 5 canh!




