




Chương 2317: Tiểu Bí thằng nhãi con


Giữa thiên địa nơi xa, mãnh liệt vang lên một đạo oanh minh trầm muộn thanh.

Đại địa theo đó rung mạnh.

Thiên khung phảng phất như đều đang lay động.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo sát lấy, cái kia tiếng oanh minh một lần lại một lần vang lên, không ngừng hướng bên này tới gần.

"Cái kia to con cũng tới!"

Thiên Đô Thành chỗ cửa thành, Thủ Sơn giả mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Thanh âm còn đang vang lên, đám người liền thấy, cực vòm trời xa xa, chợt bị một mảnh khổng lồ vô biên bóng ma che đậy.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một đạo thân ảnh to lớn.

Đầu lâu giống như một tòa thành trì, thân thể giống như lướt ngang giữa thiên địa một cái nguy nga đại sơn, tầng mây đều vẻn vẹn chỉ tới hắn phần eo vị trí.

Đôi mắt hắn giống như một đôi hồ nước, sợi râu rủ xuống giống như thác nước, vẻn vẹn cánh tay, cũng giống như một cái ngã lao đầu xuống sơn lĩnh!

Hắn thực sự quá to lớn, giống như một tôn viễn cổ cự thần, toàn thân bao trùm tại một tầng cổ xưa nhuốm máu bên trong giáp trụ.

Mỗi một bước phóng ra, đại địa liền sụp đổ một cái lỗ thủng to lớn.

Cái kia không ngừng vang lên oanh minh trầm muộn âm thanh, chính là hắn dậm chân mà khi đến tiếng bước chân!

Vân Hà Thần Chủ bọn người không khỏi hít vào khí lạnh.

Cái này đích xác là cái to con, bất quá. . . Cũng quá lớn! !

Thân cao ít nhất có ba vạn trượng!

Tại trước mặt bọn hắn, giữa thiên địa cảnh tượng đều lộ ra vô cùng nhỏ bé.

"Là gia hỏa này. . ."

Cưỡi tại bạch lộc lên Hoa Dận kinh ngạc nói, " không thích hợp a, hắn lúc trước gặp hạo kiếp nặng nhất, càng bị vây ở Nghịch Lưu Hà ở bên trong, sao có thể thoát khốn?"

"Hoàn toàn chính xác có gì đó quái lạ."

Nơi xa, cái kia mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử thải y cũng rõ hiển thật bất ngờ.

Trước đó cái thứ nhất đến Lục Tùng giờ phút này cũng nhíu mày.

Tất cả chuyện này, để cho Vân Hà Thần Chủ bọn người ý thức được không thích hợp.

Làm sao đồng dạng là bị vây ở Thái Thủy di tích lão gia hỏa, có thể ba người này lại cho rằng, cái kia to con không có khả năng hiện tại xuất hiện?

Ở trong đó, sợ là tất có kỳ quặc!

"Phù Du huynh, cái này to con chiến lực, có thể xa so với những người khác đáng sợ."

Vạn Tử Thiên trầm giọng truyền âm, "Lòng ta nghi, cái thằng này sợ là đã đụng chạm lấy cánh cửa Mệnh Vận Trường hà, cùng lão đà tử, Cổ Hoa Tiên bọn họ là một cái cấp độ kia "

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Cái kia to con khí tức, hoàn toàn chính xác hung hoành bá rất, mang cho người ta áp lực đập vào mặt.

To như vậy Thiên Đô Thành ở trước mặt hắn, đều có vẻ hơi nhỏ bé!

Mà lúc này, Thủ Sơn giả chợt mà nói: "Tên kia là thái thủy thời đại cấp cao nhất Cự Linh tộc đại năng, tên là. . ."

"Ngậm miệng! !"

Nơi xa, cái kia thật giống như chịu lấy thiên khung mà đến thân ảnh kinh khủng mãnh liệt phát ra quát to một tiếng, "Dám gọi ra bản tọa danh tự, ta chắc chắn giết chết ngươi! !"

Tiếng như tiếng sấm, chấn vỡ hư không, để cho hai tai mọi người ông minh, thể xác tinh thần đều đụng phải xung kích.

Tất cả mọi người rất không minh bạch.

Một cái tên mà thôi, làm sao đến mức để cho một vị tồn tại kinh khủng như vậy phản ứng lớn như vậy?

Thủ Sơn giả vuốt vuốt hai gò má, cười khổ nói: "Tiểu Bí đạo huynh, danh tự mà thôi, đơn giản danh hiệu thôi, làm sao đến mức như vậy mẫn cảm."

Tiểu Bí (bi)

Một cái như thế uy mãnh to lớn tồn tại kinh khủng, cả người cao thật giống như có thể chống lên thiên khung viễn cổ Cự Linh Thần, vậy mà gọi một cái tên như vậy. . .

Đám người ánh mắt lập tức trở nên dị dạng bắt đầu.

Oanh! !

Cùng lúc đó, tại chỗ địa phương rất xa, cái kia Cự Linh tồn tại kinh khủng lập tức nổi giận, ánh mắt đỏ lên, chợt nhô ra sơn lĩnh thô to cánh tay, một quyền hướng Thiên Đô Thành đánh tới.

Cách nhau rất xa, có thể một quyền này, lại đem bên dưới vòm trời hư không ép ra một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Uy năng hủy diệt kinh khủng, để cho phụ cận những lão gia hỏa kia tất cả đều xa xa tránh mở.

Đông! ! !

Thiên Đô Thành hơi chao đảo một cái.

Vô số thần huy bạo trán, chặn bá đạo này vô biên một quyền.

Ở bên trong cửa thành, Thủ Sơn giả lau mồ hôi lạnh, nổi giận đùng đùng nói: "Tiểu Bí thằng nhãi con, đây chính là Thiên Đô Thành, ngươi không muốn sống sao!"

Phốc!

Vạn Tử Thiên trực tiếp cười ra tiếng.

Tiểu Bi thằng nhãi con?

Cái này Thủ Sơn giả miệng đơn giản quá độc!

Ánh mắt Tô Dịch cổ quái, cái này âm hiểm xấu bụng mập mạp tuyệt đối là cố ý!

Nguyên bản, tất cả mọi người chấn nhiếp tại cái kia Cự Linh Thần hung uy, nhưng lúc này, khi biết được tên của hắn về sau, không hiểu thấu cảm giác có chút buồn cười cùng buồn cười, liền đối Cự Linh Thần kiêng kị đều tiêu tán không ít.

Có thể thấy được danh tự cũng không phải là chẳng qua là danh hiệu.

Như danh tự lấy không tốt, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng một người hình tượng và uy phong.

"A ——! !"

Nơi xa, Cự Linh Thần triệt để nổi giận, cái kia cao lớn vào mây trời thân ảnh bạo trán mãnh liệt như nước thủy triều ô quang, để cho hắn đứng chân im lặng hồi lâu phiến thiên địa kia đều như muốn nổ mở.

Mọi người sắc mặt biến đổi, trước tiên đề phòng.

Mắt thấy Cự Linh Thần liền đem bão nổi, một đạo trầm thấp khàn khàn thanh âm già nua vang lên:

"Không ra nửa khắc đồng hồ, Thiên Đô Thành liền sắp biến mất, cái kia mập mạp cũng đem theo đó quy ẩn ngàn năm. Này các loại(chờ) thời điểm, ngươi cùng hắn đưa cái gì khí?"

Một câu mà thôi, lại giống như có ma lực, để cho nguyên bản nổi giận Cự Linh Thần lập tức an tĩnh lại.

Một thân lửa giận cùng hung uy đều giống như thủy triều tiêu tán, trở nên tỉnh táo mà trầm mặc.

Chẳng qua là, sắc mặt của hắn vẫn như cũ rất khó coi.

Bị Thủ Sơn giả trước mặt mọi người mắng hắn "Tiểu Bí thằng nhãi con", rõ ràng đâm trúng trong lòng của hắn đau nhất địa phương.

Mà đám người lúc này đều nhìn thấy, tại đó Cự Linh Thần cách đó không xa, hiện ra một cái màu đen đạo đài.

Trên đạo đài đứng thẳng một cái khô gầy như trúc nam tử đầu trọc.

Nam tử xuyên lấy hỏa hồng áo bào đỏ thẫm, hai chân trần trụi, đôi mắt hẹp dài, trong ngực ôm một cái màu đen vỏ kiếm."Luyện Vân Tử!"

"Cái lão ma đầu này lại cũng đã thoát khốn?"

. . . Khi thấy cái này áo bào đỏ thẫm nam tử đầu trọc, Lục Tùng, nữ tử thải y lông mày đều nhăn lại.

Cưỡi tại bạch lộc lên Hoa Dận thở dài, "Có vấn đề, chắc chắn có vấn đề!"

Cái này khiến con người thật kỳ quái.

Trước đó cái kia Cự Linh Thần "Tiểu Bí" xuất hiện lúc, những thứ này đồng dạng đến từ thái thủy thời đại lão gia hỏa liền thật bất ngờ.

Cho đến hiện tại, nhìn thấy cái kia được gọi là "Luyện Vân Tử" áo bào đỏ thẫm nam tử đầu trọc lúc, bọn hắn rõ ràng càng ngoài ý muốn.

Đồng dạng là bị nhốt Thái Thủy di tích lão gia hỏa, nhưng vì sao bọn hắn liền cho rằng, Cự Linh Thần Tiểu Bí cùng Luyện Vân Tử không nên xuất hiện?

Vân Hà Thần Chủ đám người đã nhận ra điểm này.

Tô Dịch, Vạn Tử Thiên cũng đã nhận ra điểm này.

Thế cục hôm nay, hoàn toàn chính xác được xưng tụng biến số phần đông, khó bề phân biệt!

Thiên địa kiềm chế, túc sát chi khí khuấy động khắp nơi.

Nhiều như vậy cửu luyện nhân vật cấp Thần Chủ hội tụ, cái thần uy kia có thể nghĩ có kinh khủng bực nào.

Mà Luyện Vân Tử sau khi xuất hiện, liền khống chế dưới chân màu đen đạo đài, hướng bên này tới gần.

Cự Linh Thần Tiểu Bí đi theo phía sau.

Trên đường đi, không người dám ngăn.

"Đạo huynh đây là muốn cùng cái kia to con liên thủ, độc chiếm luân hồi?"

Hoa Dận chợt mở miệng.

Tất cả ánh mắt cũng đều nhìn về Luyện Vân Tử, tràn ngập cảnh giác.

"Không sai!"

Luyện Vân Tử dưới chân màu đen đạo đài dừng lại, đưa tầm mắt nhìn qua toàn trường, thanh âm khàn khàn trầm thấp, "Thật động thủ, các ngươi cũng không phải bản tọa đối thủ!"

"Cái này có thể chưa chắc."

Vân Hà Thần Chủ ngữ khí băng lãnh, "Các ngươi đến từ thái thủy thời đại lại như thế nào? Cho dù lợi hại hơn nữa, tại sao lại bị vây ở cái này di tích Thái cổ đến nay?"

Dừng một chút, hắn ánh mắt khiếp người, một chữ dừng lại, "Chỉ cần chưa từng đặt chân Mệnh Vận Trường hà, cuối cùng chẳng qua là Bất Hủ cảnh bên trong nhân vật thôi, đừng đem chính mình nhìn quá cao!"

Một phen, bễ nghễ bá đạo.

Cái này, đại biểu hắn và Liễu Tương Ngân một đám lão cổ đổng thái độ.

Luyện Vân Tử a một tiếng cười khẽ, nói: "Bản tọa biết, trong bóng tối còn có giấu các ngươi giúp đỡ, cũng rõ ràng các ngươi tại đương thời, tất nhiên không phải bình thường Cửu Luyện Thần Chủ có thể so sánh. Nhưng. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt sâm nhiên, "Nơi này là di tích Thái cổ! Đắc tội bản tọa, các ngươi sợ là rất khó còn sống ly khai! !"

"Cái này có thể chưa chắc."

Chợt, Hoa Dận nói, " ngươi Luyện Vân Tử muốn độc chiếm chỗ tốt, không chỉ những cái kia đương thời đạo hữu không đáp ứng, chúng ta cũng sẽ không đáp ứng!"

"Đây là tự nhiên."

Nữ tử thải y thần sắc bình tĩnh tỏ thái độ.

Lục Tùng mặc dù không nói gì thêm, có thể nhìn ra được, hắn không có khả năng liền cam tâm để cho Luyện Vân Tử muốn làm gì thì làm.

Tất cả chuyện này, thu hết Vạn Tử Thiên đáy mắt, để cho hắn bằng sinh cảm giác hoang đường.

"Phù Du huynh, bọn hắn đây là coi chúng ta là làm mặc cho làm thịt con mồi a."

Vạn Tử Thiên nói.

Hắn toàn thân sát cơ phun trào, cảm thấy rất khó chịu.

Tô Dịch cười cười, mây trôi nước chảy nói: "Có thể trong mắt của ta, bọn hắn chính là chó cắn chó thôi, nếu có thể chân chính cắn xé, tự nhiên càng tốt hơn."

"Ha ha ha, đúng đúng đúng, chó cắn chó!"

Vạn Tử Thiên ngửa mặt lên trời cười to.

Cái này làm cho ở đây những lão gia hỏa kia sắc mặt tất cả đều trở nên lạnh xuống tới.

"Các ngươi nhìn, con mồi đang nhìn chúng ta trò cười đâu."

Luyện Vân Tử thanh âm trầm thấp, "Theo ta thấy, mọi người cũng không nên tranh đoạt, cùng một chỗ động thủ, mỗi người dựa vào thủ đoạn là được!"

"Tốt!"

Hoa Dận cười lên.

"Như thế tốt lắm."

Vân Hà Thần Chủ hừ lạnh một tiếng, hắn mặc dù không cam tâm, có thể cũng chỉ có thể tán thành sự cạnh tranh này.

Trong lúc nhất thời, toàn trường ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch.

"Chậm đã! !"

Thủ Sơn giả lại kêu to lên, "Lại chờ chút, các ngươi liền không lo lắng, còn có người sẽ đến? Hiện tại liền động thủ, xiết bao ngu xuẩn! Vạn nhất bị người ngư ông đắc lợi làm sao bây giờ?"

Đám người nhíu mày.

Thủ Sơn giả lời nói này, cũng là không phải không có lý.

Nhưng ai có thể nhìn không ra, Thủ Sơn giả đây là tại giúp Tô Dịch cố ý kéo dài thời gian?

"Mập mạp, ngươi tuy là Thiên Đô Thành Thủ Sơn giả, là Thái Thủy Chi Linh làm việc, nhưng lần này ngươi nói sai rồi!"

Thủ Sơn giả cau mày nói: "Chỗ nào nói sai rồi?"

Luyện Vân Tử nhàn nhạt nói, " cái này Thái Thủy di tích bên trong lực lượng hạo kiếp vẫn còn, ngươi nên sẽ không cho là, những cái kia bị nhốt đám lão già này tất cả đều có năng lực thoát khốn a?"

Một phen, để cho Vân Hà Thần Chủ đám người nheo mắt.

Cái này Thái Thủy di tích ở bên trong, đến tột cùng vây lại nhiều ít đáng sợ lão quái vật?

"Các ngươi có thể, những người khác vì sao không thể?"

Thủ Sơn giả hừ lạnh.

"A!"

Luyện Vân Tử lạnh lùng nói, " đạo hạnh càng cao, gặp khốn cảnh lại càng đáng sợ, bản tọa lần này vì thoát khốn, có thể bỏ ra giá thảm trọng cực kỳ cao, ngay cả một bộ Đại đạo chân thân đều bị hủy diệt! Như thế, mới rốt cục từ bị nhốt 'Thái thủy lồng giam' bên trong đi ra!"

"Cái này chu thiên trật tự cuối cùng vẫn còn, thời đại Hắc Ám Thần Thoại còn chưa có tiến đến, dưới các loại tình huống này, những khác so với bản tọa nhân vật càng lợi hại, dù là liều mạng, cũng đừng hòng thoát khốn! !"

Một phen, chém đinh chặt sắt, trịch địa hữu thanh, hiển đến tự tin vô cùng.

Đến tận đây, Hoa Dận, Lục Tùng chờ cùng Luyện Vân Tử cùng cái thời đại lão quái vật nhóm cũng rốt cục hiểu được.

Vì sao Luyện Vân Tử có thể thoát khốn?

Rất đơn giản, lão già này liều mạng hủy diệt rồi một bộ Đại đạo chân thân, mới từ bị nhốt "Thái thủy lồng giam" bên trong thoát thân!

Vân Hà Thần Chủ đám người thì từ trong lời nói này ý thức được một ít chuyện.

Bị nhốt cái này Thái Thủy di tích bên trong lão quái vật, đạo hạnh càng cao thì càng khó thoát khốn!

Bởi vậy phán đoán, Luyện Vân Tử không thể nghi ngờ là trước mắt ra sân một cái mạnh nhất thái thủy thời đại lão gia hỏa! !




