




Chương 2319: Có dám hay không


Tại đây chút thái thủy thời đại lão quái vật nhóm sau khi xuất hiện, tất cả mọi người rất kinh ngạc.

Cho đến Cự Linh Thần Tiểu Bí, Luyện Vân Tử lần lượt xuất hiện, còn lại mấy cái bên kia thái thủy thời đại lão quái vật nhóm cũng đều thật bất ngờ.

Về sau, Luyện Vân Tử đối với cái này giải thích một phen, nói đi càng sâu, đã bị khốn càng hung ác, muốn thoát khốn thì càng khó.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, tại trước mắt trong cái thời gian này, bị vây ở Thái Thủy di tích bên trong đám lão già này, không có khả năng đều có cơ hội thoát khốn.

Có thể cái kia một đôi xa lạ sư huynh muội lại xuất hiện.

Váy vải thiếu nữ không có chứng đạo là Thần Chủ cảnh, đây là ai đều có thể nhìn chuyện xảy ra, cũng không khiến người ngoài ý.

Có thể cái kia từ một đầu thanh niên biến thành cao lớn thanh niên có thể tuyệt không phải nhân vật bình thường!

Chiến lực của hắn chí cường, đều có thể rung chuyển Luyện Vân Tử đẳng cấp này khác lão gia hỏa!

Nhưng hết lần này tới lần khác, ở đây không người nào biết bọn hắn sư huynh muội lai lịch.

Lại hồi tưởng Thủ Sơn giả biểu hiện, nhìn như rất kinh ngạc, nhưng lại giống như sớm đoán được sẽ như thế.

Nhất là khi cao lớn thanh niên rung chuyển Luyện Vân Tử lúc, mập mạp này thậm chí còn lộ ra cười trên nỗi đau của người khác đùa cợt thần sắc.

Không thể nghi ngờ, hắn biết rõ hôm nay phát sinh những biến số này.

Cũng rõ ràng cái kia một đôi sư huynh muội lai lịch!

Nghĩ thông suốt vấn đề này, Tô Dịch lúc này truyền âm nói: "Mập mạp, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thủ Sơn giả sững sờ, chợt thần sắc bất động đáp lại một phen.

Cuối cùng, hắn cười chắp tay, nói: "Ta chỉ là vì thế làm một chút không quan trọng việc nhỏ, không đáng nói đến quá thay, về sau hi vọng vẫn còn cùng đạo hữu gặp lại ngày, cáo từ!"

Thanh âm còn đang vang vọng, cả tòa Thiên Đô Thành chợt một trận oanh minh, cửa thành khép kín.

Theo sát lấy, cả tòa cổ xưa thành trì tại một đám ánh mắt nhìn chăm chú biến mất không thấy gì nữa.

Ngay cả một tia dấu vết đều không có để lại.

Mà Tô Dịch thì lâm vào trầm tư.

Lúc này, mọi người tại đây đều bị cao lớn thanh niên uy thế chấn nhiếp, đối với Thiên Đô Thành biến mất cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Luyện Vân Tử đều thu liễm không ít, thần sắc âm tình bất định, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Hiện tại, ngay cả cái kia mập mạp chết bầm cũng rời đi, người nào còn có ý kiến?"

Cao lớn thanh niên ánh mắt hàm sát, thanh như sấm rền vang lên.

Không người trả lời.

Không phải sợ rồi, mà là tính không ra đi cùng cái này tính khí nóng nảy, tính tình ngang ngược cao lớn thanh niên đối nghịch.

Thấy vậy, cao lớn thanh niên thần sắc cũng hòa hoãn không ít.

Ánh mắt của hắn trực tiếp nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, ngươi đừng sợ! Chỉ cần ngươi cùng ta sư muội đánh một trận, vô luận thắng thua, chúng ta sư huynh muội lập tức đi ngay!"

Tô Dịch khó hiểu nói: "Vì sao phải cứ cùng ta quyết đấu?"

"Đây là ta sư tôn mệnh lệnh."

Cao lớn thanh niên đương nhiên nói, " sư mệnh không thể trái, còn xin ngươi thành toàn."

Nói xong, hắn một chỉ cái kia gầy yếu váy vải thiếu nữ, "Sư muội ta giống như ngươi, đều là Tạo Cực cảnh tu vi, nhưng thân phận nàng cực kì đặc biệt, chính là sư tôn ta chọn trúng 'Định đạo người' !"

Định đạo người! !

Cái chức vị này, để cho không ít lão quái vật chấn kinh.

Tô Dịch cũng lộ ra sắc mặt khác thường.

Định đạo, chính là bình định trên dưới chư thiên tuần hư Đại đạo trật tự, lấy bản thân chi đạo, hoành ép hết thảy quy tắc trật tự, từ đó thay thế trời xanh thiên đạo chi lực!

Cái gọi là định đạo người, liền là có tư cách tại về sau định đạo khắp thiên hạ tồn tại.

Theo Tô Dịch biết được, Đế Ách vị này một chân đặt chân Mệnh Vận Trường hà tồn tại, từng bị cái kia trật tự chi linh biến thành tiểu nữ hài khâm định là định đạo người.

Mà bây giờ, một cái Tạo Cực cảnh nhân vật, lại bị xem như định đạo người đến vun trồng, cái này khiến Tô Dịch làm sao không kinh ngạc?

Lại không xách những khác, chỉ dựa vào cái chức vị này cũng đã đủ chứng minh, cái kia váy vải thiếu nữ nắm giữ lấy một loại có thể xưng vô thượng cấm kỵ chi đạo! !

"Thật chứ?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Trước đó, hắn khi nhìn đến cái kia váy vải thiếu nữ lúc, liền tâm sinh một loại cảm giác vi diệu, tựa như gặp. . . Đối thủ!

Rất cảm giác khó hiểu.

Mà bây giờ, hắn mơ hồ đã đoán ra là tại sao.

Cái này rất có thể là váy vải thiếu nữ nắm giữ Đại đạo, để cho chính mình nắm giữ lực lượng luân hồi sinh ra phản ứng!

"Ngươi có ý tứ gì?"

Cao lớn thanh niên không vui, "Lão tử từ trước đến nay không nói láo, nếu ngươi không tin, cùng sư muội ta đánh một trận sẽ biết!"

Giờ phút này, cái kia váy vải thiếu nữ cất bước tiến lên, e sợ cứng rắn thấp trán, nói: "Còn xin Tô đạo hữu chỉ giáo."

Không người ngăn cản.

Cũng không ai chộn rộn.

Giờ khắc này ở trận những lão quái vật này nhóm đều ở đây thờ ơ lạnh nhạt, tính toán nhìn một chút cái kia váy vải thiếu nữ nền móng, dựa vào cái gì dám lấy "Định đạo người" tự cho mình là!

"Ngươi cảm thấy, ta hiện tại có tâm tư cùng sư muội của ngươi quyết đấu sao?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Cao lớn thanh niên vỗ lồng ngực, nói: "Ngươi yên tâm, có ta ở đây, ai dám chộn rộn, ta đánh chết ai!"

Không ít lão quái vật đều âm thầm cười lạnh, không có lên tiếng, tiếp tục quan sát.

"Ta lo lắng cũng không phải những thứ này."

Tô Dịch nói, " mà là không tâm tư đi cùng sư muội của ngươi vào lúc này luận bàn."

"Ngươi. . ."

Cao lớn thanh niên sầm mặt lại, sắc mặt đều là ngang ngược tức giận, "Ngươi nếu không đáp ứng, cũng đừng trách ta đánh chết ngươi!"

Toàn trường ngạc nhiên.

Ai cũng nhìn ra, cái thằng này chính là cái hỗn bất lận dã man nhân, động một tí liền muốn đánh người chết! !

"Có đúng không."

Tô Dịch ngửa đầu uống một hớp rượu lớn, sau đó thu hồi bầu rượu, cười nói, " như thế tốt lắm, nếu muốn đối chiến, đem ngươi cái này man ngưu hàng phục, mới thống khoái nhất."

Lời này vừa nói ra, không biết bao nhiêu người kinh ngạc, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Cao lớn thanh niên cũng sững sờ, nói: "Ngươi. . . Muốn cùng ta quyết đấu! ?"

"Đương nhiên."

Tô Dịch nói, " ta cũng không khi dễ ngươi, một đối một, như thế nào?"

Toàn trường bạo động.

Vạn Tử Thiên đều nghẹn họng nhìn trân trối, không làm rõ được Tô Dịch vì sao muốn làm như thế.

Tên kia chiến lực quá lớn, có thể so với tiếp xúc đến cánh cửa Mệnh Vận Trường hà tồn tại!

Có thể Tô Dịch thì là Tạo Cực cảnh tu vi.

Dưới các loại tình huống này, ai có thể tưởng tượng Tô Dịch sẽ đưa ra yêu cầu như vậy?

"Ha ha ha."

Cao lớn thanh niên ngửa mặt lên trời cười to, "Lão tử vẫn là đầu một gặp được như ngươi loại này cổ quái kỳ lạ người, cũng không biết là thật không sợ chết, vẫn là có khác ỷ vào."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cam đoan không sử dụng ngoại lực, ngươi cũng đừng nói nhảm, ta thắng, ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta thua, tùy ngươi xử trí, liền hỏi một câu, có dám hay không?"

Không sử dụng ngoại lực! !

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người kém chút mộng bỏ.

Ngươi một cái Tạo Cực cảnh tu vi Trung Vị Thần, không sử dụng ngoại vật đi cùng một vị xa không tầm thường cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ có thể so tồn đang đối chiến?

Đơn giản phát rồ!

Không, là hoàn toàn điên rồi! !

Cao lớn thanh niên nụ cười trên mặt chợt biến mất, nói: "Ta vì sao không dám! ?"

"Sư huynh, sư tôn không nói để ngươi động thủ."

Một bên, cái kia váy vải thiếu nữ bất đắc dĩ nói.

"Sư muội yên tâm, ta cam đoan đánh không chết hắn."

Cao lớn thanh niên nhếch miệng một tiếng cười, lộ ra răng trắng như tuyết.

Nói xong, hắn nhanh chân mà ra, hướng Tô Dịch bước đi, "Đến, để cho lão tử kiến thức một chút năng lực của ngươi!"

Toàn trường ánh mắt đều khóa chặt đi qua.

Lần này bọn họ đều là là đối phó Tô Dịch mà nói, nếu có thể mượn cao lớn thanh niên tay, kiểm tra nội tình của Tô Dịch cùng lực lượng, tự nhiên càng tốt hơn.

"Lão tử liền đứng ở nơi này."

Cao lớn thanh niên tại khoảng cách Tô Dịch trăm trượng chi địa dậm chân.

Hắn khiêu khích dùng ngón tay móc lấy lỗ tai, khinh miệt nói, " ta cũng không hoàn thủ, chỉ cần có thể rung chuyển ta quanh thân hộ thể lực lượng, liền coi như ta thua!"

Cái này phách lối khí diễm, để cho Tô Dịch những đại địch kia đều nhìn không được rồi.

Vân Hà Thần Chủ lạnh lùng nói: "Các hạ nhất tốt cẩn thận một chút, như Tô Dịch là dễ đối phó như vậy đấy, không cần những lão gia hỏa như chúng ta cùng một chỗ tự mình xuất động?"

Lời nói rất không khách khí, nhưng cũng coi là nhắc nhở cao lớn thanh niên, khác quá phách lối rồi, cẩn thận thất bại!

"Lão tử đã đầy đủ cẩn thận rồi!"

Cao lớn thanh niên lơ đễnh, "Chẳng lẽ các ngươi coi là, hắn một Trung Vị Thần, có thể rung chuyển ta hộ thể chi lực?"

Mọi người nhất thời trầm mặc.

Cái này xác thực không có nhiều hi vọng.

Cùng kiến càng lay cây, lấy trứng chọi đá không cũng không khác biệt gì.

Nhưng. . .

Kia là Tô Dịch! !

Nếu dám nói muốn một đối một luận bàn, đâu có thể nào không có có một ít thủ đoạn?

Nhưng ai đều nhìn ra, cao lớn thanh niên là không nghe khuyên bảo đấy, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Thấy vậy, Tô Dịch cười cười, cất bước tiến lên.

Không thể không nói, cao lớn thanh niên uy thế cực kì khủng bố, cách hắn càng gần, lại càng có thể cảm nhận được cái kia như bài sơn đảo hải áp bách kinh khủng chi lực.

Có thể Tô Dịch không có để ý.

Thần sắc đều chưa từng biến hóa.

Giờ khắc này, toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, không khí tựa như đông lại.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, giống như chỉ sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Cao lớn thanh niên trong con ngươi nổi lên một vệt dị sắc.

Hắn mặc dù đứng đấy bất động, có thể một thân khí cơ vận chuyển, thần uy từ sinh, đủ nhẹ nhõm chấn nhiếp Thần Chủ tới xuống bất luận người nào thể xác tinh thần, để bọn hắn toàn thân tê liệt, không chiến tự tan.

Chính là kia chút cửu luyện phía dưới Thần Chủ, đều phải tiếp nhận áp lực thực lớn, vận chuyển toàn bộ đạo hạnh, mới có thể miễn cưỡng chống cự.

Có thể Tô Dịch này, lại nhìn cũng không phí sức! !

Nghĩ vậy, hắn một tiếng hừ lạnh, một thân khí cơ bỗng nhiên oanh minh, trên người uy năng cũng theo đó liên tục tăng lên.

Phiến thiên địa kia đều bị áp bách đến vỡ nát sụp đổ, kinh khủng khí huyết dòng lũ, để cho không biết bao nhiêu người trong lòng căng lên.

Vạn Tử Thiên càng là là Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Thế nhưng nhưng vào lúc này, Tô Dịch động.

Cất bước tiến lên, thân ảnh như kiếm, cánh tay phải như trường tiên giơ lên, bàn tay chợt chụp về phía cao lớn thanh niên bả vai.

Hời hợt một chưởng.

Nhưng bất khả tư nghị là, Tô Dịch một chưởng này rơi xuống lúc, lại nhấc lên một mảnh mỹ lệ chói mắt thanh quang, một lần hành động đem cao lớn thanh niên quanh thân hộ thể lực lượng phá mở.

Ầm! !

Một chưởng này đập vào cao lớn thanh niên trên bờ vai, người sau đều không thể phản ứng, thân thể tựa như gặp kinh khủng giam cầm, trực tiếp từ trong hư không rơi xuống, hung hăng nện ở mặt đất.

Mặt đất đều bị ném ra một cái hố to, bụi mù văng khắp nơi.

Toàn trường tĩnh mịch.

Vô luận là người nào, đều vì thế trố mắt!

Một chưởng này, không chỉ đã phá vỡ cao lớn thanh niên hộ thể lực lượng, còn đem cả người hắn trấn áp, rơi đập đại địa! !

Trước đó, ai có thể nghĩ tới kết quả đã là như vậy?

"Lại đến!"

Cao lớn thanh niên hét to, hắn một cái na di, bạo hướng mà tới, chuông đồng giống nhau con mắt đỏ lên, giận râu tóc dựng lên.

Cái kia một thân uy năng kinh khủng đã triệt để vận chuyển phóng thích, giống như một tôn nổi giận viễn cổ sát thần.

Bất quá, hắn cũng không lật lọng, vẫn như cũ đứng ở đó, nói, " đến, tiếp tục! Lão tử cũng không tin! !"

Tô Dịch không có khách khí, đồng dạng một chưởng vỗ ra, vẫn như cũ đánh về phía cao lớn thanh niên nơi bả vai.

Sau đó ——

Ầm! ! !

Cao lớn thanh niên lại lần nữa bị trấn áp, cắm ngược hành nện vào đại địa, chật vật không chịu nổi.

Một màn kia, lại lần nữa rung động toàn trường.

Cũng đúng lúc này khắc, Luyện Vân Tử cả kinh kêu lên: "Hắn vận dụng là Thái Thủy bản nguyên chi lực! !" .

——

Trước đưa lên 3 ngay cả, trước 6 giờ tối, lại đến cái cả 2!




