




Chương 2320: Đến từ Thủ Sơn Giả tiễn biệt lễ


Thái thủy bản nguyên lực lượng?

Vân Hà Thần Chủ bọn hắn đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn tại Thiên Đô Thành thời điểm, liền đã biết Tô Dịch nắm giữ thái thủy bản nguyên một phần lực lượng.

Nhưng đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, bằng vào lực lượng bực này, có thể dễ dàng như thế đất đánh bại cái kia cao lớn thanh niên!

Chợt bọn hắn liền phát hiện, không chỉ Luyện Vân Tử rất khiếp sợ, ở đây những cái kia đến từ thái thủy thời đại đám lão già này, sắc mặt một cái so với một cái đặc sắc.

Có kinh nghi, có kiêng kị, có lỗi kinh ngạc.

Lục Tùng càng là khoa trương, con mắt trừng lớn, vô ý thức giống nhau nhanh lùi lại đến nơi xa.

Tất cả chuyện này, để cho Vân Hà Thần Chủ các loại(chờ) trong lòng người toát ra một cái ý niệm trong đầu ——

Thái thủy lực lượng bản nguyên, tựa hồ có thể uy hiếp được những lão gia hỏa này tính mệnh! !

Vạn Tử Thiên cũng đã nhận ra điểm này, đến tận đây cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch có can đảm đi cùng cái kia cao lớn thanh niên đối chiến.

Hết thảy, toàn bởi vì vậy quá bắt đầu lực lượng bản nguyên! !

"Thái thủy bản nguyên? Ngươi. . . Ngươi sao có thể chưởng khống cái này các loại(chờ) lực lượng bản nguyên hỗn độn?"

Cao lớn thanh niên thân ảnh xông lên thiên không, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch nói: "Ta vì sao không thể?"

Cao lớn thanh niên nghẹn lời, sắc mặt một trận sáng tối chập chờn.

"Nhất định là Thủ Sơn Giả cái kia mập mạp chết bầm giở trò quỷ! !"

Đột nhiên, Hoa Dận nghiến răng nghiến lợi nói, "Vừa rồi hắn tại thời điểm, ta liền phát giác không thích hợp, nguyên lai, hắn và cái này Tô Dịch đã sớm là cùng một bọn! !"

"Ứng nên như vậy."

Nữ tử thải y kia gương mặt xinh đẹp cũng rất âm trầm, "Cũng chỉ có cái kia mập mạp chết bầm rõ ràng, tại đây Thái Thủy di tích ở bên trong, chúng ta những thứ này đến từ thái thủy thời đại gia hỏa, kiêng kỵ nhất đúng là thái thủy lực lượng bản nguyên!"

Thái thủy thời đại kết thúc, những người bọn hắn đều từng gặp hạo kiếp, bị vây ở cái này Thái Thủy di tích ở bên trong, giống nhau bị giam cầm tù phạm.

Qua lại cái kia tuế nguyệt vô tận khá dài ở bên trong, bọn hắn một mực không cách nào thoát khốn, nguyên nhân chính là, cái này Thái Thủy di tích là do thái thủy lực lượng bản nguyên biến thành.

Đối bọn hắn những thứ này đến từ thái thủy thời đại người mà nói, thái thủy lực lượng bản nguyên, cùng với thiên đạo không có khác nhau!

Người nào nắm giữ, chẳng khác nào chấp chưởng Thiên Phạt, giống nhau Thiên đạo hóa thân, thay trời hành đạo!

Mà Tô Dịch, giờ phút này liền thành loại người này.

Cái này khiến những cái kia thái thủy thời đại đám lão già này sao có thể không sợ hãi?

Quả thật, những lão gia hỏa này như bọn hắn đều đã thoát khốn, có thể trước mắt còn bị quản chế tại thái thủy lực lượng bản nguyên, không cách nào từ nơi này Thái Thủy di tích bên trong ly khai.

Cái này giống như cái kia không thuộc về trước mắt kỷ nguyên "Thời không cấm địa", Hắc Ám thần thoại thời đại không đến, dị thời không cường giả liền không cách nào giáng lâm tại đương thời!

"Sư muội, chúng ta bị cái kia mập mạp chết bầm hố!"

Mãnh liệt, cao lớn thanh niên phẫn nộ nói, " trước đó, sư tôn chính là thu được cái kia mập mạp chết bầm truyền tin, mới khiến cho ngươi đến đây cùng cái kia Tô Dịch đối chiến đấy, có thể hiện tại xem ra, cái kia mập mạp chết bầm rõ ràng không có lòng tốt! !"

Toàn trường xôn xao.

Những lão quái vật ở đây lần này ý thức được, cái này một đôi mạch sinh sư huynh muội đến, nguyên lai là Thủ Sơn Giả truyền tin! !

"Hèn hạ a! Trách không được lúc trước hắn ngăn cản chúng ta động thủ, nói tiếp xuống sẽ có biến số trình diễn, nguyên lai biến số liền xuất từ cái kia mập mạp chết bầm tay!"

Luyện Vân Tử tức giận đến mặt đều đen rồi.

"Hoàn toàn chính xác quá âm hiểm, đáng hận nhất chính là cái kia mập mạp chết bầm vậy mà không có nhắc nhở chúng ta, cái kia Tô Dịch đã nắm giữ thái thủy lực lượng bản nguyên! !"

Lục Tùng xanh mặt.

Suy nghĩ một chút, như trước đó bọn hắn mạo muội ra tay với Tô Dịch, hậu quả kia nhất định so với kia trước đó bị liên tục đánh bại hai lần cao lớn thanh niên thảm hại hơn! !

"Phù Du huynh, cái kia mập mạp vậy mà có nhiều như vậy tâm nhãn?"

Vạn Tử Thiên nhịn không được truyền âm hỏi.

Tô Dịch đáp lại nói, " ngươi quên tại Thanh Thiên Thần Sơn phía dưới, cái kia mập mạp là như thế nào hố Vân Hà Thần Chủ đám người? Hiện tại chẳng qua là lập lại chiêu cũ thôi."

Nói xong, ánh mắt hắn cũng rất dị dạng.

Cái kia mập mạp mỗi ngày cười ha hả, mặt mũi hiền lành, nhưng không thể không nói, là thật đủ âm hiểm cùng xấu bụng đấy.

"Sư muội, chúng ta đi!"

Cao lớn thanh niên quay người liền muốn mang theo sư muội ly khai.

"Chậm rãi."

Tô Dịch nói, " có chơi có chịu, ngươi liền muốn như thế rời đi?"

Cao lớn thanh niên thần sắc đọng lại, cả giận nói: "Cái kia mập mạp chết bầm hố chúng ta, cái này sao có thể làm thật?" Tô Dịch thất vọng đất lắc đầu, nói: "Không nghĩ tới, ngươi cũng là nói không giữ lời hạng người. Thôi, các ngươi đi thôi, tiếp xuống, ta sẽ đi tìm các ngươi sư tôn đòi một câu trả lời hợp lý, hỏi một chút hắn, dạy thế nào ra như vậy một cái lật lọng bất tài đệ tử!"

Lập tức, cao lớn thanh niên không bình tĩnh rồi, chuông đồng giống nhau con mắt trợn trừng, thật giống như muốn giết người nhìn chằm chằm Tô Dịch.

"Sư huynh, ngươi thật sự thua."

Váy vải thiếu nữ thấp trán, thán nói, " có lẽ, đây cũng chính là Thủ Sơn Giả muốn đạt tới mục đích, vì cái gì. . . Không phải để cho ta cùng vị Tô đạo hữu này quyết đấu, mà là muốn cho ngươi thua bỏ."

Cao lớn thanh niên tức giận tới mức cắn răng, "Cái kia mập mạp chết bầm, như gặp lại hắn, ta không phải giết chết hắn không thể!"

Váy vải thiếu nữ rụt rè nói: "Sư huynh, ngươi có hay không nghĩ tới, nếu sư tôn cho phép chúng ta đến đây, phải chăng cũng sớm đoán được sẽ như thế?" Cao lớn thanh niên ngẩn ngơ, lẩm bẩm nói: "Lấy sư tôn lão nhân gia hắn trí tuệ, khẳng định sớm có phát giác! Chẳng lẽ là. . . Sư tôn cũng sớm rõ ràng, ta. . . Ta sẽ bị thua, nhưng hắn cũng không có nhắc nhở, mà là để cho chúng ta tới, cái này. . .

. . ."

Nói còn chưa dứt lời, trong lòng của hắn đã có đáp án.

Hắn tính tình hoàn toàn chính xác rất ngang ngược hung hoành, nhưng không có nghĩa là hắn chính là người ngu.

Người ngu lại sao có thể có được hắn thực lực thế này?

Giờ khắc này, hắn đại khái đã đứt chắc chắn, hôm nay chuyện này, sư tôn cùng cái kia mập mạp chết bầm chịu Định Tâm biết rõ ràng! !

"Ngươi. . . Ngươi có yêu cầu gì, cứ việc nói đi!"

Cao lớn thanh niên trầm giọng nói.

Tô Dịch cười cười, đưa tay một chỉ Vân Hà Thần Chủ đám người, nói: "Nhìn thấy những lão gia hỏa kia à."

Lập tức, Vân Hà Thần Chủ các loại(chờ) người trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được Tô Dịch muốn làm cái gì rồi.

"Giết bọn hắn?"

Cao lớn thanh niên nói, " có thể ta chính là liều mạng, nhiều nhất chỉ có thể giết chết một hai cái, lại nhiều lại không được."

Lời nói này, nói rất bằng phẳng, có thể rơi vào Vân Hà Thần Chủ các loại(chờ) người trong tai, lại có vẻ vô cùng chói tai.

"Sai rồi, ta không có ý định để ngươi giết bọn hắn."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đợi chút nữa ta lúc rời đi, bọn hắn như xuất thủ, ngươi xuất thủ ngăn chặn liền có thể."

"Cái này dễ xử lý!"

Cao lớn thanh niên thống khoái đáp ứng.

"Hừ!"

Vân Hà Thần Chủ cười lạnh, "Chỉ bằng hắn một cái, có thể bảo hộ không được ngươi cùng Vạn Tử Thiên! !"

"Thử một chút?"

Cao lớn thanh niên đằng đằng sát khí, toàn thân hung uy bành trướng.

Tô Dịch ngăn cản hắn nói: "Trước đừng có gấp."

Nói xong, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Luyện Vân Tử, Hoa Dận các loại(chờ) thái thủy thời đại lão gia hỏa, "Các ngươi cũng cùng tiến lên."

Luyện Vân Tử đám người tất cả đều kinh ngạc, kém chút hoài nghi chính mình nghe lầm.

"Ngươi đây là tại ra lệnh cho chúng ta giúp ngươi?"

Luyện Vân Tử giận quá mà cười, "Chư vị, tiểu tử này có phải điên rồi hay không, chúng ta đều hận không giết được hắn, có thể hắn lại kêu gào ra lệnh cho chúng ta giúp hắn làm việc! Ta đều chưa thấy qua chuyện tức cười như vậy!"

Hoa Dận cũng cười ha hả, "Họ Tô kia, chúng ta thực sự rất kiêng kị thái thủy lực lượng bản nguyên không giả, có thể cũng không phải ngươi tùy tiện liền có thể hô đến gọi đi kia "

"Vô tri."

Lục Tùng khinh thường lắc đầu.

Vân Hà Thần Chủ bọn hắn cũng không khỏi bị một màn này chọc cười.

Tô Dịch không cười, hắn chỉ hời hợt nói: "Không giúp đỡ cũng được, cái kia mập mạp đã đem các ngươi hang ổ vị trí đều nhất nhất nói cho ta, tiếp xuống, ta sẽ từng cái đến nhà bái phỏng một cái."

Lập tức, Luyện Vân Tử thần sắc đám người ngốc trệ, như bị sét đánh.

Bọn hắn làm sao nghe không ra Tô Dịch lời nói bên trong ý uy hiếp?

Không hỗ trợ, liền muốn vây lại hang ổ của bọn hắn! !

Đổi lại trước đó, bọn hắn khẳng định chẳng thèm ngó tới.

Nhưng bây giờ, ai dám không đem cái này uy hiếp coi ra gì?

Chấp chưởng thái thủy chi lực Tô Dịch, tại đây Thái Thủy di tích ở bên trong, giống nhau Thiên đạo hóa thân!

Nhìn xem cái kia cao lớn thanh niên tao ngộ sẽ biết, xem như đến từ thái thủy thời đại lão gia hỏa, dù là đạo hạnh khủng bố đến đâu, cũng đều đem gặp đến từ thái thủy chi lực uy hiếp! !

Mà trước mắt bọn hắn căn bản là không có cách chạy ra Thái Thủy di tích, kia là giấu đi cũng vu sự vô bổ.

Bởi vì Tô Dịch muốn đi đấy, là nơi ở của bọn hắn! !

Chạy hòa thượng còn có thể chạy miếu?

Luyện Vân Tử các loại(chờ) người sở dĩ tức hổn hển, chính là ở đây.

Từng cái tức giận đến phổi đều nhanh nổ nở, biệt khuất vô cùng.

Bọn hắn khí thế hùng hổ mà đến, là muốn từ trên thân Tô Dịch đoạt luân hồi đấy.

Sao có thể nghĩ đến, cũng còn không có động thủ, ngược lại bị Tô Dịch cho uy hiếp?

"Con chó kia nói mập mạp chết bầm! Thao # $ đấy, ngay cả chúng ta đều bị hắn tính kế! !"

Lục Tùng nổi trận lôi đình, tức giận đến chửi ầm lên.

"Trời đánh phá hư loại! ! Cái kia mập mạp về sau chắc chắn chết không yên lành! !"

Nữ tử thải y đều giận đến trách mắng âm thanh.

"Cái kia mập mạp đem nơi ở của chúng ta vị trí nói cho hắn biết, đích thật là rắp tâm hại người, phá hư đến chảy mủ!"

Ngay cả một mực trầm mặc Cự Linh Thần Tiểu Bí, cũng nhịn không được đối với Thủ Sơn Giả chửi mắng không thôi.

Mà một màn này, để cho Vân Hà Thần Chủ bọn người hô to không ổn.

Một cái cao lớn thanh niên, cho dù lợi hại hơn nữa, bọn hắn cũng có lòng tin đối kháng.

Dù là tăng thêm Vạn Tử Thiên, uy hiếp cũng không thể nói là bao lớn.

Nhưng nếu lại nhiều một nhóm đến từ thái thủy thời đại lão quái vật, vậy coi như hoàn toàn khác nhau!

"Nếu suy nghĩ minh bạch, chính các ngươi nhìn xem xử lý."

Nói xong, Tô Dịch bắt chuyện Vạn Tử Thiên một tiếng, phối hợp hướng nơi xa bước đi.

Luyện Vân Tử thần sắc đám người một trận âm tình bất định.

"Sư muội, ngươi đi theo cái kia Tô đạo hữu cùng một chỗ!"

Cao lớn thanh niên mắt giống như như chuông đồng nhìn chằm chằm Vân Hà Thần Chủ đám người, phân phó sư muội đi theo đám người Tô Dịch cùng một chỗ ly khai.

Váy vải thiếu nữ mấp máy môi, yên lặng đáp ứng.

Vân Hà Thần Chủ đám người thì biệt khuất được nhanh thổ huyết.

Tại Thiên Đô Thành lúc, bọn hắn bị Thủ Sơn Giả hố một lần, thảm tao Tô Dịch quất roi, khuất nhục vô biên.

Thật vất vả chạy ra Thiên Đô Thành, đem Tô Dịch vòng vây ở chỗ này, ai có thể nghĩ hết lần này tới lần khác tại lúc động thủ phát sinh nhiều như vậy biến số, để bọn hắn triệt để đã mất đi báo thù rửa nhục khả năng!

Mà hết thảy này, tất cả đều là cái kia mập mạp chết bầm giở trò quỷ! !

Cái này khiến Vân Hà Thần Chủ bọn hắn làm sao không giận, làm sao không biệt khuất?

Mắt thấy đám người Tô Dịch thân ảnh càng lúc càng xa, Luyện Vân Tử bọn hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vậy có thể thấy, bọn hắn đối với thái thủy chi lực từ đâu các loại(chờ) kiêng kị!

Vân Hà Thần Chủ bọn hắn cũng không nhúc nhích.

Bởi vì không chỉ cao lớn thanh niên đối bọn hắn nhìn chằm chằm, bọn hắn lo lắng hơn một khi động thủ, Luyện Vân Tử mấy người cũng sẽ chộn rộn tiến đến! Nhưng vào lúc này, một đám thân ảnh lại trống rỗng xuất hiện, ngăn ở đám người Tô Dịch trên con đường phía trước! !




