




Chương 232: Sơ Cuồng Như Tiên Khoái Tai Kỳ Kiếm


Tô Dịch mỉm cười nói: "Ta cũng không phải Thần Toán Tử, lại sao có thể biết rõ những thứ này? "

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, xem cái này động tĩnh, cái kia bị phong ấn lực lượng, vô luận là nào đó bảo vật, vẫn là cái nào đó còn sống sinh linh, nhất định không giống người thường. "

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung con ngươi ngay ngắn hướng ngưng tụ.

Nếu là trọng bảo, cái kia tự nhiên là thiên đại tạo hóa.

Có thể nếu là cái nào đó còn sống sinh linh, cái kia chỉ sợ sẽ là một hồi không thể biết trước tai hoạ !

Ầm ầm!

Thiên địa rung động lắc lư, nổ vang thật lâu không dứt.

Bỗng dưng, xa xa truyền đến một hồi bén nhọn chói tai tiếng Xi..Xiiii..Âm thanh, chỉ thấy một mảnh che khuất bầu trời giống như Hồng Vân hướng bên này rất nhanh lướt đến.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là hàng trăm hàng ngàn huyết sắc hung cầm, dài hơn một trượng hai cánh như màu đỏ đồng nước đổ bê-tông mà thành, hiện ra hỏa diễm sáng bóng, hai móng như màu vàng lưỡi dao sắc bén.

Mà đầu lâu của chúng nó, tức thì như dữ tợn quỷ vật giống như, mặt xanh nanh vàng, đồng tử màu đỏ tươi, phát ra gáy kêu giống như lưỡi mác xung đột giống như chói tai khó nghe.

Mặt Quỷ Huyết Diều Hâu!

Ninh Tự Họa đồng tử ngưng lại.

Đây là một loại thất giai hung cầm, trời sinh có thể thao túng sóng lửa, hung ác bất thường, mà lại phi độn ở không trung, đủ để uy hiếp được tông sư nhất trọng cảnh nhân vật.

Dáng sợ nhất là, Mặt Quỷ Huyết Diều Hâu là thành đàn xuất động, vậy đơn giản giống như một đám tông sư ngự không xuất hành!

"Chạy mau! "

Thân Cửu Tung cũng da đầu run lên, sắc mặt thay đổi.

Môt khi bị cái này hàng trăm hàng ngàn Mặt Quỷ Huyết Diều Hâu vây khốn, chính là tông sư ngũ trọng cảnh nhân vật, không chết cũng phải trọng thương!

Hơn nữa, Mặt Quỷ Huyết Diều Hâu là đã ra tên không muốn sống, phàm là bị chúng nhìn chằm chằm vào mục tiêu, tuyệt đối là không chết không thôi.

Ninh Tự Họa cũng bắt đầu sinh thoái ý, không muốn cùng như vậy hung cầm dây dưa.

Có thể liền vào lúc này, Tô Dịch lại cười rộ lên, rốt cục đụng phải một ít có thể chịu được chém giết đối thủ, điều này làm cho nội tâm của hắn làm sao có thể không thích vui mừng?

Thật dài duỗi hạ lưng mỏi, Tô Dịch nói: "Những thứ này nghiệt súc giao cho ta đến giải quyết, đợi tí nữa các ngươi giúp ta bắt bọn nó tiêm mỏ sưu tập đứng lên là được. "

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, hắn thân ảnh nhoáng một cái, bỗng dưng nghênh vọt lên.

Bá!

Áo bào xanh phần phật, Tô Dịch thân ảnh thả người đi vào một ngọn núi đỉnh, BOANG... Một tiếng, điều khiển Huyền kiếm đã giữ tại tay phải.

Tùy ý mà đứng, như trích tiên giống như dáng vẻ không bị trói buộc, trên người tản mát ra khí tức, tức thì như thần kiếm nhô lên cao, mũi nhọn ngạo thế!

Ninh Tự Họa khẽ giật mình, muốn nói lại thôi.

"Cái này......"

Thân Cửu Tung trong nội tâm phát nhanh, đây chính là hàng trăm hàng ngàn Mặt Quỷ Huyết Diều Hâu!

Hãy nhìn đứng lên, tô dịch nếu không không sợ, ngược lại một bộ thấy cái mình thích là thèm bộ dạng.

"Tô đạo hữu không tầm thường người, cho nên kia làm việc cũng không tầm thường có thể so sánh, chúng ta sẽ chờ các loại xem đi. "

Ninh Tự Họa nhẹ lời nói.

Ầm ầm!

Che khuất bầu trời giống như mặt quỷ huyết diều hâu đã gào thét mà đến, nguyên một đám hai cánh nếu như thiêu đốt, phóng xuất ra nóng rực đốt cháy sóng lửa.

Chúng những nơi đi qua, nham thạch cỏ cây đều hóa thành tro tàn, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

BOANG...!

Nhưng vào lúc này, một đám mát lạnh kiếm ngân vang vang vọng thiên địa.

Đứng im lặng hồi lâu đủ đỉnh núi tô dịch, tay áo cổ lay động, điều khiển Huyền kiếm chống trời đâm ra.

Lập tức, một đạo dài mười trượng như dải lụa màu xanh kiếm khí lướt đi, quét ngang vòm trời mà đi.

Phốc phốc phốc!

Trong chốc lát, hàng trăm hàng ngàn Mặt Quỷ Huyết Diều Hâu bầy, bị xé nứt khai mở một đường vết rách, phàm là bị kiếm khí quét trúng, thân thể đều như giấy mỏng giống như chia năm xẻ bảy.

Máu tươi cùng tàn lụi lông chim lập tức hắt vẫy hạ xuống.

Tiện tay một kiếm, lại một lần hành động chém rụng hơn hai mươi đầu có thể so với tông sư nhất trọng mặt quỷ huyết diều hâu!

Thế nhưng bởi vì này một kiếm, triệt để chọc giận quỷ kia mặt huyết diều hâu đại quân, những thứ này không sợ chết hung cầm đều phát ra cắn xé màng tai giống như tiếng rít, toàn thân lông chim điên cuồng phát.

Ầm ầm! Xa xa vừa nhìn, hàng trăm hàng ngàn hung cầm giống như một mảnh che khuất bầu trời Hỏa Diễm Phong Bạo giống như, lên núi đỉnh tô dịch mang tất cả mà đi.

Cái kia các loại một màn, thấy Thân Cửu Tung kinh ra một thân mồ hôi lạnh, tâm đều treo ở cổ họng.

Ninh Tự Họa cũng có chút ngưng lông mày, bàn tay nắm chặt thanh diễm trăng tàn,cuối kỳ,cuối tháng kích, ý định lúc cần thiết cho tô dịch viện thủ.

Nhưng lúc này, đặt chân tại đỉnh núi tô dịch, lại lớn có sơ điên cuồng phóng túng tư thái, hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thét dài, điều khiển Huyền kiếm liên tiếp huy động.

Trong chốc lát, từng đạo kiếm khí mang tất cả mà xuất hiện.

Có như vén lên ngân hà chi thủy, khuynh thiên phủ dày đất.

Có như kiếm phá núi biển, chưa từng có từ trước đến nay.

Có chói mắt như nhật nguyệt, Quang Minh vạn trượng.

Có phân chia trong và đục, đánh đâu thắng đó.

Có kiếm như mưa to mưa như trút nước, tới lui tuần tra thập phương, bao phủ Bát Cực.

Có......

Mỗi một đạo kiếm khí, đều bày biện ra một loại đủ để rung chuyển thế gian đặc biệt say mê hấp dẫn, uy năng khó lường, tuyệt không thể tả.

Cái này chính là【 quá nhanh quá thay kiếm trải qua】 huyền bí, ngày nay bị Tô Dịch dùng phóng túng tư thái đàng hoàng, đều diễn dịch đi ra.

Hắn cao to thân ảnh bốn phía, đều quanh quẩn lấy cá bơi tựa như kiếm khí, sáng chói óng ánh, sáng long lanh tinh thuần, điều khiển Huyền kiếm tại bang bang thanh ngâm trong tiếng, chém ra kiếm khí đều bị mang lên một tia huyền diệu thần bí đạo vận.

Thế cho nên, cái kia từng đạo kiếm khí ngang trời lúc, nghiễm nhiên bày biện ra nhiều loại bất khả tư nghị dị tượng.

Mà ở bực này sát phạt phía dưới——

Một đám lại một đám Mặt Quỷ Huyết Diều Hâu bị chém giết, gãy chi tàn cánh bay tứ tung, thê lương thét lên bên tai không dứt.

Huyết vũ mưa lớn!

Cái kia các loại từng màn, thấy Thân Cửu Tung thần trì hoa mắt, tâm thần sợ run.

Tại Tây núi tiệc trà bên trên, Tô Dịch liền bày ra qua đủ để kinh thế hãi tục chiến lực, cường đại như tông sư ngũ trọng cảnh Tần dài núi, cũng không phải đối thủ của hắn.

Nhưng lúc này Tô Dịch, hoàn toàn khác nhau.

Hắn giống như một vị sơ điên cuồng phóng túng kiếm tiên, tại trên đỉnh núi sát phạt chinh chiến, kiếm khí tung hoành tầm đó, hiển thị rõ bễ nghễ khinh thường làn gió hái.

Cái kia các loại bay lên, bá đạo, lăng lệ ác liệt tư thái, hoàn toàn cùng cái kia bình thường lúc lạnh nhạt xuất trần khí chất không giống với.

Tựa như nhân trung tiên, huy kiếm như vẩy mực, giết được trời đất quay cuồng, huyết vũ khắp núi sông!

"Cái này......"

Thân Cửu Tung lâm vào thật sâu trong rung động, đây mới là tô dịch lúc chiến đấu chính thức uy thế ư?

Ninh Tự Họa cũng giật mình ở đằng kia.

Nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, tô dịch như vậy đường hoàng thần thái, như kiếm giống như bộc lộ tài năng, rất có một kiếm nơi tay, Vô Địch bễ nghễ phong phạm.

"Trảm! " "Trảm! " "Trảm! "

Đỉnh núi, Tô Dịch giết cao hứng, hồn không giữ lại nữa, một thân kiếm đạo tạo nghệ hết sức diễn dịch.

Một mình nuốt cố gắng hết sức cuồn cuộn khí, gọi ra cả đời khoái chăng gió!

Quá nhanh quá thay kiếm trải qua tinh túy, chính là như gió tiêu dao tự tại, vô câu vô thúc, chỉ cầu một cái khoái chăng cùng thoải mái.

Làm thể xác và tinh thần đều hòa tan vào kiếm đạo, làm cho cái kia các loại kiếm khí cũng nhiều ra một cổ nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, lại lăng lệ ác liệt vô cùng say mê hấp dẫn.

Chỉ một lát sau.

Cái kia hàng trăm hàng ngàn tựa như Hỏa Diễm Phong Bạo giống như mặt quỷ huyết diều hâu đại quân, đã bị cái kia vô cùng kiếm khí giết được quân lính tan rã.

Chi chít thi hài hỗn tạp tại như thác nước huyết vũ trong đổ rào rào rơi xuống, làm cho trong thiên địa đều tràn ngập bên trên nồng đậm hóa không ra máu tanh.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại trên trăm đầu Mặt Quỷ Huyết Diều Hâu, đúng là sợ tới mức hốt hoảng mà chạy, tiếng kêu thê lương hoảng sợ.

Điều này làm cho Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều một bộ kỳ lạ biểu lộ, không phải nói mặt quỷ huyết diều hâu không sợ chết ư?

Không phải nói chúng hung hãn không sợ chết, không chết không thôi ư?

Làm sao lại chạy thoát! ?

Đỉnh núi, Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, trong ánh mắt như lửa giống như chiến ý thiêu đốt một chút mất đi, khôi phục thanh minh, trên người cái kia bừa bãi phóng thích uy thế cũng tùy theo thu liễm biến mất. Nội tâm của hắn tức thì có chút tiếc nuối, vẫn chưa thỏa mãn.

Cái này Thất giai yêu thú......Đúng là vẫn còn yếu đi một ít a.........

Hô~

Thở dài một ngụm trọc khí, Tô Dịch đưa tầm mắt nhìn qua khu vực phụ cận đống kia tích khắp nơi Quỷ Huyết Diều Hâu thi hài, không có lại chần chờ, khoanh chân mà ngồi, bắt đầu tĩnh tu.

Một trận chiến này, mặc dù gần kề tiếp tục một lát, nhưng lại để cho hắn tiêu hao khá lớn.

Ninh Tự Họa thật sâu nhìn khoanh chân ngồi xuống Tô Dịch liếc, đối bên người Thân Cửu Tung nói: "Đáp bắt tay, thu thập những cái...Kia Mặt Quỷ Huyết Diều Hâu tiêm mỏ. "

Nghe vậy, Thân Cửu Tung lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh giống như phục hồi tinh thần lại, vội vàng cùng yên tĩnh tự họa cùng một chỗ hành động.

Chẳng qua là trong lòng của hắn, nhưng không cách nào bình tĩnh.

Một trận chiến này, trùng trùng điệp điệp Mặt Quỷ Huyết Diều Hâu đại quân, cuối cùng bị tô dịch một người giết được quân lính tan rã, cái này hoàn toàn phá vỡ hắn nhận thức.

Dù sao, ai có thể nghĩ đến, một cái tụ khí cảnh thiếu niên, sẽ có được bực này khủng bố đến bất khả tư nghị kiếm đạo tạo nghệ?

"Ninh cung chủ, ta như thế nào cảm giác, Tô công tử tựa như bầu trời tiên nhân chuyển thế bình thường, quả thực sẽ không như cái này thế tục trong người. "

Một bên sưu tập Mặt Quỷ Huyết Diều Hâu tiêm mỏ, Thân Cửu Tung đúng là vẫn còn nhịn không được, thấp giọng nói ra.

Ninh Tự Họa khẽ giật mình, ánh mắt vi diệu, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, bầu trời thật sự có tiên nhân sao? "

Thân Cửu Tung cười khổ lắc đầu nói: "Ai biết được. "

"Mỗi người trên người đều có bí mật của mình, thế gian này cũng cũng không thiếu một ít thần bí khó lường kỳ nhân dị sĩ. "

Ninh Tự Họa đạo, "Chờ ngươi lúc nào đặt chân nguyên đạo con đường tu hành, sẽ minh bạch, cái gọi là‘ Lục Địa Thần Tiên’, cũng gần kề chẳng qua là cái này thế tục trong xưng hô mà thôi, đặt tại chính thức đại tu sĩ trong mắt, nguyên đạo chi lộ, đơn giản là siêu thoát phàm tục phía trên bước đầu tiên mà thôi. "

Thân Cửu Tung im lặng.

Cùng Tô Dịch, Ninh Tự Họa cùng một chỗ hành động đến nay, tuy nhiên thời gian rất ngắn, có thể cả hai thể hiện ra lực lượng cùng đối với tu hành nhận thức, lại một lần lại một lần đánh thẳng vào hắn nhận thức, phá vỡ tưởng tượng của hắn.

Hắn lúc này mới ý thức được, dù là chính mình quý vi một phương chư hầu, chấp chưởng thế tục quyền hành, thế nhưng là tại tu hành chi đạo bên trên, đúng là vẫn còn quá nhỏ bé mỏng vô tri !

Cái kia tư vị, giống như tại trước mắt mở ra một cái hoàn toàn mới đại môn, thấy được một cái kỳ quái hoàn toàn mới thế giới.

Kia rung động cùng trùng kích có thể nghĩ có bao nhiêu.

Hồi lâu, Thân Cửu Tung có chút kềm nén không được tâm tình của nội tâm, thấp giọng hỏi: "Ninh cung chủ, ngươi nói thân mỗ cuộc đời này có cơ hội trở thành chính thức tu sĩ sao? "

Ninh Tự Họa ngơ ngác một chút, ý vị thâm trường nói: "Bằng chính ngươi đi cố gắng, có lẽ chỉ có một chút chút hy vọng, có thể nếu có người nguyện ý thuận tay kéo ngươi một chút, gần kề chỉ bước vào nguyên đạo chi lộ mà thôi, tuyệt không tại lời nói rơi xuống. "

Thân Cửu Tung trong nội tâm chấn động, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía ngồi ở đỉnh núi ngồi xuống Tô Dịch.

Nửa ngày, hắn hướng Ninh Tự Họa khom người chào nói: "Đa tạ yên tĩnh cung chủ chỉ điểm, thân mỗ đã minh bạch! "

Ninh Tự Họa không cần phải nhiều lời nữa, có mấy lời điểm đến là dừng là được, thân Thân Cửu Tung có hay không có thể đem cầm chặt cơ hội như vậy, còn phải xem tô dịch tâm tư.

Sau nửa canh giờ.

Cả hai theo cái kia từng đống thi hài trong, sưu tập đã đến hơn năm trăm cái nguyên vẹn không tổn hao gì Mặt Quỷ Huyết Diều Hâu tiêm mỏ, ánh vàng rực rỡ, chồng chất thành một tòa núi nhỏ.

Đây là một loại tam giai hiếm thấy linh tài, mài thành bụi phấn có thể làm thuốc, cũng có thể dùng để luyện khí, phát ra nổi tẩm bổ binh khí linh tính diệu dụng.

Đặt tại Đại Chu, chỉ là như vậy một đống tiêm mỏ, đều có thể hối đoái đến ít nhất 100 khối Tam phẩm linh thạch!

Xa xa đỉnh núi.

Tô Dịch vẫn đang ngồi, toàn thân quanh quẩn lấy một tia đạo cương, vắng lặng bất động, nếu như bàn thạch.

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung thấy vậy, cũng chỉ có thể tiếp tục chờ đối đãi xuống dưới.

Lại qua nửa canh giờ.

Không đợi đến Tô Dịch từ lúc ngồi trong tỉnh lại, xa xa trong thiên địa, đột nhiên vang lên một hồi tiếng xé gió.




