




Chương 2321: Định phong ba


Tô Dịch một cái, thình lình đều là một chút người quen biết cũ.

Như là Thiên Hoang Thần Chủ, Thiệu Vân Khách đám người, ban đầu ở Minh Không Sơn một trận chiến lúc, đều từng xuất hiện.

Không thể nghi ngờ, trước đó bọn hắn một mực giấu trong bóng tối, cùng Vân Hà Thần Chủ bọn hắn một sáng một tối, nội ứng ngoại hợp!

Nhưng bây giờ mắt thấy thế cục kịch biến, khiến cho bọn hắn không thể không hiển lộ ra tung tích!

"Chư vị, hắn Thái Sơ chi lực có lẽ có thể uy hiếp được các ngươi, nhưng lại uy hiếp không được chúng ta."

Thiên Hoang Thần Chủ trầm giọng mở miệng, "Nhìn ra được, chư vị đối với cái này Họ Tô kia cũng hận thấu xương, nếu như thế, chư vị không ngại trước sống chết mặc bây, cho ta các loại(chờ) đem kẻ này bắt giữ!"

"Như thế, chư vị lại không tất bị quản chế nơi này liêu, trận này khốn cục có thể tự giải quyết dễ dàng!"

Một phen, vang vọng toàn trường, nói là cho Luyện Vân Tử đám người nghe.

Vân Hà Thần Chủ mừng rỡ, suy nghĩ ra hương vị.

Hoàn toàn chính xác, nếu có thể khiến cái này thái thủy thời đại lão gia hỏa không chộn rộn tiến đến, lần này đủ cầm xuống Tô Dịch.

Luyện Vân Tử mấy người cũng mừng rỡ.

Nếu có thể mượn tay người khác, trước đem Tô Dịch giải quyết, hoàn toàn chính xác giải quyết bọn hắn khó giải quyết nhất một cái phiền toái.

Đến lúc đó, bọn hắn hoàn toàn có thể lại đối với Vân Hà Thần Chủ đám người động thủ, đi đem biến thành con mồi Tô Dịch đoạt tới!

Thấy vậy, Tô Dịch lại mỉm cười một tiếng, nói: "Bọn hắn nhất định có tặc tâm không có tặc đảm."

"Làm sao mà biết?"

Thiên Hoang Thần Chủ mặt không chút thay đổi nói.

"Bởi vì có lão tử tại!"

Cao lớn thanh niên hét lớn, "Đợi chút nữa như khai chiến, như những lão già kia không giúp đỡ, ta trước hết phối hợp với Tô đạo hữu cùng một chỗ, trước làm thịt bọn hắn!"

Một phen, để cho Luyện Vân Tử đám người sắc mặt tối đen, từng cái tức giận tới mức cắn răng.

Hoàn toàn chính xác, có cái này táo bạo Thanh Ngưu tại, bọn hắn căn bản không có cơ hội không đếm xỉa đến!

Quả thật, bọn hắn có thể lựa chọn trước rút lui, xa xa tránh mở.

Nhưng tại cao lớn thanh niên dưới sự trợ giúp, một khi Tô Dịch không có bị bắt hạ. . .

Cuối cùng xui xẻo, nhất định là bọn hắn những thứ này bị vây ở Thái Thủy di tích lão gia hỏa! !

"Các hạ vì sao không muốn cùng chúng ta phối hợp? Chẳng lẽ ngươi không muốn bắt giữ cái này Họ Tô kia dị đoan?"

Thiên Hoang Thần Chủ nhíu mày.

"Lão tử làm cái gì, cần ngươi một cái lão tạp mao chỉ điểm?"

Cao lớn thanh niên gầm thét, "Ngươi là cái thá gì!"

Đổ ập xuống một trận mắng, để cho Thiên Hoang Thần Chủ hai gò má đỏ lên, trong con ngươi sát cơ bạo dũng.

Có thể để hắn càng giật mình là, cao lớn thanh niên chẳng những mắng, còn trực tiếp khởi hành giết tới đây!

Cái kia bạo tính tình, đơn giản tựa như cái pháo đốt, một chút liền nổ!

Oanh! !

Cao lớn thanh niên huy quyền oanh tới, lực lớn vô cùng, hung hoành bá rất.

Thiên Hoang Thần Chủ đám người trước đó trong bóng tối sớm được chứng kiến cái này cao lớn thanh niên uy năng, nào dám lãnh đạm, tất cả đều xuất thủ.

Ầm ầm!

Trời đất sụp đổ.

Cao lớn thanh niên lấy một đối nhiều, bị trực tiếp chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Nhưng lúc này không những không có để cho hắn kiêng kị, ngược lại càng phát phẫn nộ rồi, hét lớn: "Lão già nhóm, còn đứng ngây đó làm gì, sóng vai cùng tiến lên, giết chết bọn hắn! !"

Luyện Vân Tử đám người gọi là một cái xoắn xuýt, mặt đều nhăn thành một cái chữ khổ.

Đang do dự, đã thấy Tô Dịch chợt cười nói: "Không giúp đỡ coi như xong, chúng ta cùng một chỗ trước giết ra khỏi trùng vây, về sau đi bọn hắn hang ổ làm khách là được."

"Ta xem đi."

Vạn Tử Thiên cười nói.

Lập tức, Luyện Vân Tử các loại(chờ) người nội tâm hoảng hốt, toàn cũng không dám do dự nữa rồi.

"Các ngươi những thứ này cửu luyện Thần Chủ đơn giản khinh người quá đáng! Ngay trước mặt chúng ta, đi khi nhục Tô đạo hữu dạng này Tạo Cực Cảnh nhân vật, đơn giản táng tận thiên lương, không có nhân tính! !"

Lục Tùng người thứ nhất giết tới, phẫn nộ hét lớn, "Hôm nay có chúng ta ở đây, các ngươi mơ tưởng quát tháo!"

"Hoàn toàn chính xác quá không biết xấu hổ, muốn đối phó Tô đạo hữu, ta cũng không đáp ứng."

Nữ tử thải y phiêu nhiên mà tới, quanh thân thần hoàn lưu chuyển, chảy xuôi ngũ sắc thần huy.

Mắt thấy hai người bọn họ đứng ra, những người khác cũng yên lặng đi tới.

Luyện Vân Tử mặt âm trầm.

Hoa Dận thần sắc trang túc nói: "Chư vị, ta thừa nhận chúng ta bây giờ cách làm có chút làm cho người trơ trẽn, nhưng Tô đạo hữu đã chứng minh sự cường đại của hắn, thời điểm bực này, chính là Thiên Vương lão tử muốn hại hắn, cũng phải trước qua chúng ta cửa này!"

Thân ảnh cao vút trong mây tiêu Cự Linh Thần Tiểu Bí càng là trực tiếp, chợt quát lên: "Để cho nở!"

Âm thanh chấn khắp nơi.

Lập tức, Thiên Hoang Thần Chủ bọn người không bình tĩnh rồi, từng cái kinh sợ giao tập.

"Vẫn phí lời cái gì, giết! !"

Cao lớn thanh niên bá đạo nhất, huy quyền liền giết Quá Khứ.

Những người khác thấy vậy, mặc dù nội tâm rất kháng cự cao lớn thanh niên loại này lỗ mãng cách làm, có thể cũng chỉ có thể cùng theo động thủ.

"Giết! !"

Tùng Lục rống to.

Những lão quái vật khác cũng đều động thủ.

Ầm ầm!

Cái mảnh thiên địa này rung chuyển, chỗ này hỗn loạn.

Thiên Hoang Thần Chủ đám người mặc dù nội tâm bị đè nén, thế nhưng rõ ràng đại thế đã mất, căn bản không ham chiến, xoay người bỏ chạy.

Xa xa Vân Hà Thần Chủ đám người thấy vậy, cũng chỉ có thể cố nén nội tâm không cam lòng, giận dữ mà đi.

Tô Dịch thấy vậy, cũng không khỏi cảm khái Thủ Sơn Giả bố cục quả thực tinh diệu.

Vì sao cái kia mập mạp không phải phải chờ tới cái kia một đôi sư huynh muội đến đây?

Rất đơn giản, chính là muốn để cho cao lớn thanh niên ra mặt, khiến cho Luyện Vân Tử các loại(chờ) người vô pháp cùng Vân Hà Thần Chủ đám người liên thủ! Có thể nói, hôm nay cái này sát cục, một khi cao lớn thanh niên không ở, Luyện Vân Tử đám người tuyệt đối sẽ không chút do dự không đếm xỉa đến, sống chết mặc bây, nhìn xem Vân Hà Thần Chủ đám người đối phó chính mình, chơi vừa ra "Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau"

Trò xiếc.

Đương nhiên, tất cả chuyện này Tô Dịch trước đó cũng không rõ ràng.

Hắn kế hoạch ban đầu, cũng không phải như thế.

Không thể không nói, Thủ Sơn Giả mặc dù giúp hắn đại ân, có thể nhưng lại không thể không nói, cái này cũng phá hủy hắn kế hoạch ban đầu.

Không thể nói là tiếc nuối, chỉ là khá là đáng tiếc.

Bởi vì dựa theo kế hoạch, hắn đem liên thủ với Vạn Tử Thiên, tối thiểu làm chết một cái lão gia hỏa.

Mà bây giờ, chỉ có thể coi như thôi.

"Sư huynh, đừng đuổi theo!"

Chợt, váy vải thiếu nữ e sợ cứng rắn mở miệng.

Nguyên lai, mắt thấy những địch nhân kia đào tẩu, cao lớn thanh niên trực tiếp liền muốn đuổi theo giết.

Cường hãn đến rối tinh rối mù.

Còn tốt, cái này cao lớn thanh niên mặc dù ngang ngược, nhưng rõ ràng rất nghe sư muội, lúc này dừng bước, thầm nói: "Nếu không phải sư muội ngươi mở miệng, ta không phải giết tới bọn hắn tè ra quần không thể!"

Giờ phút này, một đám đại địch đều đã đào tẩu.

Chỉ còn lại những cái kia thái thủy thời đại đám lão già này.

Vạn Tử Thiên thấy vậy, cũng không khỏi tiếc nuối đất xoạch một hạ miệng.

Có thể hắn cũng rõ ràng, dưới các loại tình huống này, rất khó diệt sát bất kỳ một cái nào đối thủ.

Một là địch nhân quá nhiều.

Hai là cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ cấp nhân vật muốn chạy trốn, gần như rất khó ngăn chặn.

"Không cần tiếc nuối, lần này là cái kia mập mạp sớm bố cục, cho chúng ta tiễn đưa, chúng ta đến cảm kích mới đúng."

Tô Dịch nói, " chờ sau này, tự mình làm thịt những lão gia hỏa kia mới càng thống khoái hơn."

Hắn biết rõ, những thứ này thái thủy thời đại lão gia hỏa là bị bách hỗ trợ, chắc chắn không có khả năng tận tâm tận lực đi liều.

Cũng căn bản không có trông cậy vào những người này có thể lưu lại những đại địch kia.

Vạn Tử Thiên khẽ gật đầu.

Mà nghe được Tô Dịch nói đến Thủ Sơn Giả, ở đây những lão gia hỏa kia đều hận đến nghiến răng, trong lòng không biết đem cái kia mập mạp chết bầm mắng bao nhiêu lần.

"Tô đạo hữu, đáp ứng ngươi sự tình, ta đã làm được."

Cao lớn thanh niên mở miệng nói, " có thể ngươi có thể đáp ứng hay không cũng cùng sư muội ta đánh một trận?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Tiếp xuống, ta vừa dự tính hay lắm đi Nhật Quỹ thành đi một lần, chờ đến nơi đó rồi nói sau."

"Nhật Quỹ thành?"

Những lão quái vật ở đây hai mặt nhìn nhau, cũng không khỏi kinh ngạc.

Tại Thái Thủy di tích, có ba cái địa phương nhất cấm kỵ, là bọn hắn những thứ này thái thủy thời đại lão gia hỏa cũng không dám tùy tiện đến gần địa phương.

Một cái là Thiên Đô Thành.

Một cái là Nhật Quỹ thành.

Một cái khác thì là ngược dòng sông.

Cự Linh Thần Tiểu Bí, liền bị vây ở ngược dòng sông phụ cận một chỗ trong cấm địa.

"Các hạ muốn đi thấy sư tôn ta?"

Váy vải thiếu nữ chợt nói.

Một câu, để cho mọi người tại đây đều lúc này mới ý thức được, nguyên lai đây đối với sư huynh muội đến từ Nhật Quỹ thành!

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Chẳng qua là may mắn gặp dịp thôi, chúng ta đi Nhật Quỹ thành có chuyện khác."

Cái này đích xác là cái trùng hợp.

Trước đó Thủ Sơn Giả truyền âm nói cho hắn biết, sư huynh này muội đến từ Nhật Quỹ thành lúc, hắn cũng thật bất ngờ.

Cao lớn thanh niên nói: "Cái kia vừa lúc cùng đường, đến lúc đó ngươi cùng ta sư muội đánh một trận, là được rồi."

Tô Dịch không còn gì để nói, gia hỏa này làm sao thời thời khắc khắc đều quên không được chuyện này.

"Tô đạo hữu."

Chợt, Tùng Lục vội ho một tiếng, hai tay thở dài chào nói, " trước đó nhiều có hiểu lầm chỗ, còn mong rộng lòng tha thứ, xin đừng trách."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, nói: "Yên tâm, chuyện hôm nay, ta từ sẽ không để ở trong lòng, cũng sẽ không cố ý đi tìm các ngươi làm khách."

Tùng Lục như trút được gánh nặng, cười nói: "Tô đạo hữu không thẹn là có thể chấp chưởng luân hồi chắc chắn đạo người, lòng dạ không là bình thường rộng lớn!"

Những lão quái vật khác cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bọn họ đích xác rất lo lắng, Tô Dịch nếu không từ bỏ ý đồ, nên làm thế nào cho phải. Hoa Dận do dự một chút, chợt đất nói ra: "Tô đạo hữu, chúng ta bị nhốt chỗ này vô tận tuế nguyệt, sớm không biết ngoại giới là cái dạng gì, bây giờ chúng ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, không biết có thể hay không khẩn cầu ngươi giúp chúng ta một chuyện, để chúng ta có cơ hội tiến về ngoại giới nhìn một chút?"

Lập tức, những lão quái vật khác đều tâm động, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch sớm đoán được sẽ như thế, nói thẳng: "Các ngươi bây giờ cách nở, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Mọi người đều nhíu mày, kinh nghi không thôi.

"Xin hỏi Tô đạo hữu, chỉ giáo cho?"

Luyện Vân Tử trầm giọng nói.

"Các ngươi không thuộc về đương đại, là chu thiên trật tự sở bất dung."

Tô Dịch nói, " một cái thái thủy quy tắc, đã đem các ngươi trấn áp đến nay, chớ nói chi là tại bây giờ, cái kia chu thiên trật tự từ hoàn chỉnh 'Bẩm sinh ngũ thái' bản nguyên diễn hóa mà thành."

Dừng một chút, Tô Dịch ý vị thâm trường nói, "Đối với các ngươi mà nói, cái này Thái Thủy di tích nhìn như là một cái lồng giam, nhưng không phải là không một cái có thể sống mệnh chỗ an toàn?"

Thần sắc đám người một trận sáng tối chập chờn.

"Đương nhiên, các ngươi nếu không phải muốn thử một lần, chờ ta lúc rời đi, các ngươi ở cửa ra chỗ chờ lấy là được."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Dứt lời, hắn chào hỏi Vạn Tử Thiên một tiếng, cùng cái kia một đôi sư huynh muội cùng một chỗ lên đường ly khai.

Có thể vừa lên đường không lâu, Vạn Tử Thiên liền chú ý tới, Luyện Vân Tử đám lão quái vật vậy mà đuổi theo!

Bất quá, bọn hắn một mực cùng tại phía sau, ngược lại là cũng không có chủ động tới gần.

"Kì quái, những lão gia hỏa kia đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Vạn Tử Thiên nhíu mày.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cả cười cười, nói: "Không cần để ý."

——

Ps : Canh năm hoàn tất! Lần nữa cảm tạ tiểu lão hổ huynh đệ minh chủ thưởng

Đây cũng là Kim Ngư viết đệ nhất tiên đến nay trạng thái đê mê nhất một đoạn thời gian, sáng tác gặp bình cảnh. Cũng không mặt mũi cùng các huynh đệ cầu phiếu rồi, chỉ có dùng đổi mới để chứng minh, Kim Ngư đang cố gắng cải biến loại trạng thái này (╥﹏╥)




