




Chương 2322: Phi Quang thảo


Tối tăm mờ mịt giữa thiên địa, cỏ cây khô kiệt, sinh cơ hoàn toàn không có.

Luyện Vân Tử một đoàn người xa xa đi theo phía sau đám người Tô Dịch.

"Các vị, ta cho rằng cái kia Tô Dịch nói nên không giả, chúng ta bây giờ tiến về ngoại giới, nhất định có chết không sinh."

Cưỡi bạch lộc Hoa Dận truyền âm cho những người khác, "Nếu như thế, chúng ta vì sao còn muốn đi theo hắn?"

"Thái Thủy Tổ Nguyên phân ba bộ phận, theo thứ tự là Thái Thủy Chi Tiên, Thái Thủy Thần Diễm, Thái Thủy Thần Văn."

Luyện Vân Tử chân đạp màu đen đạo đài, nói nhanh, "Nếu ta không có đoán sai, cái này Tô Dịch nên đã đem Thái Thủy Chi Tiên lực lượng bản nguyên chưởng khống, mà hắn đi Nhật Quỹ thành mục đích, tất nhiên cùng thu hoạch được Thái Thủy Thần Diễm có quan hệ!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " ngươi liền không hiếu kỳ, hắn có thể hay không thu hoạch được Thái Thủy Thần Diễm?"

Một phen, không chỉ để cho Hoa Dận trong lòng hơi động, cũng khiến người khác câu lên hiếu kì.

Nhật Quỹ thành, Thái Thủy di tích bên trong thần bí nhất ba lớn cấm khu một trong.

Ngay cả những lão gia hỏa này như bọn hắn cũng không dám tới gần.

Nguyên nhân chính là, cái kia Nhật Quỹ thành quá nguy hiểm!

Thái thủy thời đại, có ba vị chúa tể cấp nhân vật từng xưng tôn thiên hạ, tịnh xưng "Thái Thủy Tam Tôn" .

Mà một trong số đó "Trụ Diệp Thiên Tôn", liền bị vây ở cái kia Nhật Quỹ thành bên trong!

Cái này khiến ai dám tới gần?

"Thái thủy thời đại, Trụ Diệp Thiên Tôn từng hiểu thấu đáo tạo hóa, độc chưởng hỗn độn Thần khí 'Nhật Quỹ " từ đó có có thể ngự dụng Thái Thủy Thần Diễm năng lực, giống nhau thiên đạo chúa tể."

Luyện Vân Tử nói, " mà ta đại khái đã đoán ra, cái kia một đôi sư huynh muội, cực khả năng chính là Trụ Diệp Thiên Tôn truyền nhân!"

Cái chân tướng này, để cho những lão quái vật khác không không động dung, nỗi lòng cuồn cuộn.

Bọn hắn đã từng là thái thủy thời đại tồn tại cao nhất, có thể so sánh Trụ Diệp Thiên Tôn cái này các loại(chờ) chúa tể cấp nhân vật, cuối cùng vẫn là kém một mảng lớn.

Nếu nói cái kia thanh niên cao lớn cùng thiếu nữ váy vải là Trụ Diệp Thiên Tôn truyền nhân, cũng là hợp tình hợp lý.

"Cái kia Tô Dịch người mang lực lượng luân hồi, lại nắm giữ Thái Thủy Chi Tiên, tạo hóa trên người một cái so với một cái cấm kỵ cùng nghịch thiên."

Luyện Vân Tử nói, " có thể hắn muốn từ Nhật Quỹ thành thu hoạch được Thái Thủy Thần Diễm, nhất định trước tiên cần phải qua Trụ Diệp Thiên Tôn một cửa ải kia!"

"Mà lúc này, đối với chúng ta mà nói, chưa chắc không phải một cái cơ hội!"

Đám người mừng rỡ.

"Còn xin đạo huynh chỉ giáo."

Hoa Dận hỏi ý.

"Rất đơn giản, như Trụ Diệp Thiên Tôn thắng, cái kia Tô Dịch sợ là muốn trả giá đắt."

Luyện Vân Tử nói, " hắn rất có thể phải đem luân hồi, Thái Thủy Chi Tiên những lực lượng này giao ra. Mà có được lực lượng bực này, Trụ Diệp Thiên Tôn lo gì không cách nào từ Nhật Quỹ thành thoát khốn?"

"Đến lúc đó, chúng ta cùng một chỗ cung nghênh Trụ Diệp Thiên Tôn thoát khốn, xin Thiên tôn cho chúng ta chỉ điểm một con đường sáng, nghĩ đến cũng không phải việc khó gì."

Nghe thế, Hoa Dận liên tục gật đầu, nói ". Không sai không sai, chúng ta đều đến từ thái thủy thời đại, về sau Trụ Diệp Thiên Tôn muốn giết đến ngoại giới, bên người khẳng định cần lượng còn lớn hơn nhân thủ, mà chúng ta. . . Liền có thể là Thiên tôn làm việc!"

Lục Tùng cũng phấn chấn vỗ tay nói "Hoàn toàn chính xác, tình huống ngoại giới, chúng ta đều hoàn toàn không biết gì cả, nếu chúng ta có thể cùng Trụ Diệp Thiên Tôn cùng tiến cùng lui, có thể đủ tại Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, thu hoạch được đến từ Trụ Diệp Thiên Tôn che chở!"

Nữ tử thải y chợt mà hỏi thăm "Nhưng nếu Tô Dịch thắng đây?"

Thắng?

Khả năng sao!

Đây chính là Trụ Diệp Thiên Tôn! !

Cái kia Tô Dịch lấy cái gì đi thắng?

Tất cả mọi người lơ đễnh, theo bọn hắn nghĩ, Tô Dịch lần này đi Nhật Quỹ thành, nhất định là hạ tràng tất thua.

Luyện Vân Tử nói ". Dù là lui một vạn bước nói, cái này Tô Dịch thành công từ Nhật Quỹ thành bên trong thu hoạch được Thái Thủy Thần Diễm, đối với chúng ta mà nói, cũng cũng không phải gì đó chuyện xấu."

Không là chuyện xấu?

Đám người kinh ngạc.

Luyện Vân Tử nói ". Chúng ta cùng Tô Dịch ở giữa, không đánh nhau thì không quen biết, cũng không có thâm cừu đại hận gì, hoàn toàn có thể thừa thời cơ này, cùng hắn kết một thiện duyên!"

Lục Tùng cau mày nói "Đạo huynh, ngươi để chúng ta những thứ này cửu luyện đỉnh phong lão gia hỏa, đi ba kết tiểu gia hỏa kia? Cái này. . . Cái này chẳng phải là tại giày xéo chúng ta?"

Những người khác mặc dù không có mở miệng, có thể Luyện Vân Tử nhìn ra được, trong lòng bọn họ cũng rất kháng cự làm như thế. Hắn không khỏi cười lạnh một tiếng, nói ". Một cái chấp chưởng luân hồi tồn tại, một cái bị Thủ Sơn Giả dốc hết toàn lực hỗ trợ người trẻ tuổi, một cái tại vạn cổ đến nay cái thứ nhất chấp chưởng thái thủy thần tiên nhân vật khoáng thế, ở trong mắt các ngươi, liền thành không đáng mỉm cười một cái tiểu gia hỏa?"

Thần sắc đám người biến ảo một trận.

"Tưởng tượng thái thủy thời đại, cường đại như Trụ Diệp Thiên Tôn, cũng chỉ có thể bằng vào hỗn độn Thần khí Nhật Quỹ đến ngự dụng Thái Thủy Thần Diễm, mà không Pháp Chân đang đem Thái Thủy Thần Diễm nắm giữ trong tay."

Luyện Vân Tử hừ lạnh nói, " như thế so sánh, các ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm điều này có ý vị gì?"

Dừng một chút, hắn nói "Không quản các ngươi là ý tưởng gì, Tô đạo hữu người bạn này, ta Luyện Vân Tử giao định!"

"Đạo huynh nói cực phải."

Nữ tử thải y gật đầu nói, " ánh mắt muốn nhìn dài xa một chút, lần này vì sao Trụ Diệp Thiên Tôn sẽ an bài hắn hai vị truyền nhân đến đây giúp Tô Dịch? Tất nhiên cũng là vô cùng coi trọng Tô Dịch tiềm năng!"

"Ngay cả Thủ Sơn Giả, Trụ Diệp Thiên Tôn đều tại làm như thế, vì sao chúng ta liền không thể?"

Một phen, khiến người khác lập tức dao động.

"Có thể chư vị trước đó cũng nhìn thấy, cái kia Tô Dịch cừu địch phần đông, đều là đương thời tồn tại cao nhất, chúng ta như cùng Tô Dịch kết giao, tất phải liền muốn cùng hắn những cừu địch kia đứng tại đối lập mặt."

Hoa Dận nói nói, " như vậy . ."

Không chờ nói xong, một mực trầm mặc Cự Linh Thần Tiểu Bí nhịn không được ngắt lời nói "Đã muốn muốn chỗ tốt, lại không muốn trả giá đắt, thiên hạ này nào có chuyện tốt như vậy?"

Lập tức, Hoa Dận xấu hổ, có chút quẫn bách, giải thích "Ta chỉ là đem chuyện này lợi và hại đều nhất nhất suy nghĩ kỹ càng mà thôi."

Luyện Vân Tử nói ". Dưới mắt tất cả chuyện này, hoàn toàn chính xác chỉ là một chút phân tích cùng cân nhắc, đến lúc đó còn phải xem Trụ Diệp Thiên Tôn thái độ."

Mọi người đều khẽ gật đầu.

Nói cho cùng, còn phải nhìn một chút cái kia Tô Dịch có thể hay không qua Trụ Diệp Thiên Tôn một cửa ải kia mới được!

. . .

Sau một ngày.

Đám người Tô Dịch đến Nhật Quỹ thành trước.

Mà tại phía sau bọn hắn, Luyện Vân Tử đám người một mực chưa từng ly khai, đi theo đến chỗ này!

Nhật Quỹ thành rất kì lạ, lơ lửng trong hư không, to lớn thành trì hoàn toàn bị tầng một mỹ lệ như mộng huyễn thời gian triều tịch bao phủ.

Khi mọi người đến nơi này, nhạy cảm phát giác được ngay cả thời gian tốc độ chảy đều trở nên hỗn loạn bắt đầu cuồng bạo!

"Tô đạo hữu, Nhật Quỹ thành phân mười hai canh giờ, mỗi một canh giờ, đều có cực đoan nguy hiểm sự vật xuất hiện."

"Ngoại trừ chuyện này, trong đó thời gian quy tắc hoàn toàn hỗn loạn, một khi bị khốn trong đó, chính là Thần Chủ cũng sẽ triệt để mê thất trong đó, tìm không thấy đường ra, sẽ bị thời gian lực lượng ma diệt bỏ hết thảy thọ nguyên, triệt để chết."

Thanh niên cao lớn nói, " ta một mực không có hỏi, các ngươi lần này tới Nhật Quỹ thành là muốn làm gì?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Vạn Tử Thiên, nói ". Lão Vạn, ngươi nói trước đi đi."

"Ta muốn tìm một gốc 'Phi Quang thảo' ."

Vạn Tử Thiên trầm giọng nói.

Phi Quang thảo, đản sinh tại thời gian dòng lũ ở bên trong, là một loại kỳ dị thần bí bất hủ thần vật.

Đối với Vạn Tử Thiên mà nói, nếu có thể luyện hóa Phi Quang thảo, liền có thể bổ túc một thân Đại đạo bỏ sót, đem một thân Bất Hủ Cảnh đạo hạnh triệt để đạt đến tình trạng đại viên mãn, đi nếm thử tiếp xúc Mệnh Vận Trường hà khí tức! !

Đối với bất luận cái gì cửu luyện Thần Chủ mà nói, về sau phải nghĩ đặt chân Mệnh Vận Trường hà, bước đầu tiên chính là đi tiếp xúc cùng cảm ngộ Mệnh Vận Trường hà khí tức.

Như thế, mới có thể coi là đụng chạm tới vận mạng cánh cửa!

Giống như Lão Đà Tử, kịch hoa cổ, Tiêu Mộ đám người, chính là chỗ này các loại(chờ) cấp bậc tồn tại.

Đối với Vạn Tử Thiên mà nói, chỉ phải tìm đúng Phi Quang thảo, hắn đồng dạng có thể đi nếm thử đi đột phá đến cảnh giới cỡ này! !

"Phi Quang thảo?"

Thiếu nữ váy vải chợt nhỏ giọng nói nói, " cái kia các loại bảo vật, trước đây thật lâu ngay tại Nhật Quỹ thành bên trong tuyệt tích rồi."

"Tuyệt tích rồi?"

Vạn Tử Thiên sắc mặt đột biến, như bị sét đánh.

Không phải tâm cảnh hắn không được, mà là Phi Quang thảo đối với hắn quá trọng yếu, liên quan đến hắn về sau đường đi, cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn chính là như thế.

"Đúng, tuyệt tích rồi."

Thiếu nữ váy vải nói, " bây giờ, cũng chỉ có sư tôn ta trong tay mới có."

Lập tức, Vạn Tử Thiên tâm tình phong hồi lộ chuyển, lớn rơi nổi lên, ánh mắt phức tạp nói "Tiểu cô nương, lần sau ngươi nói chuyện có thể hay không một lần nói xong?"

Thiếu nữ váy vải thấp trán, ngượng ngùng nói "Lần sau chắc chắn."

"Phi Quang thảo là sư tôn ta tâm đầu nhục, tuỳ tiện nhưng không biết tặng người."

Thanh niên cao lớn nói, " ngươi a, sớm làm hết hi vọng đi."

Đến, còn chưa kịp cao hứng Vạn Tử Thiên, lại bị đả kích, thần sắc biến ảo một trận không chừng.

Tô Dịch nói ". Sự tình không có tuyệt đối, đã ngươi sư tôn có thể liên thủ với Thủ Sơn Giả giúp ta, tin tưởng như chúng ta đi tìm hắn muốn một gốc Phi Quang thảo, cũng không phải không thể thương lượng, đơn giản là nhìn phải bỏ ra bao lớn đại giới thôi."

Vạn Tử Thiên thở dài một hơi, rất tán thành nói ". Phù Du huynh lời ấy đại thiện!"

Thanh niên cao lớn lắc đầu nói "Sư tôn ta cũng không phải dễ nói chuyện người, tại thái thủy thời đại, lão nhân gia người chính là thiên hạ đều biết tính tình nóng nảy, một lời không hợp liền sẽ giết người, ngay cả ta cùng sư muội đối với lão nhân gia người đều vừa kính vừa sợ. Các ngươi a. . . Tốt nhất đừng ôm cái gì hi vọng."

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Thanh niên cao lớn cũng không còn đàm việc này, nói ". Tô đạo hữu ngươi đây, lại vì sao mà đến?"

Tô Dịch thuận miệng nói "Thái Thủy Thần Diễm."

Lập tức, thanh niên cao lớn trừng lớn chuông đồng giống nhau con mắt, "Nếu ta sư tôn biết ngươi ý đồ, tin hay không một tay chỉ đè chết ngươi?"

Thiếu nữ váy vải cũng rất giật mình, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng thay đổi, giống như cho rằng Tô Dịch điên rồi.

Tô Dịch cau mày nói "Có gì không ổn?"

Thanh niên cao lớn nói ". Nếu nói Phi Quang thảo là sư tôn ta tâm đầu nhục, như vậy Thái Thủy Thần Diễm chính là tính mạng sư tôn ta! ! Ngươi cảm thấy, lão nhân gia người sẽ đem mệnh cho ngươi sao?"

Một bên thiếu nữ váy vải liên tục gật đầu.

Vạn Tử Thiên âm thầm kinh hãi, cũng cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Tô Dịch giờ khắc này cũng mơ hồ hiểu được.

Lần này chính mình muốn muốn đạt được Thái Thủy Thần Diễm, vấn đề khó khăn lớn nhất chính là chỗ này đối với sư huynh muội sư tôn!

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm già nua khô quắt chợt từ cái kia xa xa Nhật Quỹ thành bên trong truyền ra

"Cho! Vì sao không thể cho?"

Một thanh âm, xuyên thấu Nhật Quỹ thành bốn phía bao phủ thời gian triều tịch, rõ ràng mà vang vọng ở trong thiên địa.

Thanh niên cao lớn ngạc nhiên, "Sư tôn! ?"

Thiếu nữ váy vải cũng mở to hai mắt, giống như không nghĩ tới, sư tôn sẽ tại lúc này lên tiếng.

Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên liếc nhìn nhau, trong lòng đều nghiêm nghị không thôi. Thanh âm này, có thể xuyên thấu thời gian triều tịch truyền tới, chỉ dựa vào điểm này, cũng đã đủ chứng minh, cái kia chủ nhân thanh âm đạo hạnh cao thâm bậc nào!




