




Chương 2323: Đại đạo ám tẫn


Cùng lúc đó, một đường từng theo hầu tới Luyện Vân Tử đám lão quái vật cũng đều lấy làm kinh hãi.

Chỉ nghe thanh âm liền để bọn hắn đánh giá ra, kia là Trụ Diệp Thiên Tôn!

Quả nhiên, trước đó suy đoán của bọn họ là đúng, cái kia một đôi sư huynh muội là Trụ Diệp Thiên Tôn truyền nhân! !

"Tô đạo hữu, chuyện của ngươi, cái kia mập mạp chết bầm đã nói cho ta biết."

Cái kia một đạo thanh âm già nua khô quắt vang lên lần nữa, "Chỉ cần ngươi có thể làm được ba chuyện, ta không chỉ cho ngươi đi tìm hiểu Thái Sơ Thần diễm cơ hội, sẽ còn tặng ra một gốc Phi Quang thảo."

Thanh niên cao lớn cùng thiếu nữ váy vải đều lấy làm kinh hãi.

Tính tình luôn luôn quái đản nóng nảy sư tôn, lúc nào vậy mà dễ nói chuyện như vậy?

Luyện Vân Tử đám người thì đều lộ ra quả là thế thần sắc.

Trụ Diệp Thiên Tôn, là sẽ không dễ dàng liền để cái kia Tô Dịch thu hoạch được Thái Thủy Thần Diễm kia

"Còn xin nói thẳng."

Tô Dịch nói.

"Tốt, thống khoái, vậy ta liền nói thẳng rồi." Thanh âm già nua khô quắt kia cười to một tiếng, "Chuyện thứ nhất, ta tiểu đồ đệ kia, là thái thủy thời đại đặc thù nhất một gốc tu đạo hạt giống, nếu không phải sinh ra ở thái thủy thời đại kết thúc thời điểm, sớm có cơ hội đi định đạo thiên hạ, hỏi tại Mệnh Vận Trường hà phía trên."

"Mà Tô đạo hữu ngươi chấp chưởng luân hồi, cũng là Định Đạo chi nhân, như không ngại, còn xin cùng ta tiểu đồ đệ kia phân cao thấp!"

"Vô luận thành bại, đều tính làm Tô đạo hữu hoàn thành cái này chuyện thứ nhất."

Tô Dịch khẽ giật mình, nguyên đến vẫn là vì chuyện này.

Hắn lúc này nói "Trên đường trước đó, ta đã đáp ứng chuyện này, từ sẽ không cự tuyệt."

"Tốt!"

Thanh âm già nua khô quắt kia nói, " các loại(chờ) quyết đấu về sau, ta từ sẽ nói cho ngươi biết chuyện thứ hai, yên tâm, đây cũng không phải là thừa nước đục thả câu, mà là chuyện thứ hai, cùng tiến vào Nhật Quỹ thành có quan hệ."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đáp ứng, "Có thể."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía thiếu nữ váy vải kia, "Ngươi quyết đấu như thế nào?"

Thiếu nữ váy vải cái kia thân ảnh gầy yếu đứng ở đó, phảng phất như trên cánh đồng hoang một gốc cỏ dại, yếu đuối.

Trực tiếp đối với Tô Dịch hỏi ý, nàng nói thẳng "Không mượn ngoại lực, bất động ngoại vật, lấy tất cả từ Đại đạo tranh chấp!"

Một phen nói chuyện, nàng cái kia ốm yếu tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nổi lên một vệt không nói ra được thần thái.

Một đôi con ngươi đều trở nên sáng tỏ mà sáng long lanh.

Lập tức, nàng khí tức cả người đều phát sinh biến hóa.

Một tia thâm trầm nhược uyên, u ám thần bí hỏa diễm quang trạch, từ trên da thịt nàng lan tràn ra.

Phụ cận thiên khung, chợt hiển hiện vô số thiêu đốt vết tích.

Nhất làm người sợ hãi chính là, tại thiếu nữ váy vải dưới chân đại địa, dường như bị dung luyện bỏ, đem một trận gió thổi tới, cái kia phiến đại địa hóa thành vô số phiêu tán rơi rụng lửa tẫn phiêu tán rơi rụng.

Mà giờ khắc này thiếu nữ váy vải, lông mày phong như đao, gương mặt thanh tú lên đều là đạm mạc lạnh thấu xương chi ý, tựa như hóa thành một tôn không có chút tâm tình chập chờn nào Vĩnh Dạ Tử thần!

Tê!

Nơi xa vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Thiếu nữ váy vải trên người khí tức Đại đạo, nhìn như u ám mà thần bí, kì thực cực đoan cấm kỵ bá đạo, tràn ngập một loại dung luyện Vạn đạo thiêu đốt chi lực!

"Thế này sao lại là Tạo Cực Cảnh có thể có được lực lượng, theo ta thấy so với một chút đặt chân Bất Hủ Cảnh nhiều năm Thần Chủ đều đáng sợ!"

Cưỡi tại bạch lộc lên Hoa Dận chấn kinh.

"Trụ Diệp Thiên Tôn chọn Định Đạo chi nhân, sớm không phải cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc!"

Luyện Vân Tử cảm khái, "Loại tồn tại này, không biết nhiều ít tuế nguyệt mới có thể sinh sinh một cái."

Những lão quái vật khác nội tâm cũng rất không bình tĩnh.

Trước đó, bọn họ đích xác đều xa xa đánh giá thấp thiếu nữ váy vải thực lực, căn bản không nghĩ tới, khi nàng vận chuyển đạo hạnh lúc, cái thần uy kia càng như thế cấm kỵ khiếp người.

Cái này nào giống cái gầy yếu làm cho đau lòng người tiểu nha đầu, hoàn toàn tựa như biến thành một vị cao ngạo lãnh tịch Tử thần!

Cái kia đạm mạc mắt, để cho những lão quái vật kia trong lòng đều không hiểu cảm thấy một hơi khí lạnh.

"Cẩn thận một chút."

Vạn Tử Thiên vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, liền xa xa lui mở.

Giống như những người khác, hắn cũng bị thiếu nữ váy vải uy thế trên người hung hăng kinh diễm đến.

Bất quá hắn rõ ràng hơn, "Phù Du huynh" trước đó có lẽ không có nhiều hào hứng đi cùng thiếu nữ kia đối chiến, nhưng bây giờ nhất định sẽ cải biến cái nhìn!

Quả nhiên, chỉ thấy tinh thần Tô Dịch chấn động, đạo "Đúng vậy, coi như không tệ."

Trong ngôn từ, khó nén tán thưởng.

Thiếu nữ này, đơn giản cùng hắn là đồng loại, nhìn như Tạo Cực Cảnh tu vi, có thể bởi vì nàng sở cầu tác đường đi cùng chấp chưởng Đại đạo, để cho thực lực của nàng triệt để không đồng dạng.

Đã không phải cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc!

"Tô đạo hữu, ngươi nhưng phải coi chừng điểm."

Thanh niên cao lớn nói, " sư muội ta 'Ám Tẫn Đại Đạo " có thể xưng vô thượng, nguồn gốc từ Mệnh Vận Trường hà! ! Đủ thiêu đốt nhân quả, dung luyện nghiệp chướng, huyền diệu vô cùng! Đủ đem những cái kia bất thành khí Thần Chủ đều đốt thành kiếp tẫn!"

Ám Tẫn Đại Đạo!

Thiêu đốt nhân quả, dung luyện nghiệp chướng! !

Dạng này hình dung, làm cho ở đây lão quái vật nhóm đều bạo động, vì đó động dung.

Nhân quả, nghiệp chướng lực lượng bực này, đều đã liên lụy đến mệnh số, cấm kỵ vô cùng.

Có thể thiếu nữ váy vải kia nắm giữ Ám Tẫn Đại Đạo, lại có thể đem cái này các loại(chờ) liên lụy mệnh số lực lượng thiêu đốt bỏ, có thể nghĩ là kinh khủng bực nào.

Tô Dịch hớn hở nói "Không cần ngươi căn dặn, ta tự sẽ chăm chú đối đãi."

Con mắt thâm sâu của hắn tỏa sáng, hoàn toàn chính xác bị khơi gợi lên nội tâm chiến ý.

Không nói luân hồi, vẻn vẹn hắn chấp chưởng "Huyền Khư" Đại đạo, liền có thể đoạn nhân quả, cấm số mệnh, tự nhiên xa so với bất luận kẻ nào rõ ràng, cái này tối tẫn chi đạo ra sao các loại(chờ) khó lường.

"Tô đạo hữu, nhận được không chê, đáp ứng cùng ta quyết đấu, còn xin trong lúc đối chiến chớ có lưu thủ."

Nơi xa, thiếu nữ váy vải ngữ khí yên lặng mở miệng.

Thiên địa kiềm chế, thập phương yên tĩnh.

Tất cả ánh mắt đều cùng nhau rơi vào một nam một nữ này trên thân.

Cùng so sánh, khí tức trên thân Tô Dịch lạnh nhạt như trước, cũng không phát sinh biến hóa.

Có thể ai cũng không dám đi khinh thường!

Đây là một trận phát sinh ở "Định Đạo chi nhân" ở giữa quyết đấu, quá hiếm thấy, cũng quá kinh khủng.

Cho dù ai đều rõ ràng, đại chiến như vậy, ngàn vạn năm đều chưa chắc có thể nhìn thấy một lần!

"Ngươi cũng giống vậy."

Tô Dịch nói, " chân chính động thủ, tự nhiên lấy sinh tử chi chiến khí phách toàn lực ứng phó, như vẻn vẹn chỉ luận bàn, liền thiếu sinh tử ma luyện, Huyết Hỏa tôi đánh chính là hương vị."

Nói xong, hắn giãn ra một thoáng thân ảnh, hai tay áo không gió phồng lên, tay áo theo đó phất phới.

Trên thân ảnh tuấn bạt kia, có vô hình mà thần bí kiếm ý lặng yên phun trào.

Răng rắc!

Tứ phương hư không, bỗng nhiên nứt nở vô số vết rách thẳng tắp, giống nhau bị vô số kiếm khí xé nát.

Một cỗ khó mà hình dung uy thế, trên người Tô Dịch lặng yên quét sạch toàn trường.

Mọi người không khỏi ghé mắt.

Cũng ở một cái chớp mắt này ——

Oanh!

Tô Dịch cùng thiếu nữ váy vải gần như đồng thời động thủ.

Thiếu nữ váy vải lật tay lại, một tia u ám hỏa diễm phút chốc hóa thành một cái hỏa diễm thiêu đốt liêm đao, chừng dài hơn một trượng, lưỡi đao phun trào hủy thiên diệt địa dung luyện chi lực.

Thân ảnh nàng gầy yếu tiêm tú, còn không có thanh này Thần diễm liêm đao dài, có thể cũng tại vì như thế, làm cho hắn bị thanh này liêm đao làm nổi bật lên một cỗ quỷ dị, phách liệt, lãnh tịch khí chất.

Theo nàng dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái.

Thập phương hư không bỗng nhiên thiêu đốt, vô tận u ám ánh sáng phô thiên cái địa, giống nhau hắc ám màn đêm buông xuống, cũng rào rạt bắt đầu cháy rừng rực.

Mà thiếu nữ váy vải thân ảnh, thì sớm đã giống như một đạo thiểm điện, bạo sát mà tới.

Oanh! !

Thần diễm liêm đao đánh rớt, thiên địa lật đổ, Vạn đạo đều đốt, như muốn đem hết thảy đều chém rụng, triệt để luyện hóa thành tro tàn.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch nhô ra trắng nõn thon dài tay phải, như như kiếm phong chém ra.

Vô cùng đơn giản một kích, đúng như luyện kiếm người cơ sở nhất thức mở đầu, một trảm ở giữa, không có bất kỳ cái gì huyền bí cùng biến hóa.

Nhưng chính là một kích này, lại tinh chuẩn đất đánh trúng cái kia bổ tới Thần diễm liêm đao lên.

Keng! !

Cả hai va chạm.

Phiến thiên địa kia bỗng nhiên sụp đổ sụp đổ, vô số u ám Thần diễm như gặp phải phong bạo tàn phá bừa bãi, tàn lụi dập tắt.

Mắt trần có thể thấy, dòng lũ hủy diệt kinh khủng kia khuếch tán lúc, những nơi đi qua, vạn vật không còn!

Ầm! !

Tô Dịch cùng thiếu nữ váy vải thân ảnh cùng nhau lùi ngược lại mấy bước.

Chợt, cả hai không hẹn mà cùng xuất thủ lần nữa.

Trong chốc lát liền giao thủ hơn trăm lần. Mỗi một lần đều là bá đạo nhất tấn mãnh cứng đối cứng, tựa như một vị tuyệt thế Kiếm Thần đang cùng một vị đêm tối sát thần kịch liệt tranh phong, từ trong hư không giết trên chín tầng trời, lướt ngang ba vạn trượng tới đất lẫn nhau kịch liệt tranh đấu, giết tới thiên địa lật đổ, ngày

Trăng không ánh sáng.

Nơi xa, Luyện Vân Tử bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm, không ít người càng là lưng phát lạnh.

Không phải là bọn hắn chưa thấy qua thế diện.

Mà là căn bản chưa thấy qua, tại hai cái Tạo Cực Cảnh Trung Vị Thần ở giữa đọ sức, lại sẽ hiển lộ ra như thế cấm kỵ nghịch thiên uy năng!

"Cái này cùng ngũ luyện Thần Chủ ở giữa đọ sức cũng không có khác biệt! !"

Hoa Dận nghẹn ngào thì thào.

Kinh khủng!

Thực sự quá kinh khủng!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đoạn sẽ không tin tưởng, Trung Vị Thần ở giữa tranh đấu, có thể không hợp thói thường đến mức độ này.

"Lần này, Phù Du huynh cuối cùng là gặp giống như hắn quái vật."

Vạn Tử Thiên cảm khái.

Tại đương kim Thần Vực thiên hạ, sớm không có cái nào Tạo Cực Cảnh Trung Vị Thần có thể cùng Tô Dịch đối kháng.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, giết chết lục luyện Thần Chủ cũng sớm không phải là cái gì việc khó.

Nhưng bây giờ, hết lần này tới lần khác đất đồng dạng là một cái Tạo Cực Cảnh cấp độ thiếu nữ, lại có thể cùng hắn ganh đua cao thấp, cái này nếu để Thần Vực thiên hạ cường giả nhìn thấy, sợ là sẽ phải làm bao người ngoác mồm đến mang tai!

"Trách không được sư tôn không phải để cho sư muội đi cùng cái này Tô Dịch quyết đấu, nguyên lai. . . Nguyên lai bọn họ là cùng loại người. . ."

Thanh niên cao lớn động dung.

Hắn vô cùng rõ ràng chính mình sư muội từ đâu các loại(chờ) khó lường, ngay cả sư tôn đều nói tại hắn một đời trong tu hành, liền chưa thấy qua cái thứ hai có thể cùng sư muội so sánh!

Mà bây giờ, một người có thể cùng sư muội đối chiến "Cùng cảnh" người xuất hiện! !

Cũng đúng lúc này khắc, thanh niên cao lớn mới rốt cục cải biến một chút đối với Tô Dịch cách nhìn.

Thiên địa lại cử động đãng, khi thì bị kiếm khí đảo loạn, khi thì bị u ám hỏa diễm thiêu đốt.

Tô Dịch cùng thiếu nữ váy vải ở giữa chém giết càng thêm kịch liệt, cũng để cho những lão quái vật ở đây nhóm không thể không một lần lại một lần đất xa xa lui mở.

Không có cách, hai người lúc đang chém giết nhấc lên chiến đấu dòng lũ thật đáng sợ, mặc dù không đả thương được những lão gia hỏa này như bọn hắn, nhưng bọn hắn lại lo lắng quấy nhiễu giữa hai người quyết đấu.

"Tô đạo hữu, ngươi vận dụng tựa hồ cũng không phải là lực lượng luân hồi."

Chợt, ở bên trong chém giết kịch liệt thiếu nữ váy vải mở miệng, bên trong thanh âm mang theo một tia không hiểu.

Không phải luân hồi?

Đám người ngẩn ngơ.

"Đúng vậy, ta cầu là kiếm đạo, cùng chư thiên Vạn đạo khác biệt, có thể nấu chảy Vạn đạo tại một kiếm, khiến Vạn đạo tận làm việc cho ta, cũng có thể một kiếm phá Vạn đạo."

Tô Dịch thản nhiên nói, " nếu như ngươi có thể đem ta bức có phải hay không không sử dụng luân hồi, từ có thể gặp biết đến lực lượng luân hồi."

Lập tức, toàn trường oanh động. Ai có thể nghe không ra, Tô Dịch nói bóng gió chính là trước mắt thiếu nữ váy vải chiến lực, còn không đáng đến hắn vận dụng luân hồi?




