




Chương 2324: Tam Sinh đạo thể


Thiếu nữ váy vải cũng ý thức được điểm này.

Nàng lông mày cau lại, ánh mắt thì bỗng nhiên trở nên lạnh lùng mà khiếp người.

Oanh!

Nàng mảnh mai thể nội, giống như phá vỡ một loại nào đó giam cầm, một thân khí cơ bỗng nhiên tăng vọt một đoạn.

Quanh thân quanh quẩn u ám Thần diễm, ở giữa lặng yên nổi lên một tia huyết quang!

Nàng một thân chiến lực cũng theo đó phát sinh biến hóa kinh người.

Dạng này chuyển biến, để cho không biết nhiều ít lão quái vật giật mình, hít vào khí lạnh.

Không hợp thói thường!

Quá bất hợp lí!

Vốn cho rằng cái kia đã là thiếu nữ váy vải cực hạn, không ngờ rằng, tất cả bọn hắn đã đoán sai.

Thanh niên cao lớn cũng ngầm buông lỏng một hơi.

Sư muội hắn thể nội rất đặc thù, căn cơ Đại đạo chia ra làm ba, mở ra ba tòa Hỗn Độn hải!

Theo sư tôn thuyết pháp, cái này các loại(chờ) thể chất hàm ẩn "Đạo sinh nhất, nhất sinh nhi, tam sinh vạn vật" chi bí, vô cùng cấm kỵ đáng sợ.

Nhìn chung thái thủy thời đại, chỉ luận căn cơ Đại đạo, dù ai cũng không cách nào cùng sư muội so sánh!

Sư tôn càng là dùng "Cử thế vô song, độc bộ cổ kim" bát tự để hình dung loại này được xưng "Tam Sinh đạo thể" đặc biệt đạo thể.

Tam Sinh.

Cũng không phải là trước sinh, nay sinh, hậu sinh.

Mà là diễn sinh chi ý, theo thứ tự là diễn thiên địa chi bí, diễn chúng sinh chi tướng, diễn bản thân chi đạo!

Cũng chính là thấy thiên địa, thấy chúng sinh, thấy chính mình!

Cái này, chính là "Tam Sinh đạo thể" !

Một loại từng trên Mệnh Vận Trường hà đại năng cũng vì đó kinh diễm vô song thiên phú.

Mà thể hiện tại đạo hạnh của bản thân bên trên, chính là có được ba loại đều có huyền diệu căn cơ Đại đạo, ở thể nội mở ba loại lẫn nhau luân chuyển hô ứng Hỗn Độn hải!

Đây không phải Đại đạo của bản thân căn cơ chồng lên gấp ba đơn giản như vậy, mà là một loại đặc biệt mà kinh khủng tuần hoàn, hàm ẩn "Tam sinh vạn vật" huyền bí, cái phải không ngừng tu luyện cùng tích lũy, nàng căn cơ Đại đạo liền có thể không ngừng diễn biến cùng thuế biến!

Đây mới là nhất cấm kỵ địa phương.

Mà tại thái thủy thời đại kết thúc lúc, thiếu nữ váy vải theo tại sư tôn của hắn "Trụ Diệp Thiên Tôn" bên người tu hành, tận đến chân truyền.

Quá khứ cái kia dài dằng dặc vô tận bên trong tuế nguyệt, dù là bị vây ở cái này Thái Thủy di tích, Trụ Diệp Thiên Tôn cũng không buông lỏng đối với thiếu nữ váy vải tu hành yêu cầu.

Thậm chí, bởi vì lo lắng thiếu nữ váy vải phá cảnh quá nhanh, không thể không thân tự xuất thủ, đem thiếu nữ váy vải đạo hạnh lần lượt phong cấm cùng áp chế!

Sư muội đạo hạnh đến tột cùng bị phong cấm bao nhiêu lần, thanh niên cao lớn đã không nhớ rõ.

Hắn chỉ biết là, mỗi một lần sư muội bị áp chế đến cực hạn lúc, liền có thể đem sư tôn phong cấm đánh vỡ! !

Sư tôn lại phong cấm, sư muội về sau liền sẽ lại đem hắn đánh vỡ!

Cái kia ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, sư đồ hai người ngay tại phong cấm cùng đánh vỡ ở giữa tiến hành đọ sức.

Như thế, mới khiến cho sư muội đã có được bây giờ chiến lực nghịch thiên!

Theo sư tôn thuyết pháp, sư muội là lúc sau có tư cách định đạo thiên hạ tồn tại, con đường của nàng đặc biệt mà cấm kỵ, cũng chỉ có không ngừng tiến hành áp chế cùng phong cấm, mới có thể đem nàng cái kia "Tam Sinh đạo thể" triệt để khai quật ra.

Đối với cái này, thanh niên cao lớn sớm đã tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn thấy, sư muội về sau thành tựu, nhất định đem vượt qua sư tôn, bất khả hạn lượng! !

Tựa như giờ phút này, sư muội trong đối chiến thực lực tăng vọt một đoạn, nguyên nhân ngay tại ở, nàng đang đối chiến trước đó, cái vận dụng thể nội một cái Hỗn Độn hải lực lượng Đại đạo.

Còn hai người khác, một mực bị phong ấn.

Mà bây giờ, nàng đã vận dụng hai cái Hỗn Độn hải chi lực!

"Lần này, Tô Dịch kia như còn dám khinh thường sư muội, nhất định đem thiệt thòi lớn!"

Thanh niên cao lớn thầm nghĩ.

. . .

Thiếu nữ váy vải một thân chiến lực biến hóa, huy động Thần diễm liêm đao lúc, vô tận u ám Thần diễm mang lên huyết quang chói mắt, áp sập hư không, hủy diệt chi uy kinh thiên động địa.

So trước đó cường đại rồi không biết bấy nhiêu.

Tất cả chuyện này, cũng tận số bị Tô Dịch phát giác được.

Hắn cái cười cười, một thân thực lực cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Đông!

Hắn phất tay áo huy quyền, điên đảo càn khôn, nghịch loạn Ngũ hành, kiếm ý bá đạo tàn phá bừa bãi lúc, đem thiếu nữ váy vải thế công tồi khô lạp hủ hóa giải.

Giống như trước đó thong dong như vậy cùng bễ nghễ!

Không, là so trước đó càng lăng lệ, càng bá đạo! !

Tất cả chuyện này, để cho Luyện Vân Tử đám người kém chút mộng bỏ.

Mà ở bên trong thời gian kế tiếp, thiếu nữ váy vải vô luận thế công từ đâu các loại(chờ) bá đạo lăng lệ, vô luận thi triển kinh khủng bực nào mà cấm kỵ sát chiêu, đều bị Tô Dịch từng cái đánh tan! !

Thiếu nữ váy vải thế công như gió, như điện, như u ám vô tận Thần diễm luyện hóa hết thảy.

Nhẹ nhõm có thể đem đương thời một chút nhân vật cấp Thần Chủ thiêu đốt làm bụi tẫn.

Muốn khủng bố đến mức nào, liền khủng bố đến mức nào.

Mà Tô Dịch giống như vạn cổ không dời bàn thạch, giống như vị nhưng bất động một cái Thần sơn.

Mặc cho tám phong đột kích, sóng lớn vỗ bờ, cũng không thể lay động! !

Ngược lại là Tô Dịch mỗi một lần tiến công, ngược lại sẽ áp bách đến thiếu nữ váy vải không thể không đem hết toàn lực hóa giải.

"Cái này. . ."

Thanh niên cao lớn thần sắc ngốc trệ.

Ở trong lòng, sư muội cũng đã là trên trời dưới đất độc nhất vô nhị nghịch thiên quái thai, không người có thể so với.

Có thể không ngờ rằng, Tô Dịch còn chỉ có hơn chứ không kém! !

Ầm ầm! !

Giữa thiên địa, kiếm khí giăng khắp nơi, u ám Thần diễm mang theo màu máu tàn phá bừa bãi gào thét.

Toàn bộ Thái Thủy di tích trên vòm trời, đều đang rung chuyển cuồn cuộn, kinh động không biết nhiều ít bị vây ở khác biệt cấm khu bên trong lão quái vật.

"Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

"Tốt cấm kỵ lực lượng! Rõ ràng còn chưa ngưng luyện ra bất hủ pháp tắc, có thể loại uy năng hủy diệt kia, lại vượt xa bất hủ chi uy! !"

"Chẳng lẽ nói, đây là hai cái Thần Chủ phía dưới nhân vật nghịch thiên đang chém giết lẫn nhau?"

. . . Các loại nghị luận vang lên.

Chỉ bất quá, những cái kia bị nhốt lão quái vật nhóm dù là đạo hạnh lại cao hơn, lịch duyệt lại phong phú, cũng đều mộng, thôi diễn không ra bao nhiêu chân tướng, ngược lại đều cảm thấy khác thường, kinh nghi bất định.

Hoàn toàn chính xác, dù là ở đây Luyện Vân Tử đám người chính mắt thấy trận này quyết đấu khoáng thế trình diễn, cũng vì đó rung động cùng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Huống chi là không thể nhìn thấy một trận chiến này người?

"Cái này. . . Còn không phải luân hồi."

Ở bên trong chém giết kịch liệt, váy vải giữa đuôi lông mày thiếu nữ hiển hiện một vẻ kinh dị.

Nàng lại nhịn không được hỏi ra, "Tô đạo hữu, trước đó trong chém giết, ngươi đến tột cùng bảo lưu lại nhiều ít thực lực?"

Tô Dịch bấm tay vung lên, đem thiếu nữ một đạo kinh khủng tiến công đánh tan, lúc này mới thuận miệng nói: "Không thể nói là giữ lại, chẳng qua là vẫn không dùng tới mạnh hơn Đại đạo chi lực thôi."

Hắn cũng không nói láo.

Thiếu nữ váy vải mấp máy môi.

Nàng làm sao nghe không ra Tô Dịch ý ở ngoài lời?

Ầm ầm! !

Lại một lần có thể xưng kinh thế va chạm trình diễn.

Thân ảnh Tô Dịch vẻn vẹn cái lung lay.

Thấy vậy, thiếu nữ váy vải giống như làm ra quyết đoán, cái kia trong con ngươi sáng ngời thật giống như có hỏa diễm triệt để cháy bùng, hiện ra khiếp người ánh sáng.

"Ra!"

Thiếu nữ váy vải trong tay thần diễm liêm đao giơ lên.

Giờ khắc này, tại một đám ánh mắt rung động nhìn chăm chú, thiếu nữ váy vải cái kia một thân đạo hạnh lại lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Cái kia quanh thân tràn ngập u ám Thần diễm, đã biến đến vô cùng cuồng bạo, không chỉ hiện ra huyết quang chói mắt, còn thai nghén ra loá mắt óng ánh màu vàng quang diễm! !

Ầm ầm! !

Phiến thiên địa kia tựa như bị triệt để dung luyện, hóa thành cuồng bạo Thần diễm hải dương.

Lại nhìn thiếu nữ váy vải, giống như bên trong u ám đi tới vô thượng con gái tôn, quanh thân Thần diễm xen lẫn, màu máu cùng kim quang giao ánh, cường đại đến tình trạng bất khả tư nghị.

"Sư muội nàng. . . Triệt để vận dụng Tam Sinh đạo thể toàn bộ uy năng!"

Thanh niên cao lớn chấn kinh, một cái nhìn ra, thiếu nữ váy vải đem thể nội ba tòa Hỗn Độn hải đạo hạnh triệt để vận dụng! !

Bất quá, tất cả chuyện này, lại làm cho thanh niên cao lớn cao hứng không nổi.

Bởi vì đến giờ phút này, vẫn không có đem Tô Dịch bức bách đến vận dụng lực lượng luân hồi.

Ngược lại là sư muội nội tình, bị lần lượt bức bách đến bạo lộ ra rồi.

Đến bây giờ, càng là không giữ lại chút nào! !

Điều này có ý vị gì, thanh niên cao lớn tự nhiên rõ ràng, lại đâu có thể nào cao hứng bắt đầu?

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, tiếp xuống trong chiến đấu chém giết, theo sư muội đem một thân đạo hạnh toàn bộ thi triển, Tô Dịch cái kia một thân thực lực cũng theo đó trở nên mạnh mẽ! !

Cái này dẫn phát toàn trường bạo động.

Luyện Vân Tử, Hoa Dận đám lão quái vật đều trở nên rất trầm mặc, đuôi lông mày khóe mắt, đều là rung động, hoang mang, không hiểu thần sắc phức tạp.

Thiếu nữ váy vải đạo hạnh lần lượt tăng vọt, phá vỡ bọn họ dự phán cùng nhận biết, cũng cho bọn hắn đạo tâm đều tạo thành lần lượt xung kích.

Tại bọn hắn xem ra, đây tuyệt đối chính là một cái khoáng cổ tuyệt kim yêu nghiệt! Không gì sánh được! !

Quả thật, bọn hắn những thứ này Cửu Luyện Thần Chủ như động thủ, có thể tự lấy nhẹ nhõm trấn áp thiếu nữ váy vải.

Cũng đừng quên, thời khắc này thiếu nữ váy vải chẳng qua là Tạo Cực cảnh! !

Nếu nàng về sau đặt chân Thần Chủ cảnh, lại sẽ trở nên đáng sợ đến bực nào?

Nếu nàng về sau đặt chân cửu luyện đỉnh phong. . .

Lại đâu có thể nào là những lão gia hỏa này như bọn hắn có thể so sánh?

Nguyên nhân chính là như thế, Luyện Vân Tử thần sắc của bọn hắn mới có thể như vậy phức tạp.

Nhưng nếu vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi, dù sao bọn hắn cũng rõ ràng, thiếu nữ váy vải là Trụ Diệp Thiên Tôn truyền nhân, là một vị định đạo người!

Dù là thực lực nghịch thiên, cái này bên trong tuế nguyệt cổ kim, cũng tìm không ra vài cái đi ra.

Có thể đưa về đến "Đặc biệt khác loại" bên trong.

Có thể mấu chốt là, thiếu nữ váy vải đều đã đầy đủ nghịch thiên, Tô Dịch vậy mà còn hơn!

Chính là Tô Dịch, lần lượt đem thiếu nữ váy vải nội tình cùng thực lực toàn bộ bức bách đi ra!

Trái lại Tô Dịch, cho người cảm giác lại giống như thâm bất khả trắc Vô Để Động.

Cho đến hiện tại cũng chưa từng vận dụng luân hồi.

Cho đến hiện tại, đều không người nào biết hắn đến tột cùng bảo lưu lại nhiều ít thực lực!

Cái này khiến cái nào lão quái vật có thể không cảm thấy rung động, vì đó hoang mang?

Ầm! ! !

Bên dưới vòm trời, kiếm ý như nước thủy triều, trùng trùng điệp điệp, đem đầy trời tràn ngập khí tức cấm kỵ Thần diễm phá tan.

Tô Dịch áo bào xanh phiêu dắt, mang theo mênh mông kiếm khí xuất động, lực áp bách mười phần.

Cái này xác thực làm cho người cảm thấy tuyệt vọng.

Tựa như không có thể rung chuyển Thần sơn tại lướt ngang, hết thảy công kích đều sẽ bị đánh tan, hết thảy thủ đoạn đều sẽ bị áp chế, làm sao không để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng?

Dù là thiếu nữ váy vải cái này các loại(chờ) "Định đạo người", một viên đạo tâm không thể phá vỡ đều đụng phải xung kích.

Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế.

Nàng nhếch môi, đạm mạc ánh mắt lạnh lẽo chỗ sâu, rào rạt thiêu đốt chiến hỏa càng thêm hừng hực rồi.

Một thân tinh khí thần đều tựa như đang sôi trào, đang gầm thét, thân ảnh đứng chân im lặng hồi lâu chi địa, u ám Thần diễm như lửa tới địa ngục, lên nấu chảy thiên khung, xuống đốt Cửu Uyên.

Tại nàng tinh tế tái nhợt trong tay, dài hơn một trượng Thần diễm liêm đao ở giữa lặng yên hóa thành tinh khiết sáng chói màu vàng!

Mà thiên khung, ở giữa lặng yên bị nặng nề u ám hắc ám bao trùm!

"Cái này ——! !"

Thanh niên cao lớn mãnh kinh, giống như ý thức được sư muội muốn làm gì, chưa từng có khẩn trương lên.

Gần như đồng thời, đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, hiển hiện một vệt dị sắc.

Cái này, cực khả năng chính là thiếu nữ váy vải sắp thi triển đại đạo thần thông uy năng!

Còn chưa chân chính vận dụng, thì có cái này các loại(chờ) bất khả tư nghị kinh khủng dị tượng, cũng làm cho trong lòng Tô Dịch nồng đậm chờ mong.




