




Chương 2326: Thủ Giới Giả


Nhật Quỹ thành cửa thành đại khai.

"Lão Vạn, ngươi lưu tại chỗ này, chính ta đi một chuyến."

Tô Dịch thu hồi hồ lô rượu, dặn dò một câu.

"Muốn coi chừng."

Vạn Tử Thiên nói, " như chuyện không thể làm, chớ còn cưỡng cầu hơn, tính mệnh đệ nhất."

Tô Dịch khẽ gật đầu, đang muốn hướng Nhật Quỹ thành bước đi.

"Tô đạo hữu."

Chợt, thiếu nữ váy vải Hồng Lý mở miệng.

Tô Dịch khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, "Có việc?"

Thiếu nữ lại lắc đầu, đều: "Không có việc gì, ngươi. . . Ngươi phải cẩn thận."

Tô Dịch cười cười, liền quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất ở cửa thành bên trong, lập tức có vô số thời gian lực lượng hiện lên, đem cái kia chỗ cửa thành một lần nữa bao trùm ở.

Vạn Tử Thiên chợt hỏi cái kia thanh niên cao lớn, nói: "Các ngươi không quay về a?"

"Nếu có người đi xông Nhật Quỹ thành, trong đó lực lượng quy tắc sẽ phát sinh kịch biến, ta cùng sư muội như trở về, cũng gặp phải các loại quỷ dị không rõ tai hoạ."

Thanh niên cao lớn nói, " đến lúc đó, ngay cả sư tôn ta đều không thể cứu chúng ta."

Vạn Tử Thiên lúc này mới chợt hiểu.

Chợt, hắn liền chú ý tới, Luyện Vân Tử, Hoa Dận một đám lão quái vật hướng bên này tới gần.

Trong lòng của hắn run lên, cau mày nói: "Chư vị đây là muốn làm cái gì?"

Thanh niên cao lớn cũng phát giác được một màn này, đằng đằng sát khí nói: "Các ngươi tốt nhất thả tôn trọng một chút, nơi này là Nhật Quỹ thành, không phải là các ngươi có thể tùy tiện giương oai địa phương!"

"Hai vị đừng hiểu lầm."

Luyện Vân Tử cười khoát tay, "Chúng ta cũng không ác ý."

"Vậy các ngươi là tới làm cái gì hay sao?"

Vạn Tử Thiên thần sắc bất động, kì thực đã đề phòng.

Luyện Vân Tử một chút châm chước, nói: "Dưới mắt Tô đạo hữu tiến về Nhật Quỹ xông xáo, trong thời gian ngắn không cách nào trở về, không biết đạo hữu có thể hay không thừa thời cơ này, cùng ta các loại(chờ) hảo hảo trò chuyện chút vị Tô đạo hữu này sự tình?"

Hoa Dận, Lục Tùng đám người liên tục gật đầu.

Cho đến trước mắt, bọn hắn đối với Tô Dịch hiểu rõ cũng không nhiều, cấp thiết muốn biết, cái này chấp chưởng luân hồi "Định Đạo chi nhân" đến tột cùng là như thế nào một vị tồn tại.

"Thật chứ?"

Vạn Tử Thiên có chút ngoài ý muốn.

"Quân vô hí ngôn."

Luyện Vân Tử thần sắc trịnh trọng nói, " chớ nói chi là có Trụ Diệp Thiên Tôn truyền nhân tại, chúng ta như thế nào đi làm những cái kia không sáng suốt sự tình."

Thanh niên cao lớn giờ phút này cũng tò mò nói: "Đạo hữu như không ngại, ta cũng là muốn hiểu thêm một bậc một cái vị Tô đạo hữu kia sự tình."

Thiếu nữ váy vải Hồng Lý mặc dù không có mở miệng, nhưng đồng dạng lộ ra vẻ lắng nghe.

Vạn Tử Thiên trầm mặc một chút, nói: "Thôi được, ta liền cùng các ngươi tâm sự Phù Du huynh sự tích."

Lúc này, đám người ngồi trên mặt đất, lắng nghe Vạn Tử Thiên giảng thuật.

. . .

Nhật Quỹ thành trung ương.

Một cái cao khoảng một trượng màu đen Nhật Quỹ đứng sừng sững ở cái kia.

Tròn trịa bề mặt, tuyên khắc lấy mười hai canh giờ khắc độ.

Nó nhìn rất phổ thông, thậm chí có vẻ hơi cổ xưa cùng pha tạp.

Nhưng khi Tô Dịch đi vào cửa thành một khắc này, toà này đứng sừng sững ở Nhật Quỹ thành bên trong đã không biết nhiều ít tuế nguyệt Nhật Quỹ chợt phát sinh biến hóa kỳ dị.

Một tia thời gian thần huy hiện lên, giống như một chiếc đèn, đem Nhật Quỹ chiếu sáng.

Mà tại Nhật Quỹ chỗ trung ương, hiện ra một đạo quỹ châm, theo vậy thời gian thần huy lưu chuyển, cái kia một đạo quỹ châm theo đó từ từ chuyển động, chỉ hướng "Giờ Tý" vị trí này.

Oanh! !

Cả tòa Nhật Quỹ thành bên trong, chợt mà hiện lên ra vô số chói mắt quy tắc trật tự, giống như giao thoa giống mạng nhện, hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà ra.

Kia là thời gian quy tắc!

Tại lúc này giống như là thuỷ triều bao phủ cả tòa thành trì.

Chỉ có toà kia Nhật Quỹ, giống như Định Hải Thần Châm, tại thời gian quy tắc cọ rửa dưới vị nhưng bất động.

"Giờ Tý đến, sát cơ lên, Tô đạo hữu. . . Cái kia mập mạp chết bầm đem ngươi khen đến trên trời, cho rằng ngươi là xưa nay đến nay một cái duy nhất có cơ hội đem thái thủy bản nguyên hoàn chỉnh nắm giữ người, hi vọng. . . Ngươi có thể làm được đi. . ."

Một tia khô quắt già nua thì thào âm thanh, ở trong thành vang lên.

Chợt, liền trở nên yên ắng.

Cùng lúc đó, Tô Dịch xuất hiện ở một cái hắc ám giữa thiên địa.

Thiên địa khô kiệt, sinh cơ hoàn toàn không có, tựa như vĩnh hằng bao phủ trong bóng đêm.

Giờ Tý, chính là nửa đêm thời điểm.

Ánh mắt Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía, suy nghĩ một chút, liền trực tiếp hướng phía trước bước đi.

Đây là từ Nhật Quỹ thành ngưng tụ ra thế giới xa lạ, được xưng tụng là chân thật huyễn cảnh.

Sở dĩ là chân thật, ngay tại ở cái này trong trời đất hết thảy, đều là thật, là do Nhật Quỹ thành lực lượng sở ngưng tụ.

Mà sở dĩ là ảo cảnh, thì là cái này thế giới xa lạ sẽ theo Nhật Quỹ canh giờ biến hóa mà biến hóa.

Ầm ầm!

Nơi xa, chợt một trận trời đất quay cuồng.

Theo sát lấy, một mảnh phô thiên cái địa quái vật xuất hiện, hướng bên này điên cuồng vọt tới.

Những quái vật kia rõ ràng là chuột, bất quá mỗi một cái đều chừng như ngọn núi lớn nhỏ, da lông hiện lên màu nâu xám, răng nanh như trường kích, đôi mắt tinh hồng như đèn lồng.

Toàn thân bao phủ tại một cỗ quỷ dị làm người ta sợ hãi ô quang ở bên trong, ô quang kia có thể đem hư không ăn mòn, xuất hiện cái này đến cái khác lỗ thủng.

Nhìn thấy mà giật mình.

Tô Dịch thấy lần đầu tiên, cũng không từ hít vào khí lạnh.

Cái kia mỗi con chuột khí tức, đều không kém gì Thần Chủ! !

Nhỏ yếu tại nhất luyện cấp độ, cường đại thì đủ để so sánh cửu luyện Thần Chủ! !

"Giờ Tý, chuột. . . Tý Thử, đối ứng cầm tinh chi tượng, những quái vật này cho là từ Nhật Quỹ thành lực lượng ngưng tụ mà thành!"

"Trách không được cái kia ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, ngay cả những cái kia cửu luyện Thần Chủ cũng không dám tới gần Nhật Quỹ thành, chỗ này. . . Hoàn toàn chính xác quá tà dị!"

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch quay đầu bước đi.

Những con chuột kia hàng trăm hàng ngàn, đếm mãi không hết, Tô Dịch mới đến, cũng không muốn mạo muội tới chém giết.

Ầm ầm!

Sau lưng, đàn chuột điên cuồng đuổi theo, phô thiên cái địa, trùng trùng điệp điệp.

Vừa mới chạy ra không lâu, lông mày Tô Dịch nhăn lại, bởi vì tại phía trước trên đường, lại lần nữa xuất hiện một mảnh đàn chuột, giống như là thuỷ triều hướng bên này vọt tới.

Trước sau đường lui, đúng là bị triệt để phá hỏng!

Sưu!

Tô Dịch nhún người nhảy lên, phóng hướng thiên khung.

Tạp sát!

Một đạo vết nứt không gian chợt hiện, như thác nước thời gian chi lực đổ xuống mà ra, đem hư không chiếu sáng.

Cái này các loại(chờ) thình lình xuất hiện thiên tai, để cho Tô Dịch kém chút đâm đầu vào đi, cuối cùng mặc dù hiểm lại càng hiểm tránh nở, thế nhưng bị một tia thời gian lực lượng quẹt vào.

Cánh tay phải da thịt nứt nở, miệng vết thương sinh cơ lặng yên khô kiệt.

Thời gian, có thể tước đoạt người thọ nguyên! Để cho người ta sinh cơ trôi qua!

Mà cái mảnh thiên địa này thời gian chi lực càng đáng sợ, nội uẩn cấm kỵ khí tức quy tắc, Tô Dịch cũng không khỏi hoài nghi, như vừa rồi chính mình xông vào vậy thời gian dòng lũ ở bên trong, sợ rằng sẽ trong nháy mắt già nua vô số tuổi, một thân sinh cơ còn không biết sẽ trôi qua bao nhiêu! !

Cùng so sánh, bên trong kỷ nguyên trường hà chảy xuôi tuế nguyệt lực lượng hoàn toàn có thể dùng "Ôn nhu" để hình dung.

Tạp sát!

Còn không các loại(chờ) Tô Dịch suy nghĩ nhiều, hắn chỗ đứng chân im lặng hồi lâu cái kia phiến không trung lần nữa nứt nở, xuất hiện một cái không gian thật lớn vết rách.

Thời gian lực lượng như vỡ đê lũ ống ầm vang quét sạch mà ra.

Lần này, Tô Dịch đã sớm chuẩn bị, trước tiên tiến hành né tránh.

"Chẳng lẽ nói, chỉ cần tại đây hư không chỗ cao, cũng sẽ bị thời gian quy tắc để mắt tới?"

Trong đầu Tô Dịch vừa toát ra ý nghĩ này, ầm ầm!

Một đám chuột bay lên không mà tới, đánh giết mà đến.

Bọn chúng giương nanh múa vuốt, phát ra bén nhọn chói tai gào thét, toàn thân ô quang bạo trán, khí tức trên thân một cái so với một cái kinh khủng.

Nhất là cầm đầu hai cái, hoàn toàn không kém gì cửu luyện Thần Chủ! !

Chỗ chết người nhất chính là, tại Tô Dịch phụ cận, hư không bỗng nhiên nứt nở, như nước thủy triều thời gian lực lượng lần nữa quét sạch mà ra.

Tô Dịch muốn muốn trốn tránh, cũng chỉ có thể đi cùng những cái kia quỷ dị chuột chém giết.

Đồng thời nhất định phải có thể thắng!

Nếu không, dù là cầm cự được, hắn cũng sẽ bị thời gian lực lượng quét trúng! !

Vốn lấy đạo hạnh của hắn hôm nay, còn thiếu rất nhiều đi cùng cửu luyện cấp độ nhân vật đối kháng, càng đừng đề cập chiến thắng rồi.

Một cái chớp mắt này, cảm giác nguy cơ mãnh liệt phun lên trong lòng Tô Dịch.

Hắn đều không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là mới vừa tiến vào Nhật Quỹ thành "Giờ Tý bí giới" ở bên trong, liền tao ngộ cái này các loại(chờ) kinh khủng sát kiếp.

Tại đây nguy cơ vạn phần thời khắc, trong lòng Tô Dịch khẽ động.

Sau một khắc, thân ảnh hắn liền hướng những con chuột kia phóng đi.

Mà tại trong lòng bàn tay hắn, một đạo sáng rỡ chói mắt màu xanh thần tiên bỗng nhiên giơ lên, hướng phía trước nhất một con chuột hung hăng quật Quá Khứ.

Ba! !

Cảnh tượng khó tin phát sinh.

Con kia chừng núi nhỏ lớn, khí tức có thể so với cửu luyện Thần Chủ chuột, trực tiếp bị thần tiên đập nát, chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời ô quang tiêu tán.

"Quả nhiên đi!"

Tinh thần Tô Dịch chấn động.

Hắn giờ phút này vận dụng, chính là Thái Thủy Thần Tiên!

Thái thủy bản nguyên ba đại lực lượng một trong! !

Trong lúc suy nghĩ, Tô Dịch sớm đã không chút khách khí động thủ, mang theo sáng rỡ cuồng vũ Thái Thủy Chi Tiên, giết tiến vào một mảnh kia chuột trong đại quân.

Phanh phanh phanh!

Dày đặc âm thanh sụp đổ nổ vang.

Liên miên liên miên chuột vô luận khí tức mạnh yếu, thân thể tất cả đều giống như giấy hồ nổ nở, hóa thành cuồn cuộn ô quang tán loạn.

Mà Tô Dịch thì như vào chỗ không người, tiến quân thần tốc, một hơi giết tới mặt đất.

Tại sau lưng hắn, một đầy trời ô quang tại tiêu tán, toàn bộ chuột đại quân đã bị giết một cái xuyên thấu! !

"Những quái vật này quả nhiên cũng không phải là sống, mà là từ loại kia quỷ dị ô quang biến thành."

"Bất quá, tại Thái Thủy Chi Tiên trước mặt, bọn chúng đã lại không có bất kỳ cái gì uy hiếp có thể nói!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Giờ khắc này, hắn mơ hồ ý thức được, cái này Nhật Quỹ thành ở vào Thái Thủy di tích ở bên trong, đối với cái này thành hết thảy sự vật mà nói, thái thủy lực lượng bản nguyên đồng dạng cùng thiên đạo chúa tể không cũng không khác biệt gì!

Tựa như vừa rồi thời điểm, như đổi lại là những người khác, cho dù là cửu luyện Thần Chủ, muốn giết ra khỏi trùng vây đều phải trả giá cực kì trả giá nặng nề! !

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch cũng xác định, chỉ cần không tiến hướng cái kia trên bầu trời, liền sẽ không dẫn tới thời gian lực lượng đả kích.

"Trách không được Thủ Sơn Giả lúc ấy nhiều lần đề nghị ta đến đây Nhật Quỹ thành, hắn chỉ sợ sớm đã biết, chấp chưởng Thái Thủy Chi Tiên ta đây, có thể đủ nhẹ nhõm hóa giải nơi này nguy hiểm."

Tô Dịch đang suy nghĩ, rất nhiều chuột đã lại lần nữa đánh tới.

Cái đám chuột này rõ ràng không có có trí tuệ, cũng không biết cái gì gọi là e ngại, tranh nhau chen lấn đất vọt tới.

Thanh thế rất là to lớn.

Chỉ bất quá lúc này, nội tâm Tô Dịch đã sẽ không có gì kiêng kị, cả người đều trầm tĩnh lại.

Hắn một bên chấp chưởng Thái Thủy Chi Tiên, diệt sát những cái kia mắt không mở chuột, một bên hướng phía trước lao đi.

Mảnh này bí giới không có lối ra.

Chỉ có các loại(chờ) giờ Tý thoáng qua một cái, liền sẽ huyễn hóa ra một cái khác thế giới bí cảnh.

Cho đến sống qua mười hai canh giờ, hết thảy nguy hiểm liền sẽ triệt để giải trừ.

Đến lúc đó, liền có thể đến Nhật Quỹ thành trung ương, nhìn thấy cái kia một cái thần bí Nhật Quỹ.

"Cũng không biết, cái mảnh thiên địa này Thủ Giới Giả giấu ở nơi nào, nếu có thể đem hắn đánh bại, có thể đủ sớm ly khai."

Tô Dịch thầm nghĩ.




