




Chương 2327: Chỉ một con đường sáng


Nhật Quỹ chỉ mười hai canh giờ, diễn hóa thành mười hai cái chân thực Huyễn Giới.

Mỗi tòa Huyễn Giới, có một vị Thủ Giới Giả tọa trấn.

Thủ Giới Giả là Nhật Quỹ lực lượng bản nguyên biến thành, duy trì lấy cả tòa Huyễn Giới vận chuyển.

Dựa theo Thủ Sơn Giả thuyết pháp, ngày thịnh mười hai vị Thủ Giới Giả, cơ hồ là không thể đánh bại đấy.

Bởi vì tới đối địch, liền như là đang cùng Nhật Quỹ cái này sinh sinh ở thái thủy thời đại hỗn độn Thần khí đối kháng!

Bất quá, Thủ Sơn Giả cũng nói đến, Tô Dịch chấp chưởng Thái Thủy Chi Tiên, đại khái có thể thử một chút!

Nếu có thể đánh bại đối phương, liền có thể sớm xông qua một cái Huyễn Giới!

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch tính toán đi tìm kiếm Thủ Giới Giả.

Có thể trên đường sau đó, hắn lại không thu hoạch được gì.

Ngay cả một chút manh mối cùng vết tích đều không có tìm được.

Bất quá, Tô Dịch cũng thăm dò một ít quy luật.

Tỉ như cách mỗi một khắc đồng hồ, sẽ xuất hiện một nhóm chuột!

Vô luận mình ở nơi nào, cái đám chuột này đều có thể trước tiên tìm tới, tà dị vô cùng.

Cho đến một canh giờ sau.

Tô Dịch dứt khoát bỏ qua tìm kiếm Thủ Giới Giả tính toán, tìm cái địa phương bắt đầu tĩnh tọa.

Trước đó cùng thiếu nữ váy vải Hồng Lý quyết đấu, cũng không để cho hắn tiêu hao quá nhiều lực lượng.

Ngược lại là dọc theo con đường này liên tục vận dụng Thái Thủy Chi Tiên, để cho hắn tiêu hao khá lớn.

Xét đến cùng, đây là một loại vừa mới nắm giữ không lâu vô thượng Đại đạo, ngay cả sơ khuy môn kính đều không thể nói là, vận dụng lúc tiêu hao lực lượng cũng rất kinh người.

Còn tốt, trên người Tô Dịch không thiếu bảo vật.

. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Tại cái này hắc ám hoang vu giữa thiên địa, Liên Phong âm thanh đều không có, yên tĩnh.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, không nhúc nhích.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Ở trên đỉnh đầu hắn không, hư không chợt làm ra quyết định nứt nở một cái khe.

Một đạo thời gian lực lượng như như kiếm phong chợt hiện, hướng đỉnh đầu Tô Dịch đâm tới.

Ầm!

Thân thể của hắn chớp mắt nổ mở.

Nhưng lại chỉ hóa thành phao mạt bàn quang ảnh tiêu tán.

"Không tốt ——!"

Bên ngoài mấy ngàn dặm, một ngọn núi thung lũng ở bên trong, một thân ảnh mãnh liệt đứng lên.

Đây là một cái gầy còm thấp bé lão giả, gương mặt cực kỳ giống chuột, mỏ nhọn răng hô.

Trong tay hắn, cầm một quyển cổ xưa da thú.

Giờ phút này, hắn rõ ràng bị kinh động, quay người liền muốn ly khai.

Ba!

Một đạo lòe loẹt lóa mắt thần tiên từ trên trời giáng xuống, hung hăng rút tại lão giả gầy còm trên thân, đánh cho thân ảnh hắn lảo đảo một cái, ngã ngồi tại đất, mặt mũi tràn đầy tràn ngập thống khổ.

Cùng lúc đó, thân ảnh Tô Dịch trống rỗng mà hiện.

"Thủ Giới Giả?"

Tô Dịch hỏi.

"Ngươi. . . Sớm phát hiện ta?"

Lão giả gầy còm hít thở sâu một hơi, chậm rãi từ dưới đất đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía trong tay Tô Dịch Thái Thủy Chi Tiên lúc, nổi lên không thể che hết kiêng kị.

"Không có phát hiện."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " trước đó chẳng qua là lấy thân làm mồi nhử, đem ngươi câu được ra mà thôi."

Lão giả gầy còm cau mày nói "Ngươi sớm hoài nghi ta sẽ ra tay với ngươi?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu nói, " ta đi nơi nào, những cái kia đàn chuột liền xuất hiện ở chỗ nào, ta đi trên bầu trời, liền sẽ có thời gian lực lượng đột ngột giết ra, tất cả chuyện này sao có thể chỉ là trùng hợp?"

Nói xong, hắn đưa tay một chỉ lão giả gầy còm, "Tất cả chuyện này, cũng chỉ có lão gia hỏa như ngươi có thể trong bóng tối giở trò quỷ!"

Lão giả gầy còm thần sắc biến ảo một trận, thở dài "Ta là Thủ Giới Giả, cần phải làm là diệt đi hết thảy tiến vào' giờ Tý bí giới' người, cái này trách không được ta."

Ba!

Tô Dịch một roi rút Quá Khứ, đánh cho lão giả gầy còm kia thân thể nứt nở một vết máu, phù phù một tiếng ngã ngồi tại đất, mặt kia bàng đều bởi vì thống khổ mà bắt đầu vặn vẹo.

Có thể hắn lại lắc đầu nói "Ngươi chính là lại tức giận, cũng không giết chết ta, vận dụng Thái Thủy Chi Tiên cũng không được, xét đến cùng, ta chẳng qua là Thần khí Nhật Quỹ một cỗ lực lượng bản nguyên thôi."

Tô Dịch ồ một tiếng, nhiều hứng thú nói "Một cỗ thuộc về Thần khí lực lượng bản nguyên mà thôi, vậy mà có trí khôn, có thể cảm nhận được thống khổ, quả thực không thể tưởng tượng nổi, ngươi. . . Đến tột cùng là lai lịch gì?"

Lão giả gầy còm khinh thường nói "Buồn cười, nếu Thủ Sơn Giả có thể từ đạo vận thần bia biến thành, vì sao ta không được?"

Tô Dịch vuốt cằm, nói ". Ngươi cùng cái kia mập mạp không giống, trên người có một cỗ. . . Nhân vị!"

"Nhân vị?"

Lão giả gầy còm ha ha cười lên, "Nếu như ta có thể hóa thành chân chính người. . . Liền tốt. . ."

Thần sắc hắn trở nên rất phức tạp.

Tô Dịch chợt nói ". Đem ngươi quyển da thú trong tay lấy ra."

Lão giả gầy còm lập tức biến sắc, nói ". Không được!"

Ba! !

Lại là một roi đánh tại lão giả gầy còm trên thân, đánh cho thân thể hắn đều nhanh nứt nở, toàn thân run rẩy.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch giương tay vồ một cái, liền đem một bức quyển da thú kia đoạt trong tay.

" không ——!"

Lão giả gầy còm kinh sợ, điên cuồng vọt tới, muốn cướp về cái kia quyển da thú.

Có thể hắn lần nữa bị một roi rút bay ra ngoài, lần này Tô Dịch động toàn lực, đúng là một lần hành động đem lão giả gầy còm kia đánh bể! !

"Ngươi nhất định sẽ nhận trừng phạt, chắc chắn!"

Thê lương oán độc trong tiếng kêu to, lão giả gầy còm kia thân thể ầm vang hóa thành đầy trời quang vũ tiêu tán.

Tô Dịch căn bản không quan tâm.

Lão giả gầy còm này trên người thật có một cỗ nhân vị, nhưng xét đến cùng, hắn chung quy là một cỗ lực lượng bản nguyên biến thành.

Mà không phải là chân chính người sống.

Tô Dịch cảm thấy hứng thú đấy, là một bức quyển da thú kia.

Đem vật này đánh nở, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một chuyến cổ lão Đại đạo minh văn ——

"Tử Thử Thực Quang Quyển" !

Trong đó ghi lại, là một môn tế luyện cùng vận dụng Thần khí Nhật Quỹ pháp quyết, nhưng chỉ vẻn vẹn là một bộ phận huyền bí.

Cũng không hoàn chỉnh.

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, nơi này là giờ Tý Huyễn Giới, đại biểu là Tử Thử Chi Địa.

Nếu nơi này Thủ Giới Giả trong tay có được Tử Thử Thực Quang Quyển, như vậy tại cái khác canh giờ biến thành Huyễn Giới ở bên trong, phải chăng cũng có đối ứng Đại đạo mật quyển?

Tỉ như Sửu Ngưu Quyển, Dần Hổ Quyển, Mão Thỏ Quyển chờ chút?

Nếu có thể đem những thứ này Đại đạo mật quyển toàn bộ gom góp, phải chăng liền đại biểu cho một môn tế luyện cùng vận dụng Thần chích Nhật Quỹ hoàn chỉnh truyền thừa?

"Nghe nói Trụ Diệp Thiên Tôn, chính là bằng vào Thần khí Nhật Quỹ mà xưng tôn tại thái thủy thời đại."

"Cũng là bằng vào Nhật Quỹ chi lực, để cho Trụ Diệp Thiên Tôn có thể ngự dụng Thái Thủy Thần Diễm lực lượng."

"Nếu ta xông qua cái này Nhật Quỹ diễn hóa mười hai canh giờ Huyễn Giới, đem mười hai loại Đại đạo mật quyển gom góp, cũng chẳng khác nào nắm giữ ngự dụng Nhật Quỹ phương pháp xử lý, như thế, tự nhiên có thể đi lĩnh hội Thái Thủy Thần Diễm!"

Giờ khắc này, Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ.

Trách không được lúc mới đầu, Trụ Diệp Thiên Tôn nói chỉ cần có thể chống nổi mười hai canh giờ, đến Nhật Quỹ trước, liền có thể có cơ hội lĩnh hội Thái Thủy Thần Diễm.

Nguyên lai bí mật liền giấu ở cái này mười hai loại Đại đạo mật quyển bên trong!

Mà còn không các loại(chờ) Tô Dịch nghĩ tiếp nữa, hắn cảnh tượng trước mắt lặng yên phát sinh biến hóa.

Thiên địa vạn tượng tựa như phù quang lược ảnh.

Nhật Quỹ thành trung ương, Nhật Quỹ lên "Quỹ Châm" nguyên bản còn kém ba khắc đồng hồ mới đến giờ sửu, nhưng lúc này khắc Quỹ Châm lại nhanh chóng đất biến đổi, xuất hiện ở giờ sửu lên.

Cùng lúc đó, Tô Dịch xuất hiện ở một cái mới Huyễn Giới bên trong.

Giăng khắp nơi đường phố, đám người hối hả, khắp nơi phồn hoa ồn ào náo động.

Bên đường cửa hàng san sát nối tiếp nhau, gào to âm thanh, tiếng rao hàng, người đi đường đàm tiếu âm thanh, khua chiêng gõ trống âm thanh. . .

Các loại thanh âm ồn ào vang lên, phác hoạ ra một bức nhân thế hồng trần chúng sinh muôn màu cảnh tượng.

Trong thoáng chốc, Tô Dịch kém chút coi là đi tới người thế tục ở giữa.

Khắp nơi là toàn thân không có bất kỳ tu vi gì người buôn bán nhỏ, khắp nơi có thể thấy được mang theo bạn xuất hành công tử giai nhân.

Sắc trời vừa vặn, gió mát hơi say rượu, trong không khí còn bay tới một trận mùi rượu.

Nguyên lai là phía trước có một cái nhưỡng tửu phường.

Hết thảy, đều như vậy chân thực cùng sinh động.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch đều không nhẫn như vậy một bức hồng trần cảnh tượng bị phá hư.

Hắn chắp tay sau lưng, dạo chơi hướng phía trước bước đi.

Ven đường thấy, tận là chỉ có ở trong thế tục mới có thể nhìn thấy cảnh tượng nhiệt náo.

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới ban đầu ở Đại Chu nước Quảng Lăng thành biến thành người ở rể đoạn thời gian kia.

Nhớ tới Văn Linh Tuyết, văn Linh Chiêu, Văn Thái Lai đàn tinh vợ chồng.

Nhớ tới Hạnh Hoàng y quán, Khuynh Oản, vàng càn tuấn. . . Cùng ngoài thành lớn Thương Giang. . .

Kia là hắn đời này tu hành đấy.

Lúc ấy nhìn như quẫn bách tình cảnh, bây giờ xem ra, ngược lại căn bản không đáng mỉm cười một cái.

Ngược lại là lúc ấy những cái kia tĩnh mịch bình thản thời gian, để cho người ta hoài niệm.

Hả?

Chợt, con ngươi Tô Dịch co vào.

Hắn chợt phát hiện, chính mình một thân đạo hạnh vậy mà không thấy!

Trống rỗng, không có chút nào tu vi.

Giống nhau cái này phồn hoa trên đường phố phàm phu tục tử! !

Mặc cho Tô Dịch như thế nào cảm ứng, đều không thể làm được.

Thậm chí, đều không thể cảm ứng được bên trong thức hải Cửu Ngục kiếm.

Không hề hay biết ở giữa, lại từ một vị cao trên chín tầng trời thần minh, lập tức rơi vào phàm phu tục tử tình trạng, một màn quỷ dị này, đổi lại những cường giả khác, sợ sớm đã kinh hãi quá độ, thấp thỏm lo âu.

Nhưng Tô Dịch không có.

Đạo hạnh không ở, lực lượng thần hồn cũng biến mất.

Nhưng, hắn một viên kiếm tâm còn tại, vạn cổ không dời, không thể phá vỡ!

Không có bối rối, không có sợ hãi.

Tô Dịch thậm chí cái gì cũng không làm, liền như vậy chắp tay sau lưng, phối hợp tại trên đường phố ghé qua.

Thảm nhất thời điểm, cũng bất quá là năm đó tại Quảng Lăng thành đem người ở rể đoạn thời gian kia.

Chớ nói chi là hắn hiện tại, sớm xưa đâu bằng nay.

Trên đường đi, ngựa xe như nước, người đến người đi, cũng không phát sinh nguy hiểm gì khác thường.

Cho đến tại đến chỗ cửa thành lúc, một cái ngồi chồm hổm ở bên đường xem bói lão nhân chợt nói ". Xin các hạ dừng bước!"

Tô Dịch lúc này dậm chân, nhìn về phía lão nhân kia, "Ngươi phải cho ta đoán mệnh?"

Lão nhân khuôn mặt nếp nhăn dày đặc, đôi mắt đục ngầu, cười ha hả nói "Mệnh chi nhất đạo quá lớn, không nhỏ già có thể đụng vào, bất quá, tiểu lão chỉ từ trong tướng diện liền có thể nhìn ra, các hạ lúc này tình cảnh xảy ra vấn đề."

"Vấn đề gì?" Tô Dịch nhiều hứng thú.

Lão nhân cười đưa tay, chỉ vào nơi xa cái kia đường phố phồn hoa như nước, nói, " tại các hạ trong mắt, cái kia chúng sinh muôn màu đều là giả, ngay cả trên người của ta cũng lớn có vấn đề, đúng hay không?"

Tô Dịch cười cười, nói ". Nếu không đây?"

Lão nhân tay vuốt chòm râu, trầm ngâm nói "Ếch ngồi đáy giếng, không thấy Thần sơn, đây chính là các hạ hiện tại gặp phải vấn đề lớn."

Tô Dịch cười nói "Nào dám hỏi, cái gì là ngăn cách mắt tới diệp, cái gì là Thần sơn, ta lại nên hóa giải như thế nào vấn đề này?"

Già người thần sắc ôn hòa nói "Che đậy ánh mắt ngươi đấy, chính là trên người ngươi cái kia một kiện thứ không thuộc về ngươi, chỉ cần giao ra, ta có thể vì các hạ chỉ điểm một con đường sáng, để ngươi có thể bình an ly khai chỗ này."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ". Ngươi nói thế nhưng là nó?"

Nói xong, hắn từ ống tay áo lấy ra một bức quyển da thú, chính là cái kia "Tử Thử Thực Quang Thiên" ! Lão nhân không khỏi hớn hở nói "Không sai! Vật này đối với các hạ mà nói, là họa không phải phúc, nhưng nếu giao ra vật này, thì có thể ở chỗ này có thể hóa họa là phúc!"




