




Chương 2329: Tàn nhẫn nhất sự tình


Nhật Quỹ đứng sừng sững, khắp nơi im ắng.

Trầm mặc một lát, Trụ Diệp Thiên Tôn nói ". Ta từng chấp chưởng Nhật Quỹ, đã từng bằng vào này Thần khí mượn dùng qua Thái Thủy Thần Diễm lực lượng, xa so với bất luận kẻ nào rõ ràng, Thái Thủy Thần Diễm cấm kỵ như thế nào kinh khủng."

Nói xong, hắn từ trào thở dài "Nhìn một chút ta hiện tại cái này thê thảm bi thương tình cảnh, ngươi hẳn là liền biết, cái gì gọi là. . . Chơi với lửa có ngày chết cháy!"

Hắn là thái thủy thời đại ba Đại chúa tể cấp nhân vật một trong, hoàn toàn không phải Cửu Luyện Thần Chủ có thể so sánh.

Nhưng. . .

Ban đầu ở cái kia một trận kết thúc một thời đại thái thủy phía dưới hạo kiếp, vẫn như cũ bị nhốt, chỉ có thể ở ngày hôm đó quỹ bên trong kéo dài hơi tàn, có thể nghĩ, cái kia Thái Thủy Thần Diễm kinh khủng bực nào.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một ngụm, nói ". Mạo muội hỏi một câu, các hạ hiện tại đến tột cùng ở vào từ đâu các loại(chờ) cảnh bên trong đất?"

Trụ Diệp Thiên Tôn nói ". Đạo khu đã hủy, duy thừa một tia Nguyên thần bám vào Nhật Quỹ bên trong."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

"Trước đó, Thủ Sơn giả cho rằng ngươi là một cái duy nhất có cơ hội chấp chưởng Thái Thủy Thần Diễm người, nhưng ta cũng không đồng ý, nguyên nhân ngay ở chỗ này."

Trụ Diệp Thiên Tôn nói, " Thái Thủy thần văn quá mức cấm kỵ, động một tí liền sẽ gặp nạn!"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, thu hồi bầu rượu, nói ". Ta nghĩ thử một lần."

Trụ Diệp Thiên Tôn lập tức trầm mặc.

Hồi lâu, hắn mới bất đắc dĩ nói "Sớm biết không khuyên nổi đạo hữu, như đạo hữu chuẩn bị sẵn sàng, liền có thể động thủ."

Tô Dịch khẽ gật đầu, cất bước đi tới Nhật Quỹ trước.

Hắn vung tay áo lên.

Mười hai tấm quyển da thú đằng không mà lên, diễn hóa thành Tý Thử, Sửu Ngưu, Dần Hổ, Mão Thỏ mười hai loại cầm tinh đồ đằng, trong hư không toả ra ánh sáng chói lọi.

Oanh!

Nguyên bản yên lặng bất động Nhật Quỹ lập tức oanh minh.

Mắt trần có thể thấy, cái kia mười hai loại cầm tinh đồ đằng lần lượt hóa thành một đạo lưu quang, dung nhập Nhật Quỹ bề mặt tuyên khắc mười hai canh giờ khắc độ bên trong.

Chợt, Nhật Quỹ phía trên, có loá mắt sáng chói thời gian hỏa diễm hiện lên, cháy hừng hực.

Mà Tô Dịch dạo chơi đi lên trước, tay phải năm ngón tay bấm niệm pháp quyết, giữa trời hơi nâng.

Vù! !

Đủ cao khoảng một trượng Nhật Quỹ phát ra một trận oanh minh kỳ dị, thời gian chớp mắt hóa thành lớn chừng bàn tay, rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Lúc trước xông qua cái kia mười hai cái bí giới lúc, Tô Dịch đã lần lượt đem cái kia mười hai loại tế luyện cùng vận dụng Nhật Quỹ bí pháp đều nắm giữ trong tay.

Giờ phút này hắn tại làm đấy, chính là chưởng khống Nhật Quỹ cái này hỗn độn Thần khí!

Mà theo Nhật Quỹ nắm giữ trong tay, trong nháy mắt, một cỗ kỳ diệu bất khả tư nghị cảm giác phun lên trong lòng Tô Dịch.

Chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt biến ảo, đẩu chuyển tinh di, thời gian như bay, thật giống như đặt mình vào tại một cái trùng trùng điệp điệp thời gian dòng lũ ở bên trong, nước chảy bèo trôi.

Thời gian cuối cùng là cái gì?

Không có người biết.

Cho dù là thần, cũng đối này hoàn toàn không biết gì cả.

Dù là cổ xưa nhất trên điển tịch, cũng chưa từng từng có bất luận cái gì vài câu cái ngữ ghi chép.

Mà lúc này, Tô Dịch liền có một loại đang theo thời gian cuối cùng lao tới cảm giác.

Cũng không biết bao lâu, đến cuối cùng, nhìn thấy trước mắt đến hết thảy đều hóa thành hắc ám!

Bóng tối vô tận.

Để cho người ta giống như lập tức trở nên mù lòa, đã mất đi hết thảy nhận biết, lại nhìn không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Thời gian cuối cùng, là hư vô?

Vẫn là bóng tối vô tận?

Tô Dịch không rõ ràng, hắn chỉ cảm thấy cái kia bóng tối vô tận quá mức kiềm chế, sắp đem chính mình bao phủ hoàn toàn!

Loại kia cái gì cũng không gặp được, nhận biết không đến tư vị, để cho người ta thậm chí có cảm giác tuyệt vọng bất lực.

Giờ khắc này, Tô Dịch ý thức được chính mình gặp phải nguy hiểm!

Một trận lặng yên mà tới, không rõ ràng cho lắm nguy cơ trí mạng!

Hắn không chần chờ chút nào, toàn lực vận chuyển trong tay Nhật Quỹ lực lượng.

Nhưng. . .

Không có phản ứng! !

Cái kia hắc ám như là thâm uyên vô tận, không cách nào xua tan một tia.

Đặt mình vào trong đó, phảng phất như hết thảy đều đứng im, lâm vào vô tận hư vô.

Nhất làm cho Tô Dịch giật mình là, khi hắn vận dụng Thái Thủy Chi Tiên lực lượng, lại cũng vô dụng!

Tại cái này hắc ám trong hư vô, vô luận vận dụng từ đâu các loại(chờ) lực lượng, đều sẽ triệt để mất đi hiệu lực.

Mà tại trong lòng Tô Dịch, loại kia nguy hiểm trí mạng khí tức càng thêm mãnh liệt, tựa như tại cái này hắc ám bên trong giấu có một loại không biết sát cơ, theo đó sẽ cho hắn một kích trí mạng!

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Chợt, hắn trầm mặc.

Thời gian một chút trôi qua. . .

Không, tại cái này hắc ám trong hư vô, ngay cả thời gian đều đã nhận biết không đến, hết thảy đều bày biện ra một loại quỷ dị đứng im bên trong.

"Lợi hại!"

Hồi lâu, Tô Dịch thản nhiên cảm khái.

Làm cho người kinh dị chính là, khi câu nói này nói ra miệng, nhưng không có một tia tiếng vang.

Có thể Tô Dịch lại cũng không thèm để ý, lẩm bẩm nói "Ta đã bị khốn, người vì sao phải không thừa thời cơ này động thủ?"

Không người trả lời.

Ngay cả chính Tô Dịch thanh âm đều không có truyền ra.

Tựa như một người đang lầm bầm lầu bầu, nhưng lại không phát ra được một tia tiếng vang.

Tô Dịch không nói thêm lời.

Mặc dù không nhìn thấy, nhận biết không đến, nhưng hắn vững tin, Thần khí Nhật Quỹ liền trong tay hắn.

Chỉ cần tùng mở, trước mắt tất cả chuyện này quỷ dị khác thường hắc ám cùng đứng im liền sẽ biến mất.

Nhưng, hắn không cách nào tùng mở.

Bởi vì thể xác và tinh thần của hắn đã bị vây ở này quỷ dị trong bóng tối, ngay cả nhận biết đều không tồn tại, cũng nhất định không cách nào ném đi trong tay Nhật Quỹ.

Tất cả chuyện này đều thực sự quá quỷ dị.

Đổi lại những người khác, vô luận tu vi mạnh yếu, dù là đạo tâm lại kiên định, sợ cũng đều rất khó yên lặng, sẽ liều lĩnh đi liều mạng, đi giãy dụa.

Nhưng Tô Dịch không có.

Bản năng của hắn nói cho hắn biết, cái kia nguy hiểm trí mạng đã gần trong gang tấc.

Chỉ cần tâm cảnh hắn xuất hiện bất kỳ một tia chấn động, cái kia nguy hiểm trí mạng liền sẽ thừa cơ mà vào!

Bất quá, Tô Dịch sẽ không cho đối phương cơ hội.

Hắn phối hợp nói lần nữa "Các hạ như hiện tại dừng tay, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội sống sót, như chờ ta động thủ, ngươi nhất định hẳn phải chết."

Thanh âm vẫn không có phát ra.

Cái này bóng tối vô tận trong hư vô, vẫn như cũ không người trả lời.

Tô Dịch lắc đầu, không do dự nữa, lấy lực lượng luân hồi vận chuyển Nhật Quỹ!

Cảnh tượng khó tin phát sinh.

Mảnh này tựa như bóng tối vô tận, chợt giống như ăn no mặc đủ sôi trào lên.

Răng rắc! Răng rắc! !

Kịch liệt vỡ nát thanh âm vang lên, cái kia ở bên trong bóng đêm vô tận, giống như có vô số không gian khối vụn nứt mở.

Hết thảy đứng im đều bị đánh vỡ.

Mà Tô Dịch nhận biết, cũng tại lúc này khôi phục, nhìn thấy cái kia ở bên trong bóng đêm vô tận, xuất hiện vô số vết rách, có từng sợi thời gian từ bên trong vết rách thẩm thấu mà ra.

Cho người cảm giác, tựa như đặt mình vào tại một cái kín không kẽ hở trong phòng, mà giờ khắc này, toà này phòng ở bốn mặt đất vách tường xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, sắc trời theo đó từ bên trong khe hở chui vào, xua tán đi trong phòng hắc ám!

Oanh ——

Nương theo Tô Dịch vận dụng lực lượng luân hồi không ngừng vận chuyển Nhật Quỹ, rốt cục, cái kia bóng tối vô tận chia năm xẻ bảy, ầm vang nổ mở.

Ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, trước mắt hết thảy cảnh tượng khôi phục như lúc ban đầu.

Tô Dịch vẫn như cũ đặt mình vào tại Nhật Quỹ thành ở bên trong, vẫn như cũ đứng tại nguyên chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Mà tại trong lòng bàn tay hắn, Thần khí Nhật Quỹ đang tại kịch liệt ông minh, bị nặng nề mà thần bí lực lượng luân hồi hoàn toàn bao trùm.

Cùng trước đó không đồng dạng như vậy là, tại địa phương không xa, có một thân ảnh đứng!

Kia là một thân ảnh khô gầy, thân mang màu đen trường bào tay áo lớn lão nhân, đầu đội đạo quan, khuôn mặt già nua, đều là dấu vết tháng năm.

Thân ảnh hắn rất mơ hồ, quanh thân quanh quẩn lấy từng sợi thời gian thần huy, khí tức kinh khủng khiếp người.

Giờ phút này, đôi mắt hắn nhìn chằm chằm trong tay Tô Dịch bao phủ tại Nhật Quỹ bốn phía lực lượng luân hồi, ánh mắt phức tạp vô cùng.

"Cái này. . . Chính là luân hồi?"

Lão nhân mở miệng, thanh âm khô quắt già nua.

Không thể nghi ngờ, hắn chính là Trụ Diệp Thiên Tôn, cái kia một đôi sư huynh muội sư tôn, thái thủy thời đại ba Đại chúa tể một trong!

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Lúc ban đầu ngươi an bài đệ tử Hồng Lý cùng ta quyết đấu, mục đích đúng là muốn nhìn một chút cái này lực lượng luân hồi huyền bí, hiện tại cảm giác như thế nào?"

Trụ Diệp Thiên Tôn thở dài "Ta sớm biết luân hồi như vậy thần diệu, trước đó, có lẽ ta sẽ trực tiếp nhận thua."

Tô Dịch lại lắc đầu nói "Ngươi sẽ không."

Trụ Diệp Thiên Tôn khẽ giật mình, "Làm sao mà biết?"

Tô Dịch nói ". Như ngươi nhân vật như vậy, cho dù chỉ có một cơ hội, cũng sẽ thử một lần có thể hay không lật bàn, chắc chắn không có khả năng chủ động cúi đầu."

Trụ Diệp Thiên Tôn thần sắc phát sinh biến hóa vi diệu, nửa ngày mới cảm thán nói "Không nghĩ tới ta cùng các hạ vừa mới thấy mặt, các hạ lại thành nhất hiểu ta người."

Tô Dịch cười cười, nói ". Sai rồi, chúng ta đã gặp rất nhiều mặt, không phải sao?"

Trụ Diệp Thiên Tôn cười khổ nói "Quả nhiên, đạo hữu tâm sáng như gương, sớm tại Nhật Quỹ chỗ diễn hóa mười hai cái bí giới bên trong đã phát giác được một chút chân tướng."

Tô Dịch không nói gì thêm.

Trước đó tại đó mười hai cái bí giới lúc, hắn còn kỳ quái, vì sao những cái kia Thủ Giới Giả rõ ràng đều là Nhật Quỹ lực lượng bản nguyên biến thành, lại vẫn cứ trên thân đã có một cỗ "Nhân vị" .

Vì sao tại đánh giết những cái kia Thủ Giới Giả lúc, bọn hắn đều từng cảnh cáo, để cho chính mình dừng tay, nếu không chẳng khác nào bước lên một con đường không có lối về.

Vì sao mình ở "Giờ Tý bí giới" thu hoạch được "Tử Thử Thực Quang Thiên" về sau, "Giờ sửu bí giới" Thủ Giới Giả lại có thể trước tiên biết.

Những thứ này chỗ khác thường, để cho Tô Dịch sớm suy nghĩ ra một chút không đồng dạng như vậy huyền cơ, nội tâm đã có đáp án.

Đó chính là, cái kia mười hai cái Thủ Giới Giả, tất nhiên đều là từ Trụ Diệp Thiên Tôn lực lượng tại thao túng! !

Chỉ có như vậy, mới có thể giải thích tất cả chuyện này.

Dù sao, tại thái thủy thời đại, Trụ Diệp Thiên Tôn chính là bằng Thần khí Nhật Quỹ mà độc tôn thiên hạ! !

Nói cách khác, Nhật Quỹ chính là Trụ Diệp Thiên Tôn bảo vật, sao có thể cam tâm để cho chính mình đi chưởng khống?

Tựa như Cửu Ngục kiếm, Tô Dịch cũng đoạn sẽ không dễ dàng tha thứ những người khác có cơ hội đánh cắp bảo vật này.

Đạo lý rất dễ hiểu.

Thật là đang đặt mình vào trong cục lúc, thường thường là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường!

Trầm mặc một chút, Trụ Diệp Thiên Tôn nói ". Đạo hữu nếu đã minh bạch, ta cũng không cần che giấu cái gì, trước đó ngươi nói không sai, đừng nói cái một cơ hội, dù là không có cơ hội, ta cũng sẽ không tại đây để ngươi đã được như nguyện."

Nói xong lời cuối cùng, trong ngôn từ đã hết là kiên quyết.

Tô Dịch vuốt cằm nói "Lý giải."

"Không, ngươi không hiểu."

Trụ Diệp Thiên Tôn thán nói, " ta lấy Nhật Quỹ chứng đạo, đăng đỉnh thiên hạ chi đỉnh, một chân đều đã đặt chân Mệnh Vận Trường hà bên trong! Thời điểm đó ta, giống như chúa tể, bễ nghễ thiên hạ!"

"Có thể ta đã có một cái tâm bệnh. . ."

Trụ Diệp Thiên Tôn giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt không cam lòng, "Ta tất sinh đều ở đây lĩnh hội Thái Thủy Thần Diễm huyền bí, có thể cho đến thái thủy hạo kiếp giáng lâm, cũng một mực chưa thể chân chính đem Thái Thủy Thần Diễm chưởng khống."

"Chỉ có thể lấy Nhật Quỹ lực lượng đi mượn dùng Thái Thủy Thần Diễm. . ."

"Rõ ràng gần trong gang tấc, rõ ràng có thể bị ta mượn dùng, có thể lại vẫn cứ không cách nào đem hắn chân chính nắm ở trong tay!"

"Mùi vị đó. . . Ngươi như thế nào lại hiểu?" .

Dứt lời, Trụ Diệp Thiên Tôn lắc đầu, thanh âm đều có chút khàn giọng cùng phẫn nộ,

"Để cho ngươi thấy hi vọng, lại cho ngươi không chiếm được, trên đời tàn nhẫn nhất sự tình. . . Cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!"




