




Chương 2330: Chân tướng ngọn nguồn


Một mực nhìn thấy hi vọng, nhưng vẫn không chiếm được.

Nghe được Trụ Diệp Thiên Tôn lời nói này, trong đầu Tô Dịch không hiểu thấu hiện ra một màn tình cảnh ——

Một người cưỡi lừa mà đi, vì để con lừa đi thẳng, liền lấy cây gậy trúc hệ một cây củ cải, dán tại con lừa phía trước.

Con lừa vì ăn củ cải, liền một đi thẳng về phía trước.

Một mực ăn không được, vẫn đi. . .

Đương nhiên, bức họa này mặt rất hoang đường.

Đạo lý cũng rất dễ hiểu.

Nhưng không thể không nói, lấy tất sinh tâm huyết cùng thời gian đi cầu tác Thái Thủy Thần Diễm lực lượng Trụ Diệp Thiên Tôn, chính là cầm đầu "Con lừa" .

Nhìn như trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, kì thực là chấp niệm quá kiên định thôi.

Xét đến cùng, Trụ Diệp Thiên Tôn không phải "Con lừa" .

Thái Thủy Thần Diễm cũng không phải "Củ cải" .

Đổi lại bất luận cái gì giống như Trụ Diệp Thiên Tôn như thế khoáng thế hạng người, đều nhất định sẽ không dễ dàng từ bỏ Thái Thủy Thần Diễm.

Bởi vì, đối bọn hắn mà nói, đây chính là lại cầu đạo!

Là vì đem cái chân còn lại cũng bước vào Mệnh Vận Trường hà ở bên trong, từ đó chứng đạo vĩnh hằng!

Vì vĩnh hằng, ai có thể xem thường từ bỏ?

"Kỳ thật, tại gặp thái thủy hạo kiếp về sau, ta liền đã minh bạch, ta đời này nhất định cùng Thái Thủy Thần Diễm vô duyên."

Đầu đội đạo quan, vẻ mặt già nua Trụ Diệp Thiên Tôn than khẽ, hiển thị rõ cô đơn cùng buồn vô cớ.

"Nhưng, ngươi cuối cùng không cam lòng."

Tô Dịch nói, " dù là chính mình không chiếm được, cũng không cho người khác đem cái này các loại(chờ) cơ duyên đoạt nơi tay."

Trụ Diệp Thiên Tôn không có không thừa nhận, nói ". Đổi lại là ngươi, ngươi cam tâm sao?"

Tô Dịch cười cười, nói ". Chưa người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện, trên đời này chưa bao giờ chân chính cảm động lây. Nhưng ngươi cũng đã biết, trong mắt ta tàn khốc nhất sự tình là cái gì không?"

Trụ Diệp Thiên Tôn lộ ra vẻ hứng thú, "Xin lắng tai nghe."

Hắn rõ ràng, Tô Dịch từng nhiều lần chuyển thế, vì cái gì đồng dạng là tìm kiếm cường đại đạo đồ.

"Ngươi có thể nhìn thấy vĩnh hằng con đường, lại bởi vì không chiếm được mà thống khổ."

"Mà ta đã từng, đã không nhìn thấy Đạo đồ cao hơn, đi tới bản thân Đại đạo cuối cùng."

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, nhớ tới chính mình đời thứ nhất, cái kia thần bí mà siêu nhiên Kiếm tu.

Trụ Diệp Thiên Tôn khẽ giật mình, "Đi đến bản thân Đại đạo cuối cùng? Chẳng lẽ nói, ngươi từng đứng chân im lặng hồi lâu vĩnh hằng vô lượng cảnh cuối cùng?"

Tô Dịch không có trả lời, mà là hỏi "Ngươi cảm thấy, tại vĩnh hằng phía trên, phải chăng có Đạo đồ cao hơn?"

"Hẳn là. . . Có a?"

Trụ Diệp Thiên Tôn không xác định.

Tô Dịch lại hỏi "Cái kia tại so với vĩnh hằng Đạo đồ cao hơn phía trên, phải chăng còn có khác mới đường đi?"

"Cái này. . ."

Trụ Vũ Thiên Tôn trầm mặc.

Những chuyện này, có lẽ rất nhiều rất nhiều người đều nghĩ qua, nhưng nhất định không người có thể đưa ra đáp án.

Chợt, hắn chấn động trong lòng, khó có thể tin mà nhìn xem Tô Dịch, nói ". Đạo hữu sẽ không phải là nói, ngươi từng tại vĩnh hằng trên đường đột phá, đạp vào so với vĩnh hằng Đạo đồ cao hơn, đồng thời tại đó đầu trên đạo đồ đi đến cuối con đường a?"

Tô Dịch lắc đầu.

Hắn cũng không rõ ràng.

Duy nhất biết đến là, đời thứ nhất mạnh nhất thời điểm, sớm đã áp đảo Mệnh Vận Trường hà phía trên.

Cường đại như Hà Bá, Công Dã Phật những nhân vật này, cũng đối hắn nghe lời răm rắp.

Lâm Cảnh Hoằng phụ thân Lâm Ma Thần, tổ sư Bồ Đề, cũng đều đối với hắn tôn kính có thừa.

Có thể cường đại như đời thứ nhất, vì tìm kiếm Đạo đồ cao hơn, lại chỉ có thể từ luân hồi bên trong bắt đầu.

Có thể nghĩ, lúc trước đối với đời thứ nhất mà nói, cái kia "Đạo đồ cao hơn" ra sao các loại(chờ) mờ mịt.

Nhìn thấy Tô Dịch lắc đầu, Trụ Diệp Thiên Tôn rõ ràng đã hiểu lầm, thở dài "Ngươi nói, là không nhìn thấy hy vọng thống khổ, mà ta tự mình kinh lịch đấy, thì là nhìn thấy hy vọng thống khổ, cuối cùng không giống, cũng thành như như lời ngươi nói, chuyện thế gian, chưa bao giờ cảm động lây vừa nói."

Tô Dịch cười nói "Cũng không phải so với thảm, không cần để ý những thứ này."

Trụ Diệp Thiên Tôn yên lặng.

Chợt, hắn do dự một chút, nói ". Ta muốn biết, các hạ từ vừa mới bắt đầu, nhất định ta sẽ nhúng tay việc này, ngăn cản ngươi đi thu hoạch được Thái Thủy Thần Diễm sao?"

Không thể nghi ngờ, sự nghi ngờ này đối với hắn rất trọng yếu.

"Ban đầu, bởi vì Thủ Sơn Giả nguyên nhân, ta đối với ngươi cũng không có bất kỳ cái gì hoài nghi."

Tô Dịch nói, " cho đến đến cái này Nhật Quỹ thành trước, khi ngươi đưa ra muốn ta và ngươi đệ tử quyết đấu lúc, ta mới có hoài nghi."

"Vì sao?"

Trụ Diệp Thiên Tôn nhíu mày, "Để cho hai cái Định Đạo chi nhân ở giữa tiến hành Đại đạo tranh phong, không phải rất bình thường sao?"

Tô Dịch nói ". Chính là bởi vì rất bình thường, ta mới cảm giác không bình thường, dù sao, so sánh đi tìm hiểu Thái Thủy Thần Diễm đại sự bực này, một trận tỷ thí mà thôi, không cần để ngươi coi trọng như vậy, đồng thời đặt ở cái thứ nhất đưa ra?"

"Đổi lại là ta, nếu muốn để cho đệ tử cùng người khác quyết đấu, cũng sẽ không lựa chọn tại đây các loại(chờ) trọng yếu thời điểm."

Trụ Diệp Thiên Tôn cười khổ một tiếng, "Hoàn toàn chính xác, trải qua ngươi kiểu nói này, ta mới phát hiện, đối với chuyện này, ta đích xác quá tận lực rồi."

Tô Dịch nói ". Bình thường, dù sao ngươi khẳng định từ Thủ Sơn Giả nơi đó hiểu được một ít chuyện có liên quan cùng ta, mà theo ý của ngươi, ta nắm giữ lực lượng luân hồi, tất nhiên là một cái biến số."

"Nguyên nhân chính là như thế, ngươi muốn giả tá đệ tử chi thủ, tự mình nhìn một chút luân hồi đến tột cùng có gì thần diệu, lại nên ứng đối ra sao cùng hóa giải."

Trụ Diệp Thiên Tôn thở dài "Đáng tiếc, đệ tử kia của ta cùng đạo hữu chênh lệch quá lớn, cuối cùng cũng không thể khiến cho đạo hữu thi triển luân hồi."

Chợt, hắn nói "Nói như vậy, từ đó trở đi ngươi đã liệu định, ta sẽ không đứng ngoài quan sát?"

Tô Dịch lần nữa lắc đầu, "Không, Thủ Sơn Giả mặc dù âm hiểm, nhưng ta đối với hắn vẫn là rất tín nhiệm, nhất là tại Thiên Đô Thành bên ngoài, hắn từng bố cục giúp ta thoát khốn, mà đạo hữu đã từng âm thầm phối hợp Thủ Sơn Giả, điều động chính mình lượng người đệ tử tiến về hỗ trợ."

"Cho nên, ta đối với các hạ cũng không có bao nhiêu nghi kỵ cùng lòng đề phòng."

Trụ Diệp Thiên Tôn khẽ giật mình, "Cái kia lại là bởi vì cái gì?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói ". Ta sợ nói ra, các hạ sẽ sinh ra khúc mắc trong lòng."

Trụ Diệp Thiên Tôn trầm mặc.

Nửa ngày, hắn giống như suy nghĩ minh bạch, giật mình nói "Là bởi vì Hồng Lý nha đầu kia một câu!"

Tô Dịch không có không thừa nhận.

Khi tiến vào Nhật Quỹ thành trước, vừa mới trong quyết đấu lạc bại thiếu nữ váy vải Hồng Lý chợt mở miệng, gọi hắn lại!

Lúc ấy, Tô Dịch còn có chút kỳ quái, hỏi một câu "Có việc?"

Nhưng cuối cùng, Hồng Lý lại chỉ nói một câu "Không có việc gì, ngươi phải cẩn thận."

Nhìn như là nhắc nhở Tô Dịch cái kia Nhật Quỹ thành rất nguy hiểm.

Có thể đối Tô Dịch mà nói, rõ ràng Trụ Diệp Thiên Tôn đều đã nhắc nhở qua Nhật Quỹ thành các loại nguy hiểm, thiếu nữ váy vải Hồng Lý nhắc nhở, khó tránh khỏi có chút dư thừa.

Lại thêm Hồng Lý vừa mới trong tay hắn lạc bại, lại còn có tâm nhắc nhở hắn cẩn thận.

Loại này khác thường, nhìn như rất nhỏ bé cùng lơ đãng, cho dù ai đều sẽ không để ý.

Nhưng hết lần này tới lần khác là cái này chi tiết nhỏ, để cho đang chuẩn bị tiến vào Nhật Quỹ thành Tô Dịch cảm giác được có chút không đúng.

Sự thật chứng minh, cái này nhắc nhở rất mấu chốt! !

Nguyên nhân chính là cái này nhắc nhở, để cho hắn tại đó Nhật Quỹ diễn hóa mười hai cái bí giới xông xáo lúc, đã nhận ra rất nhiều kỳ quặc cùng chỗ khác thường.

Theo những thứ này kỳ quặc cùng khác thường tích luỹ lại đến, để cho Tô Dịch rốt cục kết luận, Nhật Quỹ thành nguy hiểm lớn nhất, không ở chỗ Nhật Quỹ thành bên trong những cái kia nguy hiểm, mà tại tại Trụ Diệp Thiên Tôn! !

"Hồng Lý nha đầu kia thông tuệ nhất, ta căn bản chưa từng cùng với nàng nói tới bất luận cái gì cùng cản trở đạo hữu chuyện có liên quan đến, nhưng. . . Nhìn ra được, nha đầu kia mơ hồ đã đoán được rồi."

Trụ Diệp Thiên Tôn lộ ra vẻ vui mừng, "Nói thật, ta không những sẽ không vì này cảm thấy chú ý, trong lòng ngược lại an tâm rất nhiều, về sau cho dù không có ta che chở, nghĩ đến nàng cũng sẽ không ăn bao nhiêu thua thiệt."

Nhìn ra được, hắn đối với đệ tử Hồng Lý là phát ra từ nội tâm yêu thích, đang nói đến Hồng Lý lúc, mi tâm đều là không thể che hết cưng chiều.

Tô Dịch cười cười, nói ". Mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, Hồng Lý cô nương về sau có hi vọng trở thành Định Đạo chi nhân, hắn thành tựu Đại đạo cũng nhất định bất khả hạn lượng."

Dừng một chút, Tô Dịch thu lại dáng tươi cười, nói ". Mà bây giờ, ta nội tâm ngược lại là có một cái không hiểu địa phương."

"Đạo hữu cứ giảng không sao."

"Trước đó ta bị vây ở cái kia mảnh hư vô trong bóng tối, đạo hữu vì sao không thừa cơ động thủ?"

Trụ Diệp Thiên Tôn cười lên.

Chỉ là nụ cười kia đã có chút phức tạp, nói ". Thái Thủy Thần Diễm lực lượng, đủ có thể đối kháng Thái Thủy Chi Tiên, đây cũng là vì sao đạo hữu vừa rồi không cách nào vận dụng Thái Thủy Chi Tiên nguyên nhân chỗ."

"Mà lúc đó, ta đích xác có lòng muốn động thủ, nhưng lại làm không được."

Hắn thở dài, "Cũng không phải là nhân từ nương tay, cũng không phải là có những khác lo lắng, cũng không phải là bởi vì hại sợ tử vong. Mà là. . ."

Hắn giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, "Đạo hữu không cho ta cơ hội! Ta chưa từng thấy, giống như đạo hữu như vậy không thể phá vỡ, không có kẽ hở tâm cảnh, hoàn toàn liền không tìm được bất luận cái gì một chút kẽ hở."

"Dưới các loại tình huống này, ta dù là giết các hạ, cuối cùng cũng không chiếm được ta muốn đấy."

Tô Dịch nhíu mày, nói ". Ngươi lúc đó. . . Muốn ta tiến hành đoạt xá?"

Trụ Diệp Thiên Tôn thản nhiên nói "Đúng vậy, đạo khu của ta đã hủy, mà năm đó bởi vì muốn tránh né thái thủy hạo kiếp đả kích, ta đây một tia tàn hồn không thể không triệt để dung nhập Thần khí Nhật Quỹ lực lượng bản nguyên bên trong."

"Bởi vậy, ta có thể hóa thân cái kia mười hai cái Thủ Giới Giả, tại thời điểm trước kia đối với đạo hữu tiến hành cản trở."

"Thế nhưng bởi vậy, để cho ta cái này một tia tàn hồn hoàn toàn bị vây ở Nhật Quỹ ở bên trong, "

"Nói cách khác, ta lúc này, cùng Nhật Quỹ khí linh cũng không có khác nhau, về sau dù là Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến, ta cũng nhất định không có khả năng lại thoát khốn, khôi phục trước kia đạo hạnh."

"Nhưng nếu có thể mượn cơ hội này, đem các hạ đoạt xá, bằng các hạ nắm giữ luân hồi cùng Thái Thủy Chi Tiên lực lượng, đủ thoát khỏi Nhật Quỹ trói buộc!"

"Ngoại trừ chuyện này, ta cũng có thể bởi vì đoạt xá đạo hữu, mà đạp vào đạo hữu một mực tìm kiếm đường đi, trở thành. . . Định Đạo chi nhân!"

Nói đến đây, Trụ Diệp Thiên Tôn than thở một tiếng, ánh mắt ảm đạm, "Nhưng bây giờ ta mới phát hiện, đường này không thông!"

"Dù là đạo hữu tâm cảnh xuất hiện sơ hở, có thể nắm giữ lực lượng luân hồi đã có thể đủ nhẹ nhõm phá cục."

Tô Dịch sau khi nghe xong, lúc này mới ý thức được chính mình trước đó bị nhốt lúc, tình cảnh ra sao các loại(chờ) mạo hiểm cùng đáng sợ.

Bất quá, suy nghĩ một chút, Tô Dịch không khỏi cười lắc đầu nói "May mắn ngươi lúc đó không có tìm được cơ hội, nếu không, ngươi cái này sợi tàn hồn đều nhất định đem không gánh nổi."

Thời gian trước kia, cũng không thiếu có người từng ý đồ đối với Tô Dịch đoạt xá, có thể đều không ngoại lệ, đều chết rất thảm.

Bởi vì đoạt xá mấu chốt, ngay tại ở chiếm lấy tâm trí, chiếm cứ thần hồn.

Mà trong đầu Tô Dịch. . . Có Cửu Ngục kiếm tọa trấn!

Người nào đoạt xá người nào chết.

Vô luận tu vi cao thấp!

Trụ Diệp Thiên Tôn đôi mắt ngưng lại, nghe hiểu lời nói của Tô Dịch.

Hắn dù là không rõ ràng Cửu Ngục kiếm tồn tại, cũng đã đoán ra trên người Tô Dịch tất có khắc chế đoạt xá đại sát khí! !

a




