




Chương 2331: Nuốt luyện thần diễm


Nói chuyện đến tận đây, bầu không khí chợt mà trở nên ngột ngạt xuống tới.

Tô Dịch phối hợp uống rượu, không nói gì thêm.

Trụ Diệp Thiên Tôn thì đang trầm mặc, rõ ràng đang suy nghĩ gì.

Sự tình đều đã nói nở, rắn cỏ đường kẽ xám, chân tướng, đều đều đã được giải đáp.

Nửa ngày, vẫn là Trụ Diệp Thiên Tôn trước tiên mở miệng, phá vỡ trầm mặc.

"Đạo hữu vì sao không động thủ?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói "Sự tình cũng không phải là không có có thể lượn vòng dư địa."

Dù là trước đó từng bị Trụ Diệp Thiên Tôn nhằm vào cùng ngăn chặn, hắn cũng đối Trụ Diệp Thiên Tôn không thể nói là hận.

Xét đến cùng, lập trường không giống thôi.

Đổi lại hắn là Trụ Diệp Thiên Tôn, cũng đoạn sẽ không thỏa hiệp, đem sớm đã cùng tính mạng mình hòa làm một thể Nhật Quỹ chắp tay nhường cho người.

Càng đừng đề cập Trụ Diệp Thiên Tôn còn từng tại Thủ Sơn Giả thỉnh cầu dưới, giúp qua hắn.

Có thể ra hồ Tô Dịch dự kiến, Trụ Diệp Thiên Tôn lắc đầu nói "Không, giữa ta và ngươi, hôm nay phải chết một cái mới được."

"Vì sao?"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Trụ Diệp Thiên Tôn cười lên, nói ". Tính mạng của ta cùng Nhật Quỹ hòa làm một thể, mà ngươi muốn lĩnh hội Thái Thủy Thần Diễm, nhất định phải chân chính chấp chưởng Nhật Quỹ, ngươi cảm thấy ta sẽ cúi đầu trước ngươi sao?"

Tô Dịch đã minh bạch.

Thời khắc này Trụ Diệp Thiên Tôn, tựa như Nhật Quỹ khí linh, như tự mình nghĩ chân chính chưởng khống Nhật Quỹ, nhất định phải để cho Trụ Diệp Thiên Tôn thần phục.

Trụ Diệp Thiên Tôn từ đâu các loại(chờ) tồn tại, hắn khí khái cùng tôn nghiêm, để cho hắn thà rằng chịu chết, cũng sẽ không thần phục cùng thỏa hiệp!

Đây là một cái chết kết.

Trừ phi chính mình lần từ bỏ Thái Thủy Thần Diễm, hoặc là có biện pháp giúp Trụ Diệp Thiên Tôn chân chính từ Nhật Quỹ bên trong thoát khốn, nếu không hoàn toàn chính xác rất khó xử lý thích đáng việc này.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch cũng không khỏi trầm mặc.

Trụ Diệp Thiên Tôn lại mây trôi nước chảy cười cười, nói ". Đạo hữu không cần do dự, chỉ cần ngươi lấy lực lượng luân hồi triệt để phong cấm Nhật Quỹ lực lượng bản nguyên, có thể đủ đem ta triệt để xóa đi."

"Về sau, ngươi liền có thể lại tế luyện Nhật Quỹ, lấy bảo vật này lực lượng cảm ứng đến Thái Thủy Thần Diễm khí tức."

Nghe thế, Tô Dịch nhịn không được nói "Cam tâm hay không?"

Một câu, ba chữ, lại giống như một cây đao đâm trúng Trụ Diệp Thiên Tôn tâm sự.

Thần sắc hắn một trận sáng tối chập chờn, cuối cùng cười lắc đầu "Tại ta lúc đỉnh phong nhất, khát vọng nhất liền đem Thái Thủy Thần Diễm chưởng khống, để cho cái chân còn lại cũng bước vào Mệnh Vận Trường hà bên trong."

"Như thế, ta liền có thể chân chính tòng thần vực siêu thoát, lấy bất hủ thân thể chứng đạo vĩnh hằng!"

"Nhưng, thái thủy thời đại kết thúc lúc một trường hạo kiếp kia, triệt để đánh nát ta hết thảy khát vọng."

"Trước đó ta đã nói cho ngươi biết, ta đối với Thái Thủy Thần Diễm trong lòng còn có không có thể rung chuyển chấp niệm, thấy được, nhưng vẫn không chiếm được, được xưng tụng thế gian tàn nhẫn nhất sự tình."

"Có thể ngươi không hiểu, để cho ta luân lạc tới bây giờ trình độ như vậy đấy, vừa vặn cũng là Thái Thủy Thần Diễm!"

"Bởi vì cái kia một trận thái thủy hạo kiếp. . . Vốn là từ Thái Thủy Thần Diễm dẫn dắt."

Nói xong, hắn khuôn mặt đìu hiu cùng đắng chát, "Khát vọng, chỗ đã thấy, không những không chiếm được, còn hủy đạo khu của ngươi, để ngươi luân lạc tới như khí linh tình trạng, còn thật là. . . Tạo hóa trêu ngươi!"

Giờ khắc này, Tô Dịch chợt nhớ tới một câu "Lòng có chỗ chấp, tất là chỗ chấp chỗ mệt mỏi."

Trụ Diệp Thiên Tôn hoàn toàn chính xác rất thảm.

Hắn chỗ cố chấp là hắn siêng năng để cầu đường đi.

Nhưng, hết lần này tới lần khác là Đạo đồ này, hủy hắn hết thảy!

Chợt, chỉ thấy Trụ Diệp Thiên Tôn rộng rãi cười cười, đạo "Bất quá, ở chỗ này sống tạm ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng này, ta đã suy nghĩ minh bạch, nhất ẩm nhất trác, hẳn là tiền định, nhân quả chi kiếp, đều bởi vì sở cầu."

"Xét đến cùng, năm đó ta lấy Nhật Quỹ xưng tôn thiên hạ thì, đã nhất định bước lên một cái không cưỡng cầu được đường đi."

"Cho nên, ta đem hết thảy tâm huyết đều dùng tại vun trồng cái kia lượng người đệ tử trên thân."

"Thanh Ngưu tính tình nhìn như lỗ mãng dữ dằn, kì thực tâm tính tiếp cận nhất tại nói, không nhận tạp niệm vây khốn, hắn thiếu hụt rất rõ ràng, nhưng là bởi vậy, không bàn mà hợp 'Đại đạo có thiếu, người độn thứ nhất, số lượng."

"Hồng Lý ngươi thấy qua, nha đầu kia vô luận thiên phú, nội tình, vẫn là tâm trí, đủ kinh diễm cổ kim, có một không hai một thời đại, duy nhất thiếu hụt liền là. . . Về sau nhất định đem tiếp nhận cùng bản thân đem đối ứng kiếp số cùng mệnh đồ, sợ là sẽ phải ăn không ít đau khổ."

Trụ Diệp Thiên Tôn nói đến hai người đồ đệ này lúc, sắc mặt đều là ôn hòa, ẩn ẩn có triển vọng hắn kiêu ngạo chi ý.

Có thể theo Tô Dịch, lời nói này tựa như tại căn dặn hậu sự, không khỏi một trận yên lặng.

Mắt thấy Trụ Diệp Thiên Tôn còn muốn nói tiếp, Tô Dịch cười ngắt lời nói "Cái này nếu là lâm chung tạm biệt, liền không cần nói."

Trụ Diệp Thiên Tôn khẽ giật mình.

Người sắp chết, lời nói cũng thiện.

Hắn khó được gặp được Tô Dịch như vậy một cái có thể nói chuyện hợp nhau "Đạo hữu", khó tránh khỏi cảm xúc rất nhiều, nói một chút nhất định ở những người khác xem ra rất không phù hợp thân phận nói dông dài lời nói.

Có thể hắn không nghĩ tới, Tô Dịch vậy mà không muốn nghe.

Tô Dịch nói ". Ta có cái biện pháp, có lẽ có thể giải khai tử cục này, bất quá lại cần các hạ hỗ trợ."

Trụ Diệp Thiên Tôn kinh ngạc nói "Xin đạo hữu nói rõ chi tiết tới."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói "Rất đơn giản, có ngươi tới vận dụng Nhật Quỹ chi lực, mượn dùng Thái Thủy Thần Diễm đến công kích ta."

Trụ Diệp Thiên Tôn "?"

Tô Dịch đưa tay đem Nhật Quỹ trả lại cho Trụ Diệp Thiên Tôn, nói ". Nhanh bắt đầu đi."

Trụ Diệp Thiên Tôn nhìn một chút Nhật Quỹ, trong lòng bốc lên, lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, ánh mắt đều đã phát sinh biến hóa.

Nhật Quỹ như bị luân hồi phong cấm, chẳng khác nào cũng đem hắn tàn hồn phong cấm, sinh tử hoàn toàn do Tô Dịch nắm.

Nhưng bây giờ, theo Tô Dịch đem Nhật Quỹ giao ra, không chỉ để cho Trụ Diệp Thiên Tôn thoát khốn, còn có được lực phản kích!

Đây đối với Tô Dịch mà nói, không thể nghi ngờ quá nguy hiểm.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn không để ý đất làm như vậy!

Cái này khiến Trụ Diệp Thiên Tôn làm sao không chấn động, trong lòng thản nhiên cảm khái, vị Tô đạo hữu này, không thẹn có thể bị Thủ Sơn Giả như vậy coi trọng!

. . .

Một lát sau.

Nhật Quỹ tại Trụ Diệp Thiên Tôn trong lòng bàn tay oanh minh, thời gian chi hỏa hiện lên, chiếu sáng Nhật Quỹ bề mặt khắc độ, một đạo Quỹ Châm theo đó tại đó đại biểu mười hai canh giờ khắc độ lên điên cuồng xoay tròn.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, cả tòa Nhật Quỹ thành rung chuyển.

Một mực chờ tại ngoại giới, lắng nghe Vạn Tử Thiên giảng thuật Tô Dịch qua lại sự tích đám người, không khỏi bị kinh động.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Cái này. . ."

"Không tốt! Nhật Quỹ bị toàn lực vận chuyển, chẳng lẽ nói sư tôn phải vận dụng Thái Thủy Thần Diễm giết Tô đạo hữu?"

Thanh niên cao lớn giật mình nói.

Cái gì?

Lời này vừa nói ra, Vạn Tử Thiên sắc mặt đột biến.

Luyện Vân Tử đám lão quái vật thần sắc thì trở nên dị dạng bắt đầu.

Phía trước trên đường tới, bọn hắn đã suy nghĩ qua kết quả như vậy, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao, Trụ Diệp Thiên Tôn cái kia các loại(chờ) tồn tại, há có thể có thể tuỳ tiện giao ra Nhật Quỹ?

"Sư tôn hắn. . . Ứng nên sẽ không làm như thế đấy. . ."

Thiếu nữ váy vải Hồng Lý đôi mi thanh tú nhíu lên, chỉ có nàng cảm giác, giờ phút này sư tôn cử động có chút khác thường.

Còn không chờ chúng nhân suy nghĩ nhiều, cái kia Nhật Quỹ thành trên không, đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Thật giống như sáng chói vô cùng liệt nhật bỗng nhiên dâng lên, nguyên bản u ám thiên địa bị triệt để chiếu sáng.

Không, thiên địa tựa như lập tức bốc cháy lên, hư không đều đang vặn vẹo, khí lưu trở nên nóng rực vô cùng.

Vạn Tử Thiên trong đầu lập tức hiển hiện một câu thiên địa làm lô này tạo hóa làm công, âm dương làm than này vạn vật làm đồng!

Thiên địa như lửa lô, Đại đạo là than củi, tại dung luyện vạn vật!

"Thái Thủy Thần Diễm! !"

Luyện Vân Tử đám người sợ hãi, kinh hãi không thôi.

Thái thủy thời đại kết thúc lúc, một trường hạo kiếp kia chính là do Thái Thủy Thần Diễm dẫn dắt.

Đối với Luyện Vân Tử bọn hắn mà nói, đây là bọn hắn tất sinh đều khó mà quên được tai nạn, một trận khắc cốt minh tâm ác mộng!

Giờ phút này, khi lại một lần nữa nhìn thấy Thái Thủy Thần Diễm lực lượng xuất hiện, một cỗ nguồn gốc từ bản năng cảm giác nguy cơ cũng theo đó xông lên đầu.

Mà ai cũng rõ ràng, tại đây Thái Thủy di tích Nhật Quỹ thành ở bên trong, duy nhất có thể mượn dùng Thái Thủy Thần Diễm lực lượng, chính là Trụ Diệp Thiên Tôn!

Căn bản không cần nghĩ, Trụ Diệp Thiên Tôn đối với Tô Dịch động thủ! !

"Sư tôn hắn đây là muốn triệt để hủy cái kia Tô Dịch a."

Thanh niên cao lớn hít vào khí lạnh.

Thiếu nữ váy vải Hồng Lý nhếch môi, không nói lời nào, nàng cảm giác việc này quá kỳ quặc, cũng quá không giống sư tôn tác phong làm việc rồi.

Chợt, để cho đám người cảm thấy cảnh tượng khó tin đã xảy ra.

Cái kia Nhật Quỹ thành bên trong sáng chói vô cùng "Thái Thủy Thần Diễm" lực lượng, liền giống bị một cái bàn tay vô hình dẫn dắt, lập tức rơi vào Nhật Quỹ thành bên trong, sau đó ——

Biến mất không thấy!

Hết thảy sáng chói ánh sáng minh đều theo đó yên lặng.

Giữa thiên địa một lần nữa quy về cái kia u ám âm trầm bên trong bầu không khí, chỉ có ví như thiêu đốt hư không và khí lưu chứng minh vừa rồi phát sinh hết thảy đều là thật.

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ Thái Thủy Thần Diễm bị thu?

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, Trụ Diệp Thiên Tôn. . . Bại! ?

Nghĩ vậy, Luyện Vân Tử đám lão quái vật trong lòng run lên, sắc mặt cũng thay đổi.

Nếu thật như thế, cái kia Tô Dịch coi như bà cố thật là đáng sợ! !

"Sư tôn hắn. . ."

Thanh niên cao lớn há to mồm, nhất thời cũng kinh nghi bất định.

"Sư huynh không cần kinh hoảng, lấy sư tôn năng lực, đoạn không có việc gì."

Hồng Lý thấp giọng nói.

Chỉ có Vạn Tử Thiên thở phào một hơi, tâm hắn sinh dự cảm mãnh liệt, chính mình Phù Du huynh đệ chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện!

Cùng lúc đó ——

Nhật Quỹ thành bên trong.

Trụ Diệp Thiên Tôn sững sờ ngay tại chỗ.

Đôi mắt hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch, tựa như nhìn chằm chằm một cái bất khả tư nghị quái vật.

Trước đó, hắn dùng hết khí lực rốt cục mượn dùng đến một cỗ Thái Thủy Thần Diễm lực lượng.

Nguyên bản, hắn còn do dự muốn hay không theo Tô Dịch nói như vậy, trực tiếp ra tay độc ác.

Người nào từng muốn. . . Còn không đợi hắn hành động, bên trong thân thể Tô Dịch bộc phát ra một cỗ lực lượng thần bí, lại một hơi đem cái kia một cỗ Thái Thủy Thần Diễm cho nuốt lấy! !

Sau đó, Trụ Diệp Thiên Tôn trơ mắt nhìn xem cái kia một cỗ Thái Thủy Thần Diễm giống như một đạo hỏa lưu giống nhau tiến vào bên trong thân thể Tô Dịch, giống nhau nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị trình diễn.

Bởi vì. . .

Đổi lại bất luận cái gì cửu luyện Thần Chủ, thậm chí đổi lại lúc đỉnh phong nhất Trụ Diệp Thiên Tôn, đều không dám tới liều sờ Thái Thủy Thần Diễm, chớ nói chi là đi đem cái này các loại cấm kỵ lực lượng bá đạo cho nuốt vào thể nội.

Đây quả thực cùng đùa lửa không cũng không khác biệt gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tô Dịch lại bình yên vô sự! !

Thời gian một chút trôi qua.

Trụ Diệp Thiên Tôn nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch không những không có việc gì, ngược lại giống như vẫn chưa thỏa mãn, xoạch một hạ miệng.

Cái này cái này cái này. . .

Đó là cái quái vật gì! ?

Dù là Trụ Diệp Thiên Tôn loại tồn tại này, cũng không khỏi có chút mộng.

Tô Dịch giống như tại thể biết cái gì, thần thái sáng láng, tràn ngập chờ mong nói, " ta có dự cảm, phương pháp này đối với ta lĩnh hội Thái Thủy Thần Diễm huyền bí hữu dụng!"

"Đạo hữu, phiền phức một lần nữa, lần sau tốt nhất có thể lại dẫn đến nhiều một ít Thái Thủy Thần Diễm." .

Trụ Diệp Thiên Tôn ". . ."

Cái này còn ăn thượng ẩn?




