




Chương 2332: Mưu lợi chi pháp không đáng mỉm cười một cái


Sau nửa canh giờ.

Trụ Diệp Thiên Tôn toàn thân giật mạnh, kém chút ngã ngồi tại đất.

Hắn hôm nay chẳng qua là một tia tàn hồn mà thôi, nhiều lần dùng Nhật Quỹ cưỡng ép mượn dùng Thái Thủy Thần Diễm chi lực, cả người đều sắp ăn không tiêu rồi.

"Đạo hữu, tiếp tục như vậy, ta thật là gánh không được rồi."

Trụ Diệp Thiên Tôn cười khổ.

"Đủ rồi."

Tô Dịch nói, " xin các hạ nhìn."

Đầu ngón tay hắn giơ lên, xùy một tiếng, một tia sáng chói vô cùng Thần diễm hiện lên, tràn ngập cấm kỵ, thần bí, bá đạo thiêu uy năng, kinh khủng vô biên.

Vẻn vẹn chẳng qua là một tia ngọn lửa nhỏ mà thôi, có thể hư không phụ cận bỗng nhiên thiêu đốt, cả tòa Nhật Quỹ thành cũng giống như đun sôi nồi hơi giống nhau.

Trụ Diệp Thiên Tôn không khỏi sững sờ ngay tại chỗ, thần sắc hoảng hốt.

Thật đúng là bị hắn tìm hiểu Thái Thủy Thần Diễm huyền bí! ?

Giờ khắc này, Trụ Diệp Thiên Tôn phá phòng rồi.

Thất hồn lạc phách.

Hắn hao hết tất sinh tâm huyết lại mong mà không được Đại đạo, bây giờ lại tại chưa tới một canh giờ ở bên trong, đã bị người khác nắm giữ!

Như thế so sánh, ai có thể chịu được?

Tô Dịch có thể không rõ ràng Trụ Diệp Thiên Tôn đang suy nghĩ gì.

Cảm thụ được Thái Thủy Thần Diễm khí tức, trong lòng của hắn cũng không nhịn được cảm thấy rung động, cảm thấy rất kinh diễm.

Cái này nhìn như là một loại Thần diễm, kì thực là một loại chí cao vô thượng lực lượng đại đạo bản nguyên!

Từng tại một thời đại, bao trùm tại thiên hạ Thần Vực, giống như chân chính thiên đạo trật tự! !

Thời đại kia, được xưng "Thái Thủy", mặc dù cuối cùng kết thúc, biến mất tại trong dòng sông lịch sử, cũng không thể phủ nhận là, đản sinh tại trong hỗn độn Thái Thủy bản nguyên, từng chúa tể qua Thần Vực tuần hư trật tự vận chuyển.

Mà Thái Thủy Thần Diễm, chính là Thái Thủy bản nguyên một bộ phận! !

Cùng Thái Thủy Chi Tiên khác biệt, Thái Thủy Thần Diễm tràn ngập bá đạo hủy diệt thiêu chi lực, ngoại trừ chuyện này còn trong bao hàm một cỗ thời gian khí tức.

Trình độ nào đó mà nói, Thái Thủy Thần Diễm có thể coi là là cái kia "Thời gian chi hỏa" !

Nhưng cùng chân chính thời gian quy thì lại khác, Thái Thủy Thần Diễm muốn càng bá đạo, càng cấm kỵ!

Vẻn vẹn khí tức của nó, liền để Tô Dịch ẩn ẩn cảm giác, chỉ cần đưa nó luyện hóa, đủ dòm ngó vĩnh hằng diệu đế.

Cũng trách không được Trụ Diệp Thiên Tôn đối với Thái Thủy Thần Diễm như vậy chấp nhất, chứng đạo vĩnh hằng, cái này là bao nhiêu Bất Hủ cảnh nhân vật tha thiết ước mơ tâm nguyện?

"Ta đây một đời chỗ chấp, kết quả là đúng là trèo cây tìm cá, quả thực. . . Muốn một cái hoang đường trò cười."

Hồi lâu, Trụ Diệp Thiên Tôn bùi ngùi thở dài.

Tô Dịch nói: "Có chỗ chấp, tất có thể thành dụng cụ, có thể nếu như cố chấp ở đây, tất vì thế chỗ mệt mỏi, trong đó lấy hay bỏ chi đạo, còn phải tại tâm."

Dừng một chút, Tô Dịch nói: "Nói ngắn gọn, lấy lên được, cũng phải tha xuống được, như thế, mới có thể một chút cũng không có lo lắng."

Trụ Diệp Thiên Tôn suy nghĩ một chút, rất tán thành.

Chợt, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, ta muốn thỉnh giáo một chuyện cuối cùng."

Tô Dịch nói: "Còn xin nói thẳng."

"Lúc mới đầu, đạo hữu nếu dám đến đây Nhật Quỹ thành, tất có bình yên trở ra thủ đoạn, ta rất là tò mò, nếu như ta không cầu đoạt xá, mà lựa chọn diệt giết đạo hữu, đạo hữu nên hóa giải như thế nào?"

Trụ Diệp Thiên Tôn hỏi.

Tô Dịch cười cười, nói: "Muốn nhìn một chút?"

Trụ Diệp Thiên Tôn nói: "Như có thể, còn xin cho ta nhìn qua."

"Có thể."

Tô Dịch giương mắt nhìn hướng về bầu trời, tâm niệm vừa động, khí cơ quanh thân theo đó bỗng nhiên oanh minh.

Cùng lúc đó, ở chỗ sâu trong vòm trời kia, ở giữa lặng yên có một cỗ kiếp vân tuôn ra hiện ra.

Thần bí kiếp quang hạo đãng tại ở chỗ sâu trong kiếp vân cuồn cuộn, tràn ngập ra cấm kỵ vô biên khí tức khủng bố.

Một cái chớp mắt này, toàn bộ Thái Thủy di tích bên trong, vô luận là những cái kia tại khu vực khác nhau dò xét tìm cơ duyên kẻ ngoại lai, vẫn là bị vây ở Thái Thủy di tích các nơi lão quái vật nhóm, tất cả đều sợ hãi, hãi nhiên thất sắc!

Ánh mắt không hẹn mà cùng đều cùng nhau nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời.

Nơi đó, giống như là mực nước kiếp vân hội tụ, giống như treo ngược tại ở chỗ sâu trong vòm trời cái phễu, từng đạo từng đạo thô to như Mãng Long kiếp quang ở trong đó cuồng bạo cuồn cuộn.

Vẻn vẹn chỉ nhìn đi qua, cũng làm người ta cảm thấy ngạt thở, vì đó tuyệt vọng!

Cho dù là Luyện Vân Tử, Hoa Dận những lão quái vật này nhóm, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, tê cả da đầu.

Cái này cấm kỵ như thế nào đại kiếp! ?

Lại là do ai dẫn phát?

Gần như chớp mắt, trong đầu của bọn họ hiện ra cùng một đáp án ——

Tô Dịch! !

Bởi vì ở chỗ sâu trong vòm trời kia đại kiếp, đang là xuất hiện trên bầu trời Nhật Quỹ thành.

"Vị Tô đạo hữu kia không chết? Nói như vậy vừa rồi sư tôn ta vận dụng Thái Thủy Thần Diễm chẳng những không có giết chết hắn, ngược lại để cho hắn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, một lần hành động phá cảnh?"

Thanh niên cao lớn kinh ngạc, cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Sư huynh, ngươi cảm thấy kiếp nạn này như thế nào?"

Thiếu nữ váy vải Hồng Lý thì thào, giữa đuôi lông mày đều là chấn kinh.

"Cái này đại kiếp xác thực quá cấm kỵ rồi, xa so với năm đó ta sang lần thứ chín luyện đạo chi kiếp đều quỷ dị cùng làm người ta sợ hãi."

Thanh niên cao lớn nhíu mày nói, " thời điểm trước đây, ta lấy vì sư muội ngươi phá cảnh chi kiếp liền đầy đủ biến thái, có thể bắt đầu so sánh, cũng kém xa cùng trường đại kiếp nạn này so sánh, quá tà dị!"

Hồng Lý ánh mắt dị dạng, cảm khái nói: "Chỉ xem khám phá cảnh chi kiếp khí tức, ta liền ý thức được, cùng Tô đạo hữu tới ở giữa chênh lệch là từ đâu các loại(chờ) tới lớn. . ."

Oanh!

Ở chỗ sâu trong vòm trời, kiếp vân cuồn cuộn, kiếp quang loá mắt, toàn bộ Thái Thủy di tích đều lâm vào một loại tận thế hạo kiếp kinh khủng bên trong bầu không khí.

Nhật Quỹ thành bên trong.

Trụ Diệp Thiên Tôn cũng vì đó động dung, rung động không thôi.

"Các hạ cảm thấy, nếu như ta và ngươi phát sinh xung đột, lấy độ kiếp phương thức, có thể hay không giết ra một tuyến sinh lộ?"

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn đến đây Thái Thủy di tích một trong những mục đích, vốn là muốn phá cảnh!

Giống như trước đó tại Thanh Thiên Thần Sơn vượt quan lúc, hắn đã có được tùy thời phá cảnh nội tình.

"Có thể!"

Trụ Diệp Thiên Tôn không cần nghĩ ngợi đáp lại, "Tối thiểu chạy ra Nhật Quỹ thành, căn bản không cần tốn nhiều sức."

Chợt, ánh mắt hắn cổ quái, thở dài: "Lúc mới đầu, ta lấy là trong tay đạo hữu có được đủ có thể khắc chế ta ngoại vật, có ai nghĩ được, vẻn vẹn một trận phá cảnh chi kiếp, đã đủ để cho ta thúc thủ vô sách, mỗ. . . Không thán phục không được!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đây cũng là mưu lợi phương pháp xử lý, không đáng mỉm cười một cái."

"Có thể đạo hữu nên hóa giải như thế nào cái này các loại cấm kỵ chi kiếp?"

Trụ Diệp Thiên Tôn nhíu mày, "Bằng vào ta quan chi, kiếp nạn này. . . Quá mức tà dị cùng quỷ dị, căn bản không có bất luận cái gì đường sống có thể chọn, vô luận là người nào, đều nhất định đem không chịu nổi."

Tô Dịch rất tán thành nói: "Ta cũng giống vậy không phải kiếp nạn này đối thủ, nhưng. . . Với ta mà nói, phá mất kiếp nạn này ngược lại cũng không phải việc khó."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh Tô Dịch gió lốc dựng lên, cướp lên không trung, hướng hướng ở chỗ sâu trong vòm trời.

Răng rắc!

Nhật Quỹ thành bốn phía bao trùm thời gian lực lượng xuất hiện một vết nứt, căn bản là không có cách uy hiếp được bây giờ đã chấp chưởng Thái Thủy Thần Diễm Tô Dịch, để cho hắn thong dong mà đi.

Sau đó, dưới vô số ánh mắt chăm chú, thân ảnh Tô Dịch tiến vào ở chỗ sâu trong kiếp vân.

Loá mắt vô song kiếp quang bỗng nhiên bộc phát, đem vòm trời kia bao phủ hoàn toàn, toàn bộ Thái Thủy di tích đều bị ánh sáng chói mắt chiếu sáng.

Trước mặt tất cả mọi người nhói nhói, không chút do dự chặt đứt thần thức cảm ứng, căn bản không dám nhìn tới.

Cái kia kiếp quang quá mức cấm kỵ quỷ dị, một khi bị tác động đến, còn không biết sẽ phải gánh chịu hậu quả như thế nào!

Keng! !

Mà ở chỗ sâu trong kiếp vân, mơ hồ trong đó có thần bí kiếm ngân vang mênh mông vang lên.

Tại đó không người có thể nhìn nơi đến, Tô Dịch tay cầm Cửu Ngục kiếm, hoành kích cửu thiên, trảm kiếp vân, phá kiếp ánh sáng, như vào chỗ không người!

Răng rắc! Răng rắc!

Một mảnh lại một phiến kiếp vân vỡ nát, như nước thủy triều kiếp quang ầm vang nổ mở.

Lần này, cái kia ở chỗ sâu trong kiếp vân vô tận bên trong thời không tại không có phát sinh biến số.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại lần trước Tô Dịch đặt chân Tạo Cực cảnh lúc cái kia một trận đại kiếp bên trong, Đế Ách cùng hóa thân tiểu nữ hài trật tự chi linh một đám tồn tại kinh khủng xuất hiện lúc, bị Bồ Đề tổ sư lấy sức một mình ngăn chặn.

Cũng là lúc ấy, Bồ Đề tổ sư đem cái kia Mệnh Vận Trường hà một góc triệt để che đậy, từ vô tận bên trong thời không biến mất.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch tại khi độ kiếp, lại không cần phải lo lắng gặp ngoại địch quấy nhiễu cùng ảnh hưởng!

Tựa như lúc này, hắn huy động Cửu Ngục kiếm, giết tới kiếp vân vỡ nát, kiếp quang tán loạn, cũng không từng dẫn tới bất luận cái gì ngoại địch.

Ầm ầm! !

Vẻn vẹn trong chín cái nháy mắt, kiếp phá mây tạnh.

Bao phủ trên bầu trời Thái Thủy di tích kinh khủng kiếp nạn khí tức cũng biến mất theo.

Mọi người tầm mắt khôi phục rõ ràng, giương mắt nhìn lên, liền thấy cảnh tượng khó tin tình cảnh ——

Phía dưới vòm trời, thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch hãnh diện mà đứng, một bộ áo bào xanh phiêu dắt, đúng như Vạn Cổ Thanh Thiên hóa thân!

Trùng trùng điệp điệp quang vũ tựa như trường giang đại hà từ đại kiếp phá diệt tới mà vọt tới, đem toàn bộ người Tô Dịch tắm rửa trong đó.

Lập tức, cả người hắn trở nên sáng chói hừng hực, huy hoàng mà thần thánh!

Giống như Chúa tể trên chín tầng trời!

Toàn trường rung động.

Tất cả mọi người trố mắt, như xem một cái kỳ tích!

"Cái này. . . Cái này độ kiếp thành công?"

Thanh niên cao lớn đều có chút mộng.

Cái kia các loại cấm kỵ tà dị một trận đại kiếp, vậy mà tại không đủ trong mười cái nháy mắt ở giữa liền hạ màn kết thúc.

Cái này không khỏi cho người ta một loại sấm to mưa nhỏ cảm giác.

Nhưng ai đều rõ ràng, cái kia đại kiếp khí tức tuyệt không đơn giản, đủ uy hiếp được Cửu Luyện Thần Chủ tính mệnh.

Vô luận là người nào, đều nhất định không có khả năng độ kiếp thành công!

Nhưng, hết lần này tới lần khác Tô Dịch làm được.

Chuyện này chỉ có thể chứng minh một sự kiện, Tô Dịch có được đủ có thể đối kháng cái này các loại cấm kỵ chi kiếp át chủ bài! !

Nhật Quỹ thành bên trong.

Trụ Diệp Thiên Tôn lẩm bẩm: "Thủ Sơn giả cái kia mập mạp chết bầm nói không sai, tên Tô Dịch này mới là thiên hạ đặc thù nhất định đạo người. . ."

"Cũng còn tốt xưa nay đến nay bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, cũng chỉ có một người như vậy, như lại nhiều một ít. . . Cái này thiên hạ Thần Vực sớm loạn sáo."

Tại hắn trong lúc suy nghĩ, trên bầu trời Tô Dịch đã đem cái kia đầy trời ánh sáng óng ánh mưa đều luyện nhập thể nội.

Đến tận đây, một thân đạo hạnh của hắn nước chảy thành sông địa đặt chân Tạo Hóa Cảnh.

Trở thành danh phù kỳ thực Thượng Vị Thần!

Thần hồn, đạo khu, tu vi, lực lượng Đại đạo đều đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cùng dĩ vãng lại không giống nhau, được xưng tụng tưởng như hai người bốn chữ.

Một bên tĩnh tâm cảm thụ được một thân đạo hạnh biến hóa, Tô Dịch một bước phóng ra, phiêu nhiên rơi vào Nhật Quỹ thành bên trong.

"Mượn quý địa dùng một lát."

Tô Dịch nói xong, đã ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tâm đả tọa.

Trụ Diệp Thiên Tôn không có quấy rầy.

Vừa độ kiếp thành công, Tô Dịch thời khắc này nhất cần cần phải làm là tĩnh tâm tu luyện, củng cố cái kia một thân đặt chân Tạo Hóa Cảnh đạo hạnh.

Suy nghĩ một chút, Trụ Diệp Thiên Tôn từ ống tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, cách không đưa đến Nhật Quỹ thành bên ngoài.

"Thanh Ngưu, đem cái này khối ngọc hộp giao cho vị kia Vạn Tử Thiên đạo hữu."

Nương theo lấy Trụ Diệp Thiên Tôn cái kia thanh âm già nua khô quắt ở ngoài thành vang lên, thanh niên cao lớn thần sắc nghiêm lại, lúc này lĩnh mệnh, tay nâng hộp ngọc, đưa cho Vạn Tử Thiên.

"Còn xin đạo hữu nhận lấy, nếu ta không có đoán sai, trong hộp ngọc nên là sư tôn ta tặng cho một gốc Phi Tiên Thảo!"




