




Chương 2333: Cái gọi là tạo hóa


Đói.

Một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn cảm giác đói bụng tại bên trong thân thể Tô Dịch tàn phá bừa bãi cùng gào thét.

Khi người đói đến cực hạn lúc, hiểu ý hoảng khí muộn, toàn thân bất lực.

Tô Dịch giờ phút này thì có cảm giác như vậy.

Cái kia cảm giác đói bụng giống như như thiêu như đốt, kích thích hắn toàn thân trong ngoài tựa như sắp đói khát khó nhịn sói, đỏ mắt, vô cùng cần thiết ăn.

Không do dự, Tô Dịch từ trên thân lấy ra các loại thần dược, Bất Hủ Thần Tinh các loại(chờ) tài nguyên tu hành, một mạch tiến hành luyện hóa.

Cảm giác đói bụng thoáng hóa giải một tuyến.

Có thể thân thể vẫn như cũ trống rỗng.

Tô Dịch không dám do dự, liên tục không ngừng đem trên thân trân tàng tài nguyên tu hành lấy ra, không ngừng luyện hóa.

Các loại khan hiếm hiếm thấy tuyệt thế thần dược, rực rỡ muôn màu các loại đỉnh cấp thần đan, trên thế gian có thể ngộ nhưng không thể cầu bất hủ vật chất. . .

Hết thảy bị Tô Dịch lấy ra luyện hóa.

Hắn cũng không lo được cân nhắc phải chăng lãng phí vấn đề.

Đặt chân Tạo Hóa Cảnh về sau, để cho hắn mặc dù hấp thu đến đủ nhiều thuế biến lực lượng, có thể theo cảnh giới từng bước một vững chắc, hắn toàn thân trên dưới trống rỗng, vô cùng cần thiết càng nhiều lực lượng bổ sung.

Soạt!

Quanh thân Tô Dịch quang diễm xen lẫn, thần huy mãnh liệt.

Có thể theo đem thân hơn phân nửa bảo vật đều luyện hóa, loại kia liệt hỏa nóng ruột cảm giác đói bụng vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi im lặng.

Đây là hắn đặt chân thần đạo con đường đến nay, lần thứ nhất bởi vì phá cảnh mà cảm thấy như thế đói khát.

Phảng phất nếu không bồi bổ, cái kia vừa đột phá cảnh giới mới liền sẽ trở nên bất ổn.

Rơi vào đường cùng, Tô Dịch cắn răng một cái, tiếp tục luyện hóa!

Tại Thanh Ngô Thần Đình lấy được bảo vật luyện hóa không còn, liền luyện hóa Vân Tế Tự một trận chiến thu hoạch chiến lợi phẩm. . .

Tình trạng như vậy, kéo dài đến ba ngày lâu.

Đến cuối cùng, Tô Dịch càng là đem "Tử Kim Hoàng Ngọc" cái này các loại(chờ) đủ để cho Cửu Luyện Thần Chủ vì đó đỏ mắt thiên địa của quý lấy ra, một hơi luyện hóa hết.

Cái kia làm người ta hoảng hốt cảm giác đói bụng cũng theo đó giống như là thuỷ triều dần dần tiêu tán.

Thay vào đó, là một loại vô cùng thỏa mãn cùng phong phú cảm giác.

Thần hồn cùng đạo khu tựa như ăn no dừng lại Thao Thiết thịnh yến, mỗi một cái ý niệm trong đầu, mỗi một cái lỗ chân lông đều sinh ra một loại cảm giác thoải mái.

Mà khi Tô Dịch cảm ứng được một thân biến hóa lúc, tâm cảnh cũng thản nhiên mà sinh một cỗ rung động, vui sướng cảm giác.

Tạo hóa.

Đối với tu hành mà nói, cái từ này có hai loại hàm nghĩa.

Một chỉ giữa thiên địa cơ duyên và cơ vận.

Hai chỉ sáng tạo cùng diễn hóa chi lực.

Thần trên đường Tạo Hóa Cảnh, chỉ đúng là sáng tạo cùng diễn hóa chi lực!

Đạt đến cảnh giới này, thể nội Hỗn Độn hải sẽ theo đó diễn hóa ra một thân Đại đạo vô tận diệu tướng.

Cái này các loại(chờ) diệu tướng, được xưng "Tạo hóa thần tướng" .

Tạo hóa thần tướng phẩm giai cùng mạnh yếu, cùng bản thân tại Tạo Vật Cảnh lúc ngưng tụ căn cơ Đại đạo "Thần cách" chặt chẽ không thể tách rời, từ Tạo Cực cảnh lúc mở Hỗn Độn hải chỗ diễn hóa.

Tạo hóa thần tướng, cùng trong thần hồn Đại Đạo Thần Đài đồng dạng có hô ứng kỳ diệu cùng liên quan.

Nếu nói Đại Đạo Thần Đài là Thần Minh một thân lực lượng Đại đạo sở ngưng tụ, có thể lộ ra các loại Đại đạo vô tận biến hóa.

Như vậy "Tạo hóa thần tướng" chính là một thân Đại đạo chỗ diễn hóa ra "Đạo quả" .

Ẩn chứa sáng tạo cùng diễn hóa Đại đạo của bản thân huyền bí.

Tỉ như một vị Thần Minh lấy "Hỏa hành Đại đạo" ngưng tụ Thần cách, khi đặt chân Tạo Hóa Cảnh lúc, liền có thể lấy Hỏa hành Đại đạo làm căn cơ, bằng vào "Tạo hóa thần tướng" sáng tạo cùng diễn hóa chi lực, đem giữa thiên địa các loại Đại đạo huyền bí đều diễn dịch đi ra!

Nói ngắn gọn, lấy bản thân chi đạo, diễn Vạn đạo chi bí, cái này tự nhiên rất khủng bố!

Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần sở dĩ cường đại, ngay tại ở điểm này.

Nhìn, cùng Tô Dịch chỗ đặt chân thần đạo con đường có chút tương tự.

Nhưng nhưng lại có bản chất khác biệt.

Tô Dịch thần đạo con đường, này đây kiếm đạo của bản thân dung luyện Vạn đạo, căn bản không cần diễn hóa, không cần sáng tạo, có thể tự đem chư thiên Vạn đạo chi lực dung luyện đến Đại đạo của bản thân bên trong.

Như hắn nguyện ý, đủ để đem những khác Đại đạo coi là Đại đạo của bản thân căn cơ.

Tỉ như tại Thanh Ngô Thần Đình tu hành lúc, hắn lấy Tiêu Tiển thân phận, lấy Chúc Long huyết mạch lực lượng xuất hiện lúc, chính là làm như vậy.

Mà trên đời những khác Tạo Hóa Cảnh, nhất định phải lấy bản thân nắm giữ "Đại đạo" đến sáng tạo cùng diễn hóa chư thiên Vạn đạo huyền bí,

Đây là một loại hóa dụng thủ đoạn, căn cơ như cũ là bọn hắn bản thân Đại đạo.

Tô Dịch tạo hóa thần tướng rất đặc biệt, tại thể nội Hỗn Độn hải bên trên, kỷ nguyên hỏa chủng dáng dấp yểu điệu, mà kỷ nguyên hỏa chủng bên trong, thì diễn hóa ra một cái đạo kiếm.

Thanh kiếm này rất mơ hồ, bị kỷ nguyên hỏa chủng lưu chuyển mà thành hỗn độn quang vũ bao phủ, lộ ra vô cùng thần bí.

Những người khác tạo hóa thần tướng, thường thường là một loại nào đó Đại đạo quy tắc diễn hóa ra diệu tướng.

Như là Hỏa hành Đại đạo sẽ diễn hóa ra một đám lửa, Thủy hành Đại đạo thường thường cùng dòng nước tương quan.

Một chút hiếm có Đại đạo, cũng sẽ diễn hóa ra hình thái khác biệt.

Nhưng giống như Tô Dịch như vậy, là tại thể nội kỷ nguyên hỏa chủng bên trong diễn sinh một cái đạo kiếm diệu tướng đấy, nhất định là trên trời dưới đất một cái duy nhất!

"Tạo hóa Chung Thần Tú, Đại đạo đến diệu tướng, đến tận đây, ta khoảng cách Bất Hủ cảnh, đã chỉ còn bước kế tiếp!"

Trong lòng Tô Dịch thì thào.

Đạo hạnh đột phá, để cho thần hồn của hắn, đạo khu, Đại đạo đều đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Huyền diệu trong đó, còn cần tiến một bước đào móc cùng hiểu thấu đáo, như thế, mới có thể được cho triệt để vững chắc.

Nhưng, Tô Dịch vẻn vẹn đại khái tính ra, liền dự cảm đến chính mình một thân chiến lực, đã hoàn toàn không phải quá khứ có thể so sánh.

Dĩ vãng hắn liều mạng mới có thể giết chết lục luyện Thần Chủ.

Mà bây giờ, lên tức gặp được thất luyện Thần Chủ, đều có chắc thắng nắm chắc.

Cũng không biết, đối đầu bát luyện Thần Chủ lúc, phần thắng bao nhiêu.

Mà lúc này, còn vẻn vẹn chẳng qua là tính ra một thân chiến lực, như phối hợp bản thân bảo vật cùng đại đạo thần thông tác chiến, nhất định sẽ càng mạnh!

Ở giữa lặng yên, Tô Dịch mở mắt.

Một cái chớp mắt này, khí tức trên người hắn lặng yên bình tĩnh lại, lúc có lúc không.

Nhìn, cùng phàm phu tục tử không hai.

Chỉ có loại kia thong dong siêu nhiên khí chất mới có thể cho thấy, hắn là một vị có đạo hạnh trong người tồn tại.

"Chúc mừng đạo hữu đăng lâm tạo hóa chi cảnh, đến chưởng sáng lập Vạn đạo chi bí!"

Một bên, Trụ Diệp Thiên Tôn cười thở dài.

Chẳng qua là, nụ cười của hắn hơi khác thường.

Trong ba ngày này, hắn đem Tô Dịch tu hành lúc nhất cử nhất động thu hết vào mắt, mặc dù không rõ ràng Tô Dịch một thân đạo hạnh biến hóa cụ thể, nhưng lại rõ ràng, sau khi đột phá Tô Dịch, so với trước kia càng nghịch thiên. . .

Cái này từ Tô Dịch không ngừng luyện hóa những cái kia tài nguyên tu hành bên trong liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Cái kia đủ loại trân bảo hiếm thấy, thấy Trụ Diệp Thiên Tôn đều hoa mắt, chấn kinh liên tục.

Nhưng tại Tô Dịch cái kia, lại thành bổ sung tu làm lực lượng đường đậu, không cần tiền một mạch luyện hóa hết.

Giống như trong đó "Tử Kim Hoàng Ngọc", chính là để cho Cửu Luyện Thần Chủ luyện hóa, đều có thể đại hoạch ích lợi.

Có thể Tô Dịch lại lấy ra củng cố cảnh giới, đồng thời còn không chỉ luyện hóa một khối, mà là mười khối!

Cái này quá kinh khủng.

Đổi lại những khác Thượng Vị Thần, sớm nhịn không được, sẽ bạo thể mà chết!

Cái từ một điểm này, liền để Trụ Diệp Thiên Tôn phát giác được sau khi đột phá Tô Dịch, thuế biến ra sao các loại(chờ) kinh người! !

"Đa tạ."

Tô Dịch đứng dậy, gật đầu đáp lễ.

"Theo ta thấy, từ xưa đến nay, lượt xem thiên hạ, lại tìm không ra cái thứ hai như đạo hữu như vậy tồn tại."

Trụ Diệp Thiên Tôn cảm khái, "Mà lần này có thể cùng đạo hữu quen biết, ta cũng vinh hạnh đã đến."

Thật sự là hắn biểu lộ cảm xúc.

Như hắn sớm tại Thái Thủy thời đại chết, đâu có thể nào sẽ biết, tại đây hậu thế vạn vạn năm về sau, thế gian còn sẽ xuất hiện như Tô Dịch như vậy đủ để khoáng cổ tuyệt kim định đạo người?

Lần này, cuối cùng là triệt để mở rộng tầm mắt!

"Đạo hữu quá khen rồi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Trong mắt ta, cái này cổ kim thiên hạ bất luận cái gì sinh linh, vô luận mạnh yếu, vô luận xuất thân, đều có thể xưng được là độc nhất vô nhị, chính là cái kia trên Bồ Đề Thụ cũng tìm không ra hai mảnh giống nhau lá cây, đây cũng là chúng sinh vạn tượng tồn tại ý nghĩa."

Trụ Diệp Thiên Tôn khẽ giật mình, giống như lòng có cảm xúc, nói: "Đúng vậy "

Nói xong, hắn từ tay áo lấy ra một phong mật tín, đưa cho Tô Dịch, "Đạo hữu tiếp xuống hẳn là muốn đi tới Nghịch Lưu Hà tìm kiếm 'Thái Thủy thần văn " bằng này mật tín, liền có thể đạt được."

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn, nhạy cảm phát giác được, Trụ Diệp Thiên Tôn thái độ đối xử với mình phát sinh biến hóa.

Như nói thời điểm trước kia, hắn còn xem chính mình là "Tiểu bối", như vậy hắn giờ phút này, mới chân chính đem chính mình coi là là "Đạo hữu" .

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch liền đem cái kia phong mật tín nhận lấy, nói: "Đa tạ!"

Trụ Diệp Thiên Tôn cười khoát tay nói: "Không cần cám ơn ta, cho dù không có phong mật thư này, đạo hữu bằng vào Thái Thủy Chi Tiên cùng Thái Thủy Thần Diễm lực lượng, muốn muốn đạt được Thái Thủy thần văn cũng không phải việc khó."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Chớ nói chi là, lần này đạo hữu vốn có cơ hội đem ta xoá bỏ, độc chiếm Nhật Quỹ, có thể cũng không có làm như thế, các loại lòng dạ này cùng phong thái, mỗ. . . Há có thể không thán phục?"

Lại trò chuyện một lát, Trụ Diệp Thiên Tôn chợt mà nói: "Không ra ba mươi năm, thời đại Hắc Ám Thần Thoại liền sẽ đến, mà lúc này Thái Thủy di tích, cũng đem theo đó phát sinh kịch biến, bất quá trước đó, đạo hữu như gặp được chuyện khó giải quyết, tùy thời có thể trước tới tìm ta."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Theo ta được biết, Thái Thủy di tích tại sau khi xuất hiện trong vòng nửa năm, liền sẽ hoàn toàn biến mất. . ."

Trụ Diệp Thiên Tôn cười ngắt lời nói: "Thái Thủy di tích hoàn toàn chính xác sẽ biến mất khỏi thế gian, nhưng đối với chấp chưởng Thái Thủy bản nguyên lực lượng đạo hữu mà nói, tùy thời có thể lại tiến vào chỗ này."

Tô Dịch lập tức đã minh bạch.

Như chính mình nắm giữ hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên, không khác nắm giữ ra vào Thái Thủy di tích chìa khoá!

. . .

Nhật Quỹ thành bên ngoài.

Khi xa xa nhìn thấy thân ảnh Tô Dịch từ Nhật Quỹ thành bên trong đi ra, Vạn Tử Thiên cái thứ nhất nghênh đón.

"Phù Du huynh, chúc mừng!"

Vạn Tử Thiên vẻ mặt tươi cười, giữa đuôi lông mày đều là vui mừng, rất có cùng có vinh yên cảm giác.

Mà lúc này, Luyện Vân Tử, Hoa Dận một đám lão quái vật cũng đều phần phật một cái xông tới.

Luyện Vân Tử dẫn đầu ôm quyền chúc mừng: "Tô đạo hữu, chúng ta cũng phải chúc mừng ngươi, đến một lần chúc mừng ngươi thu hoạch được Thái Thủy Thần Diễm chi lực, thứ hai chúc mừng ngươi phá cảnh chứng đạo, thứ ba chúc mừng ngươi bình yên vô sự từ Nhật Quỹ thành đi ra!"

Những lão quái vật khác cũng đồng loạt cười gật đầu.

Bầu không khí lập tức trở nên náo nhiệt mà tường hòa, vui mừng hớn hở.

"Một đám nịnh hót!"

Nơi xa, thanh niên cao lớn rất là xem thường địa công kích một câu.

"Sư huynh, sư tôn cùng Tô đạo hữu cũng không phát sinh xung đột, mà Tô đạo hữu lần hành động này cũng rất có thu hoạch, đây vốn chính là đáng giá ăn mừng sự tình."

Thiếu nữ váy vải Hồng Lý nắm sư huynh ống tay áo, "Đi, chúng ta cũng đi là Tô đạo hữu chúc mừng."

Không nói lời gì, liền mang theo thanh niên cao lớn nhích tới gần đi qua.

Nhưng. . .

Tô Dịch không thích nhất đúng là bị người như vậy chúc mừng cùng hàn huyên.

Chớ nói chi là hắn liếc mắt liền nhìn ra, Luyện Vân Tử những lão gia hỏa này sở dĩ đem tư thái thả thấp như vậy, rõ ràng có ý đồ khác!

——

Rất ở thêm nói nói gần nhất kịch bản không có trước kia đẹp mắt, Kim Ngư một mực chưa hồi phục và giải thích, bởi vì đệ nhất tiên viết đến bây giờ 700 dư vạn chữ, Kim Ngư hoàn toàn chính xác gặp lớn nhất bình cảnh kỳ, trạng thái rất đê mê.

Đệ nhất tiên cũng là Kim Ngư lần thứ nhất viết vô địch văn, vô địch nghiền ép sáo lộ, viết đến hậu kỳ vốn cũng rất dễ dàng sụp đổ, mà Kim Ngư một mực tại hết sức nắm trong tay kịch bản, lo lắng kịch bản mất khống chế sập bàn.

Tu vi cảnh giới phải chăng sụp đổ bỏ ngược lại là việc nhỏ, kịch bản sụp đổ liền xong rồi. .

Cho Kim Ngư đem Thái Thủy di tích kịch bản chăm chú viết xong đi, trong khoảng thời gian này, ta một mực tại suy nghĩ kịch bản cùng thoải mái điểm sự tình, lật ra rất nhiều tư liệu cùng thư tịch, cũng ở đây chải vuốt mạch suy nghĩ cùng kịch bản đi hướng.

Về sau, sẽ thử nghiệm đột phá một cái!




