




Chương 2335: Hoàn chỉnh Thái Thủy chi lực


Nghịch Lưu Hà giống như một cái Ngân Hà treo ở trong thiên địa.

Chỉ bất quá nước sông tại đi ngược dòng nước.

Oanh!

Nước sông cuồn cuộn, vô số màu đen như mực dòng nước đang cuộn trào biến ảo, tạo dựng ra một vài bức thần bí mà đồ án kỳ dị.

Nước sông tại cuồn cuộn biến hóa, cái kia một vài bức đồ án cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Bày biện ra một loại "Biến ảo vô tận, sinh sôi không ngừng" thần vận.

Theo Hà Đồng thuyết pháp, đó chính là "Thái Thủy Thần Văn" !

Lúc này, Tô Dịch khoanh chân ngồi ở kia, tĩnh tâm trải nghiệm.

Thể nội trong biển hỗn độn, kỷ nguyên hỏa chủng kịch liệt chập chờn, quang diễm rào rạt, tại hấp thu Thái Thủy Thần Văn lực lượng.

Đến bây giờ, Tô Dịch đã hiểu được, đối với kỷ nguyên hỏa chủng cái này các loại(chờ) Vi Cấm Vật mà nói, duy nhất có thể thúc đẩy nó thuế biến đấy, chỉ có cùng loại "Thái Thủy bản nguyên" loại này nhất chí cao lực lượng quy tắc chu thiên!

Mà theo kỷ nguyên hỏa chủng hấp thu "Thái Thủy Thần Văn" lực lượng, trong lòng Tô Dịch cũng hiện ra một tia cảm ngộ.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Nơi xa, Vạn Tử Thiên cùng Cự Linh Thần Tiểu Bí một mực tại yên tĩnh chờ đợi.

Mặc một thân to béo đạo bào màu đỏ Hà Đồng, thì đang đi qua đi lại, giữa đuôi lông mày đều là kích động, vui sướng, hoảng hốt thần sắc.

Cho dù ai đều nhìn ra, hắn đối với có thể ly khai Thái Thủy di tích tiến về ngoại giới đều là ước mơ.

. . .

Ở giữa lặng yên, một tháng thời gian đi qua.

"Làm sao còn không có lĩnh hội tới tay?"

Hà Đồng đã hơi không kiên nhẫn rồi, ngồi chồm hổm ở địa, hai tay nâng khuôn mặt nhỏ, ỉu xìu mà bẹp đấy.

Cự Linh Thần Tiểu Bí đứng xa xa đấy, đối với nhìn như như cái hài đồng Hà Đồng tràn đầy kiêng kị, căn bản không dám tới gần.

Mắt thấy Hà Đồng càu nhàu, hắn cũng không có nhận lời nói.

"Yên tâm, ta Phù Du huynh đệ chuyện đã đáp ứng, đoạn sẽ không nuốt lời."

Vạn Tử Thiên mở miệng.

Hà Đồng cái kia u lãnh nhược uyên con mắt màu đen nhìn về phía Vạn Tử Thiên.

Dù là Vạn Tử Thiên sớm rõ ràng cái này Hà Đồng rất đáng sợ, nhưng khi bị ánh mắt của đối phương để mắt tới lúc, thân thể vẫn như cũ vô ý thức căng cứng.

Cái này thuần túy là bản năng phản ứng.

Còn tốt, Hà Đồng rất nhanh thu hồi ánh mắt, không nói gì nữa.

Mà lúc này, nơi xa ngồi xếp bằng trên người Tô Dịch, chợt sinh ra một trận ba động kỳ dị.

Đầu tiên là có một cái sáng chói óng ánh màu xanh thần huy tuôn ra hiện ra, diễn hóa thành Thần Liên quang vũ.

Theo sát lấy, một đạo chói mắt vô cùng ánh lửa xông ra, thật giống như một vòng minh diệu vô biên liệt nhật bay lên.

Về sau, một đạo thần bí màu đen quang ảnh nổi lên, phảng phất đang không ngừng phun trào dòng nước, lộ ra một vài bức thần bí đồ án kỳ dị.

"Thái Thủy Chi Tiên, Thái Thủy Thần Diễm, Thái Thủy Thần Văn!"

Hà Đồng mừng rỡ, thì thào nói, " Thái Thủy bản nguyên. . . Vậy mà thật sự bị hắn hoàn toàn nắm trong tay!"

Cự Linh Thần Tiểu Bí hổ khu chấn động, thần sắc khó nén rung động.

Hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên, tại toàn bộ Thái Thủy thời đại cũng không có người có thể chưởng khống.

Bởi vì, Thái Thủy bản nguyên chính là cái kia thời đại thiên đạo! Là quy tắc chu thiên!

Ai có thể chưởng khống?

Mà bây giờ, có người làm được! !

"Đây có phải hay không mang ý nghĩa, ta Phù Du huynh đệ đã trở thành thiên đạo hóa thân?"

Vạn Tử Thiên lẩm bẩm nói.

"Không, kém xa."

Hà Đồng nói, " bất luận cái gì Đại đạo, đều có một cái từng bước thuế biến cùng hoàn chỉnh quá trình, cái này cùng tu vi bản thân cảnh giới cùng một nhịp thở."

"Thái Thủy bản nguyên cũng không ngoại lệ, tại Thái Thủy thời đại, Thái Thủy bản nguyên là gắn bó trên dưới chư thiên vận chuyển chí cao quy tắc, là chân chính thiên đạo chi lực."

"Nhưng khi đó theo Thái Thủy thời đại kết thúc, Thái Thủy quy tắc cũng theo Thiên Đạo bên trong rơi xuống, bây giờ chỉ có thể được xưng tụng là thiên hạ chí cao quy tắc một trong." "Mà Tô đạo hữu bây giờ mặc dù đem Thái Thủy quy tắc hoàn chỉnh địa chưởng khống, nhưng chỉ có thể coi là sơ khuy môn kính thôi, hắn cần đem Thái Thủy bản nguyên huyền bí toàn bộ hiểu rõ, toàn bộ dung nhập một thân đạo hạnh ở bên trong, về sau mới có thể có cơ sẽ trở thành chân chính

Thiên đạo hóa thân!" Nói đến đây, Hà Đồng nghĩ nghĩ, lại lắc đầu nói "Không đúng, bây giờ quy tắc chu thiên, sẽ tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại bị triệt để đánh vỡ, trong thiên hạ hết thảy Đại đạo trật tự cùng quy tắc, đều sẽ lâm vào bên trong tan vỡ, cần một lần nữa định đạo!"

"Đây cũng là cái gọi là định đạo chi tranh."

"Tô đạo hữu chấp chưởng Thái Thủy bản nguyên, chẳng khác nào đã có được lấy bản thân chi đạo, đi định đạo thiên hạ nội tình cùng tư cách!"

Nói xong, Hà Đồng cảm khái nói, " đây chính là trong thiên hạ bất luận cái gì chúa tể cấp nhân vật nhất sự tình tha thiết ước mơ."

Có thể Vạn Tử Thiên nghe xong, lại lắc đầu, nói ". Dù là không có cái này Thái Thủy bản nguyên, ta Phù Du huynh đệ cũng có thể đi định đạo thiên hạ!"

Hà Đồng sững sờ.

Chỉ thấy Cự Linh Thần Tiểu Bí cũng phụ họa nói "Hoàn toàn chính xác, chỉ bằng lực lượng luân hồi, liền có thể để cho Tô đạo hữu đi mưu đoạt định đạo thiên hạ cơ hội."

Hà Đồng lập tức trầm mặc.

Cũng đúng, so sánh Thái Thủy bản nguyên, luân hồi. . . Không thể nghi ngờ muốn càng cấm kỵ cùng đáng sợ!

Lúc nói chuyện với nhau, trên người Tô Dịch đã phát sinh biến hóa kinh người.

Thái Thủy Chi Tiên hóa thành một đạo viên mãn thần hoàn, sáng óng ánh long lanh, vòng đi vòng lại địa xoay tròn.

Thái Thủy Thần Văn cùng Thái Thủy Thần Diễm giống như một đôi Âm Dương Ngư, tại đó một đạo thần hoàn bên trong ngươi đuổi ta đuổi, vờn quanh không ngớt.

Mờ mờ ảo ảo ở giữa hình thành một loại tương tự Thái Cực đồ án.

Nhưng, đây không phải là Thái Cực, không có cắt chém ra âm dương hòa thanh trọc, mà là một loại trong ngoài giao ánh, lẫn nhau tuần tự diễn sinh thần diệu lực lượng Đại đạo.

Đạo này, tên gọi Thái Thủy!

Tiên thiên ngũ thái một trong!

Từng tại Thái Thủy thời đại, xếp vào quy tắc Thiên đạo bên trong, có thể so với trời xanh chúa tể cấp Đại đạo! !

Bây giờ, cái này các loại(chờ) đản sinh tại Thần Vực hỗn độn bản nguyên bên trong Đại đạo, bị Tô Dịch đều chưởng khống, đồng thời triệt để dung hợp làm một.

Một cỗ cảm ngộ giống như thủy triều phun lên trong lòng Tô Dịch, kia là Thái Thủy bản nguyên đủ loại huyền bí.

Tô Dịch khô tọa bất động, tâm thần thì đã đắm chìm trong trong đó.

Thái Thủy Chi Tiên, đại biểu Thiên Phạt.

Thái Thủy Thần Diễm, đại biểu thời gian chi lực.

Thái Thủy Thần Văn, đại biểu Thái Thủy chi lực căn cơ cùng bản chất chi bí.

Ba người tương dung, chung nhau hợp thành "Thái Thủy chi lực" diệu đế cùng uy năng! !

Hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên huyền bí, xa so với bình thường Đại đạo càng không lưu loát cùng huyền diệu.

Nếu nói thiên hạ này ba ngàn Đại đạo là dòng suối, như vậy Thái Thủy bản nguyên tựa như những thứ này dòng suối khởi nguyên lực lượng, cổ lão mà nguyên thủy!

Thời gian trôi qua.

Theo từng ngày đi qua, quanh thân Tô Dịch hiện ra hết thảy Đại đạo dị tượng đều biến mất.

Mà ở trong cơ thể hắn, trôi nổi trên Hỗn Độn hải kỷ nguyên hỏa chủng chập chờn lúc, từ "Tạo hóa thần tướng" biến thành đạo kiếm bên trong, hiện ra một loại hoàn toàn mới lực lượng Đại đạo.

Kia là Thái Thủy chi lực! !

Đến tận đây, Tô Dịch mới tính triệt để đem Thái Thủy bản nguyên chi lực triệt để dung hợp, luyện vào một thân căn cơ Đại đạo bên trong.

Cũng là giờ khắc này, hắn chợt tâm sinh một loại cảm giác kỳ diệu.

Tựa như mình và toàn bộ Thái Thủy di tích sinh ra một loại đặc biệt hô ứng cùng liên hệ.

Phảng phất như máu tan trong nước, không thể chặt đứt, không thể dứt bỏ.

Mà chỉ cần chính mình nguyện ý, tùy thời liền có thể điều khiển như cánh tay đi xuyên qua Thái Thủy di tích mỗi cái địa phương.

Cho dù là ly khai!

Đến tận đây, Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ Trụ Diệp Thiên Tôn trước đó nói lời nói kia.

Khi nắm giữ hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên, chẳng khác nào nắm giữ ra vào Thái Thủy di tích một cái chìa khóa.

Dù là Thái Thủy di tích lần nữa từ thế gian ẩn giấu, vẫn như trước có thể bị chính mình tìm tới, đồng thời tiến vào!

Cái này khiến trong lòng Tô Dịch chấn động, nghĩ tới rất nhiều khả năng.

Tỉ như, bằng vào loại này đặc biệt liên hệ, hắn đại khái có thể tiến về Thái Thủy di tích các nơi đi lục soát tìm cơ duyên.

Có thể sau khi rời đi, gặp đến bất kỳ không thể hóa giải sự tình lúc, một lần nữa chui vào Thái Thủy di tích.

Mà đối với những cái kia bị vây ở Thái Thủy di tích bên trong lão gia hỏa mà nói, chính mình thì chủ tướng làm thịt vận mệnh của bọn hắn!

Đã có thể cho bọn hắn cơ hội thoát khốn, cũng có thể vận dụng Thái Thủy di tích lực lượng, cho bọn hắn đả kích trí mạng! !

Đơn giản mà nói, từ nay về sau, cái này Thái Thủy di tích liền là của mình hậu hoa viên.

Cũng là lĩnh vực của mình! !

Ý thức được những thứ này, Tô Dịch làm sao có thể không cao hứng?

Mà Tô Dịch đồng thời phát giác được, theo chính mình đem hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên nắm giữ, chính mình cái kia Tạo Hóa Cảnh cấp độ đạo hạnh lại cũng theo đó tinh tiến không ít.

"Không sai không sai, hôm nay tới đây Thái Thủy di tích, được xưng tụng là chuyến đi này không tệ!"

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Đã phá cảnh mà lên, chứng đạo tạo hóa.

Lại chấp chưởng hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên, từ nay về sau, ngay cả Thái Thủy di tích đều muốn là chính mình chưởng khống.

Thu hoạch như vậy, cũng vượt xa khỏi Tô Dịch lúc mới đầu mong muốn!

Hắn lúc này vươn người đứng dậy.

Hà Đồng trước tiên tiến lên, tội nghiệp nhìn xem Tô Dịch, nói ". Hiện nay, ngươi đã được xưng tụng là cái này Thái Thủy di tích chúa tể, có thể tuyệt không thể đổi ý!"

Tô Dịch khó được tâm tình tốt, cười nói "Yên tâm, ta từ không nuốt lời."

Hà Đồng như trút được gánh nặng, nói ". Vậy là tốt rồi, bất quá. . . Ngươi đến thanh tỉnh điểm, thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, cái này Thái Thủy di tích sẽ phát sinh kịch biến, triệt để đi vào sụp đổ cùng tiêu mất bên trong."

Đây là tại nhắc nhở Tô Dịch đừng cao hứng quá sớm, đừng tưởng rằng có thể chưởng khống Thái Thủy di tích, liền có thể muốn làm gì thì làm.

Tô Dịch duỗi lưng một cái thật dài, nói ". Đối với ta mà nói, chỉ cần có thể tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến tay trước khống Thái Thủy di tích, vậy là đủ rồi."

Hà Đồng nói ". Đã ngươi đã chấp chưởng hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên, phải chăng nên làm tròn lời hứa, đưa ta ly khai?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói ". Đừng hoảng hốt, khoảng cách Thái Thủy di tích quan bế chỉ còn lại thời gian nửa tháng, ta tính toán thừa thời gian này trước sưu tập một chút bảo vật, về sau lại mang ngươi ly khai."

Đột phá Tạo Hóa Cảnh về sau, hắn một thân tài nguyên tu hành cơ hồ bị triệt để tiêu hao sạch sẽ, nhu cầu cấp bách bổ sung.

Nếu không, một khi gặp được ác chiến, vẻn vẹn khôi phục đạo hạnh cùng chữa thương chính là cái vấn đề lớn.

Hà Đồng mặc dù rất không kiên nhẫn, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể đáp ứng.

. . .

Nửa tháng sau.

Một cái ngọn núi lớn màu đỏ ngòm chỗ sâu.

"Không sai biệt lắm có thể."

Tô Dịch đem một gốc vừa lấy xuống "Cửu Diệu thụy quang thảo" thu vào trong túi.

Ngắn ngủi nửa tháng, hắn đã sưu tập đến trên trăm loại ngoại giới sớm đã tuyệt tích hiếm thấy thần dược.

Trong đó một chút thần dược giá trị tới trân quý, đủ để cho Cửu Luyện Thần Chủ vì đó phát cuồng.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, những thứ này thần dược lại trân quý, cũng vô pháp là tài nguyên tu hành cùng vật chữa thương thôi.

Ngoại trừ chuyện này, hắn còn thu tập được một nhóm bất hủ vật chất cùng nhiều loại Thần liêu.

Dù là như thế, Tô Dịch cũng vẻn vẹn cái tìm tòi Thái Thủy di tích một góc của băng sơn mà thôi!

Bất quá, Tô Dịch đã rất hài lòng, tính toán ly khai.

Đối với hắn mà nói, Thái Thủy di tích tựa như hậu hoa viên, về sau từ có cơ hội lại đến.

Cùng ngày.

Đến đây Thái Thủy di tích xông xáo ngoại giới tu sĩ, phàm là còn sống tất cả đều lần lượt rút lui, căn bản không còn dám lưu lại.

Cũng là cùng ngày, hoành không xuất thế nửa... nhiều năm Thái Thủy di tích, biến mất khỏi thế gian không thấy.

Ngoại giới.

Vân Hà Thần Chủ, Liễu Tương Ngân các loại(chờ) nhân vật cấp Thần Chủ cũng không có chân chính ly khai, mà là một mực tại tối bên trong chờ đợi.

Có thể để bọn hắn cau mày là, cho đến Thái Thủy di tích biến mất không thấy gì nữa, cũng không có nhìn thấy thân ảnh Tô Dịch xuất hiện.

—— S tiến cử lên hảo bằng hữu sắc bén ca sách mới « Thái Sơ linh cảnh », Kim Ngư nhìn, xác thực đẹp mắt!




