




Chương 2336: Duyên, tuyệt không thể tả


Thái Thủy di tích biến mất.

Những cái kia từng tại Thái Thủy di tích bên trong xông xáo cường giả, cũng lần lượt ly khai.

Dần dần, cái mảnh thiên địa này không có một ai, đìu hiu quạnh quẽ.

"Cái kia dị đoan sẽ không phải đã từ chúng ta ngay dưới mắt trốn a?"

Âm thầm, Liễu Tương Ngân thấp giọng truyền âm.

"Không có khả năng! Trước đó ta một mực vận dụng bí bảo cảm ứng mỗi cái ly khai Thái Thủy di tích người, vô luận Tô Dịch cải trang cách ăn mặc, vẫn là giấu tại người khác bí bảo ở bên trong, cũng khó khăn trốn pháp nhãn của ta!"

Vân Hà Thần Chủ nói chắc như đinh đóng cột.

"Nói như vậy, hắn chẳng lẽ cũng sớm phát giác được chúng ta sẽ tại ngoại giới tiến hành mai phục, cho nên một mực trốn ở Thái Thủy di tích chưa hề đi ra?"

"Rất có thể!"

"Đáng tiếc. . ."

. . . Một đám lão quái vật cũng không khỏi tâm sinh cảm giác cực kì không cam lòng.

Người nào có thể quên tại Thiên Đô Thành lúc, bị Tô Dịch quất vô cùng nhục nhã?

Nhất để bọn hắn bị đè nén chính là, lần hành động này liên tiếp gặp phải ngăn trở, cho đến hiện tại, lại tìm không đến bất luận cái gì cơ hội phản kích!

"Hắn như trốn ở Thái Thủy di tích ở bên trong, phải chăng mang ý nghĩa, tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, lại không có khả năng xuất hiện ở thế gian?"

"Đây là tự nhiên."

"Ai có thể nghĩ tới, luôn luôn không sợ trời không sợ đất Lý Phù Du, lại sẽ có sợ chiến tránh lui một ngày?"

. . . Lúc nói chuyện với nhau, những lão quái vật này nhóm lần lượt từ âm thầm đi ra.

"Đi thôi, nên ly khai."

Nhạc Du Nguyên thán nói, " dù là dù không cam lòng đến đâu, nhưng không thể không nói, lần này vẫn là bị cái kia dị đoan trốn khỏi một kiếp."

Mới nói được cái này, chợt bọn hắn hình như có cảm ứng, cùng nhau giương mắt nhìn về phía nơi xa.

Lúc hoàng hôn, ráng chiều ảm đạm.

Âm trầm bên dưới vòm trời, ba đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Một cái áo bào xanh như ngọc, thân ảnh tuấn bạt, một cái gánh vác đạo kiếm, thái dương sương trắng.

Rõ ràng là Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên!

Mà tại cả hai bên cạnh, thì đứng thẳng một đứa bé con.

Hài đồng mặc một bộ to béo đạo bào màu đỏ, tay cầm một cái so với thân ảnh hắn đều cao lớn dù đen, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đáng yêu.

Giờ phút này, hắn đang còn hết nhìn đông tới nhìn tây, như cái chưa thấy qua thế diện đồ nhà quê, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy kinh ngạc, rung động, thần sắc kích động.

Hài đồng rõ ràng rất khẩn trương, nhỏ tay nắm thật chặt dù đen, nhắm mắt theo đuôi cùng tại bên người Tô Dịch, tựa như lần thứ nhất đi ra ngoài, cái kia khẩn trương kích động bộ dáng, đáng yêu vừa trơn kê.

Vẻn vẹn một cái, Vân Hà Thần Chủ đám người liền không nhìn cái này toàn thân trên dưới không có chút khí tức ba động nào hài đồng.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, sắc mặt hiện ra một vệt không ức chế được vui mừng.

Thật đúng là liễu ám hoa minh, phong hồi lộ chuyển!

Ai có thể nghĩ tới khi bọn hắn đều tính toán buông tha thời điểm, mục tiêu thế mà chủ động xuất hiện! ?

"Ha ha ha, duyên, quả nhiên tuyệt không thể tả!"

Liễu Tương Ngân ngửa mặt lên trời cười to.

Thân ảnh bọn hắn na di, bay thẳng đến Tô Dịch tới gần đi qua, trên người khí cơ đem Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên một mực khóa chặt.

Trời sinh sát cơ, đẩu chuyển tinh di.

Nhân phát sát cơ, thiên địa lật đổ.

Khi những thần chủ này xuất động, giữa thiên địa yên tĩnh bị đánh vỡ, sát cơ kinh khủng theo đó lan tràn mà ra, vắt ngang thập phương chi địa.

Mà giờ khắc này, Tô Dịch lại là cười lên, nói ". Thật có lỗi, để cho chư vị đợi lâu!"

Vân Hà Thần Chủ đám người khẽ giật mình.

Nhìn Tô Dịch thần thái kia, ngược lại giống như là cố ý chủ động tìm tới cửa, cái này để bọn hắn bỗng cảm giác khác thường.

Bất quá, tất cả mọi người không chút kinh hoảng.

Thái Thủy di tích đã biến mất, những cái kia Thái Thủy thời đại bọn quái vật cũng đều biến mất không thấy gì nữa.

Ngoại trừ Vạn Tử Thiên cùng đứa bé kia, bên trong ở đây không còn những người khác có thể đến giúp Tô Dịch.

Mà phải biết, bọn hắn cái này chút sống ở đương thời đỉnh phong Cửu Luyện Thần Chủ, có thể căn bản không sợ Tô Dịch chấp chưởng Thái Thủy chi lực uy hiếp!

Liễu Tương Ngân ánh mắt nghiền ngẫm, "Tiểu gia hỏa kia là ai, nhìn rất khẩn trương a. Cho ta đoán một chút, hẳn là tiểu oa nhi này là Tô đạo hữu mời tới một vị giúp đỡ?"

Lời này vừa nói ra, Vân Hà Thần Chủ, Nhạc Du Nguyên bọn người không khỏi cười lên.

Tiểu hài tử khẩn trương, là che đậy không giấu được.

Nhìn đứa bé kia bộ dáng, rõ ràng giống như là nhận lấy kinh hãi.

"Thật có buồn cười như vậy?"

Đứa bé kia giơ lên khuôn mặt nhỏ, vẻ mặt vô tội cùng ngây thơ.

Câu nói này, trực tiếp bị không để ý tới rồi.

Người nào có tâm tư đi để ý tới một cái tiểu thí hài?

Liễu Tương Ngân ánh mắt đánh giá Tô Dịch, thản nhiên nói "Lần này, bản tọa ngược lại là rất muốn biết, ngươi nên hóa giải như thế nào trận này tai hoạ ngập đầu!"

Lúc nói chuyện với nhau, mỗi người bọn họ phân tán mở, hình thành một loại hô ứng lẫn nhau xúm lại chi thế, đem Tô Dịch đường lui của bọn hắn đóng chặt hoàn toàn.

Mà tại mỗi người bọn họ trong tay, đều đã lộ ra bất hủ Đạo binh, một thân sát cơ mãnh liệt, giữ lực mà chờ.

Bất luận cái gì đàm tiếu đều là hư giả đấy, ở sâu trong nội tâm, bọn hắn không có ai sẽ đi khinh thường Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên.

Chiến lược lên có thể xem thường.

Nhưng chiến thuật bên trên, nhất định phải coi là đại địch hạng nhất đối đãi!

Có ai nghĩ được, còn không chờ Tô Dịch, Vạn Tử Thiên có phản ứng, cái kia bị bọn hắn không nhìn hài đồng tức giận nói

"Ta đang hỏi các ngươi lời nói đâu! Thật có buồn cười như vậy?"

Liễu Tương Ngân nhịn không được lại cười lên.

Nhưng, hắn vẫn không có để ý tới đứa bé kia, đối với Tô Dịch nói ". Để cho một đứa bé theo bên người quấy rối, còn thể thống gì?"

Nói xong, hắn và những lão quái vật khác thu nạp vây khốn chi thế, hướng Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên từng bước ép sát!

Không khí ngột ngạt túc sát.

Có thể Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, đối với tất cả chuyện này nhìn như không thấy.

Tô Dịch cúi đầu nói với Hà Đồng "Bọn hắn đem ngươi trở thành làm tiểu hài tử, đương nhiên sẽ không để ý cảm thụ của ngươi."

Hà Đồng khuôn mặt nhỏ lập tức trở nên đạm mạc lãnh khốc, nói ". Chuyện này, các ngươi chớ để ý!"

Nói xong, hắn chống đỡ cái thanh kia dù đen, một bước phóng ra.

Vân Hà Thần Chủ không khỏi buồn cười nói "Tô Dịch, ngươi đây là muốn để cho tiểu thí hài kia chịu chết? Tâm có thể thật là độc ác!"

Những người khác cười lên.

Khi bọn hắn trong lòng bàn tay, bất hủ Đạo binh oanh minh, tùy thời đều có xuất thủ dấu hiệu.

"Mọi người có thể muốn coi chừng, vạn nhất tiểu thí hài kia là một không được cao thủ, có thể liền phiền toái."

Nhạc Du Nguyên cau mày nói.

Liễu Tương Ngân cái thứ nhất vui vẻ, "Ha ha, cao thủ? Ta liền chưa thấy qua như thế buồn cười cao. . ."

Nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy nương theo lấy một tiếng ngập trời oanh minh.

Hà Đồng thân ảnh đột ngột địa biến mất.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở Liễu Tương Ngân trước người, một cái tay vẫn như cũ chống đỡ dù đen, một cái tay khác thì hướng Liễu Tương Ngân cổ chộp tới.

Liễu Tương Ngân con ngươi co vào, vung tay áo tế ra trong tay một cái đạo ấn, hung hăng oanh đi qua.

Từ đầu đến cuối, hắn nhìn giống như tại dùng ngôn từ khiêu khích, kì thực xa so với bất luận kẻ nào càng cẩn thận cùng cảnh giác.

Đồng thời, cũng sớm phát giác được Hà Đồng chỗ khác thường.

Cho nên khi Hà Đồng giết tới lúc, hắn trực tiếp đem súc thế đã lâu một cái sát chiêu đánh đi qua.

Cùng lúc đó, Vân Hà Thần Chủ, Nhạc Du Nguyên đám lão quái vật cùng nhau xuất kích.

Vân Hà Thần Chủ hướng Tô Dịch đánh tới.

Mà Nhạc Du Nguyên cùng còn hai người khác lão quái vật thì hướng Vạn Tử Thiên đánh tới.

Chọn lựa là tiêu diệt từng bộ phận sách lược!

Không thể nghi ngờ, trong mắt bọn hắn, uy hiếp lớn nhất là Vạn Tử Thiên.

Mà để cho cường đại nhất Vân Hà Thần Chủ đi đối phó Tô Dịch, cũng đó có thể thấy được bọn hắn đối với Tô Dịch coi trọng! !

Mà hết thảy này hành động, đều trong phút chốc trình diễn, có thể nghĩ, những lão gia hỏa này phối hợp ra sao các loại(chờ) ăn ý.

Nhưng. . .

Bọn hắn tính sai.

Còn chưa từng chờ bọn hắn giết tới Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên trước người, thì có một màn để bọn hắn kinh hãi muốn tuyệt trên tấm hình diễn ——

Hà Đồng nhô ra một cái tay, dễ như trở bàn tay đánh tan Liễu Tương Ngân một kích toàn lực, đem toà kia đạo ấn đánh bay!

Hà Đồng tay dư thế không giảm, cách không bắt lại Liễu Tương Ngân cổ!

Liễu Tương Ngân khuôn mặt bỗng nhiên ngưng kết, thần sắc hãi nhiên, con mắt đều kém chút đến rơi xuống.

Vật nhỏ này làm sao. . .

Còn không chờ hắn phản ứng.

Răng rắc!

Cổ liền bị vồ nát.

Một cổ bá đạo kinh khủng ma diệt ăn mòn lực lượng, đem Liễu Tương Ngân đạo khu cùng thần hồn cùng nhau nghiền nát, bạo trán ra vô số huyết thủy.

Tại Thái Thủy di tích, chính là Bất Hủ cảnh Thần Chủ rơi vào Nghịch Lưu Hà ở bên trong, thân thể cùng thần hồn cũng sẽ giống như bọt biển, bị dòng sông bên trong lực lượng kinh khủng ăn mòn ma diệt bỏ.

Mà bây giờ, tình cảnh như vậy phát sinh ở Liễu Tương Ngân vị này Cửu Luyện Thần Chủ trên thân!

Trong chốc lát, hắn vị này Bất Hủ cảnh đỉnh phong nhân vật liền hóa thành mục nát, triệt để tiêu vong.

Chỉ có chảy ra vẩy trên người Hà Đồng vết máu chứng minh, vị này Cửu Luyện Thần Chủ từng tồn tại, ngoại trừ chuyện này, giữa sân không còn thuộc về hắn bất luận cái gì một tia khí tức.

Toàn trường phải sợ hãi.

Vân Hà Thần Chủ đám người phản ứng nhanh bực nào, thân ảnh còn tại nửa đường, liền bỗng nhiên nhanh lùi lại.

Khi xa xa thấy cảnh này lúc, cũng không khỏi hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sắc mặt đại biến.

Một kích, dễ như trở bàn tay ma diệt một vị Cửu Luyện Thần Chủ! !

Cái này hài đồng bộ dáng gia hỏa là ai?

Sao sẽ khủng bố như thế! ?

Nơi xa, Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên liếc nhau, cũng đều bị Hà Đồng chiến lực hoảng sợ đến, cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

"Ta thật dễ nói chuyện lúc, các ngươi lại không nghe, còn phải không ngừng chế giễu ta, đây không phải bức ta giết các ngươi?"

Hà Đồng nói nhỏ, "Tiện không tiện nha!"

Vân Hà Thần Chủ đám người sắc mặt khó coi.

Trong mắt bọn hắn, thời khắc này Hà Đồng hoàn toàn khác nhau, thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên, đều là đạm mạc lãnh khốc sát cơ, một đôi mắt u lãnh đen nhánh, phảng phất thông hướng Địa Ngục đại môn, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

"Rút lui!"

Không có chút gì do dự, Vân Hà Thần Chủ đám người xoay người bỏ chạy.

"Vì sao muốn đi?"

Hà Đồng lông mày vặn lên, trên mặt sát cơ bạo dũng, chợt vung tay lên.

Oanh!

Một dòng lũ lớn Thần hồng màu đen đục xuyên trời cao, hướng Vân Hà Thần Chủ bạo sát đi qua.

Ầm! !

Vân Hà Thần Chủ trên thân, một kiện hộ thể bất hủ đạo bảo nổ mở, chia năm xẻ bảy.

Sắc mặt hắn đột biến, tê cả da đầu, cắn chót lưỡi, không tiếc thi triển tự tổn đạo hạnh bỏ chạy bí pháp, thân ảnh trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Lại nhìn những lão quái vật khác, từ lâu trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hà Đồng rõ ràng không cam lòng, nổi giận đùng đùng liền muốn truy kích.

Oanh!

Trên bầu trời, tối tăm trong hư vô, một cỗ lực lượng quy tắc chu thiên oanh sát mà xuống.

Nương theo một tiếng vang thật lớn, Hà Đồng cả thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, thời khắc mấu chốt, vẫn là cái thanh kia dù đen bảo vệ tính mạng hắn, nếu không, hậu quả khó mà lường được.

Hắn mặt lộ vẻ hoảng sợ, liên tục không ngừng trước tiên đi vào bên người Tô Dịch.

Tô Dịch đưa tay ở giữa, một đạo huyền diệu khó lường đạo quang hiện lên, hóa thành lồng ánh sáng, che chắn trong hư không.

Lập tức, kia đến từ tối tăm trong hư vô lực lượng quy tắc chu thiên trở nên yên lặng, không tiếp tục xuất hiện.

Dù vậy, Hà Đồng vẫn như cũ bị hoảng sợ đến, run lẩy bẩy, "Cái này ngoại giới quy tắc chu thiên thật là đáng sợ, cái này có thể so sánh Thái Thủy bản nguyên biến thành quy tắc chu thiên càng kinh khủng!"

"Bất quá. . ."

Hà Đồng con mắt quay tít một vòng, lộ ra sùng mộ thần sắc, "Chỉ cần tại Tô đạo hữu bên người, ta không có chút nào sợ!" Nói xong, một cái hướng đùi Tô Dịch ôm qua đi.




