




Chương 2338: Nhân tâm như chiến trường


Nghe được lời nói của Tô Dịch, đồ bất vi sở động.

Hắn thần sắc bình tĩnh nói: "Trên đời này từ không có bất kỳ cái gì sự tình là đã được quyết định từ lâu đấy."

Tô Dịch tán đồng nói: "Hoàn toàn chính xác, sự tình không có tuyệt đối, nhưng người là sẽ mắc sai lầm đấy, cho dù là như người như ngươi, vẫn như cũ sẽ mắc sai lầm."

"Làm sai chỗ nào?"

Đồ cau mày nói.

Tô Dịch chỉ chỉ đồ nơi ngực, "Đây nên hỏi chính ngươi tâm ma, mà không phải hỏi ta."

Dứt lời, hắn bắt chuyện Vạn Tử Thiên một tiếng, "Chúng ta đi thôi, đi uống rượu."

Vạn Tử Thiên ngạc nhiên, "Vậy hắn. . ."

"Hắn cái này muốn trừ tâm ma một đao, trảm không đến trên người của ta."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Nói xong, hắn đã một lần nữa nằm trên thuyền, uể oải trầm tĩnh lại.

Vạn Tử Thiên quay đầu nhìn về phía xa xa đồ, lại phát hiện người sau thần sắc nhìn như yên lặng, có thể giữa đuôi lông mày cũng có được một vệt khó mà che giấu kinh ngạc.

Đại khái, hắn cũng không nghĩ tới Tô Dịch sẽ như thế không có sợ hãi, trực tiếp liền muốn ly khai!

Trầm mặc một chút, Vạn Tử Thiên khống chế bảo thuyền, đang định đường vòng mà đi, thanh âm của Tô Dịch đã vang lên:

"Liền từ hắn bên người đi qua, chớ có quanh co, vả lại xem hắn có thể hay không chém ra một đao kia."

Vạn Tử Thiên lấy tay nâng trán, không còn gì để nói, hắn không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch lấy ra lực lượng, dám quẳng xuống lời nói như vậy.

Cái này. . . Đơn giản quá điên cuồng!

Nhưng cuối cùng, Vạn Tử Thiên không nói gì thêm, Tô Dịch không sợ, hắn sao có thể sẽ sợ?

Sưu!

Bảo thuyền theo gió vượt sóng, nghiền ép hư không thẳng tắp hướng nơi xa bước đi.

Tốc độ không thể nói là nhanh, nhưng cũng không chậm.

Đồng thời khoảng cách đồ chỉ có trăm trượng xa, chớp mắt liền có thể vượt qua đi.

Nhưng đối với Vạn Tử Thiên mà nói, cái này trong chớp mắt thời gian lại có vẻ vô cùng dài dằng dặc.

Hắn giữ lực mà chờ, đã làm đủ toàn lực xuất thủ chuẩn bị, chỉ cần đồ có bất kỳ dấu hiệu động thủ, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự xuất kích.

Có thể ra hồ Vạn Tử Thiên dự kiến chính là, đồ một mực lặng im đứng ở đó, thô kệch gương mặt lạnh lùng như muôn đời không tan sông băng, không có một tia chấn động.

Cho dù ai cũng nhìn không ra, hắn giờ phút này đến tột cùng đang suy nghĩ gì, lại vì sao không xuất thủ cản trở.

Cho đến bảo thuyền sắp đi qua đồ bên cạnh một cái chớp mắt kia, Vạn Tử Thiên nhạy cảm chú ý tới, đồ cái kia sáng tỏ như lưỡi đao đôi mắt hiển hiện một tia chấn động.

Cái này nhỏ xíu ánh mắt biến hóa, lại làm cho Vạn Tử Thiên kém chút nhịn không được xuất thủ!

Tại thời khắc mấu chốt này, Tô Dịch chợt mở miệng nói: "Nhịn xuống, hắn không dám làm loạn."

Bên trong thanh âm mang theo một chút bất đắc dĩ, tựa hồ cho rằng Vạn Tử Thiên khẩn trương thái quá.

Vạn Tử Thiên trong lòng âm thầm cười khổ, Phù Du huynh a Phù Du huynh, ta đây không phải đang vì ngươi lo lắng sao?

Đồ tại lúc này cũng mở miệng, nói: "Lý Phù Du, ngươi trở nên cùng trước kia không đồng dạng."

Nghe không ra là trào phúng, vẫn là tán thưởng, thanh âm không có chút tâm tình chập chờn nào.

"Người đều sẽ biến, nhưng hướng đạo chi tâm sẽ không, ngươi làm sao không phải cũng như thế?"

Tô Dịch hài lòng nằm ở cái kia, con mắt đều nheo lại, thanh âm rất lười nhác.

Lúc nói chuyện với nhau, bảo thuyền đã hữu kinh vô hiểm địa lướt qua đồ cái kia cao lớn như núi thân ảnh, hướng nơi xa bước đi.

Có thể Vạn Tử Thiên không dám khinh thường, đồ loại tồn tại này như từ phía sau lưng xuất thủ, không thể nghi ngờ muốn nguy hiểm hơn! !

Còn tốt, theo bảo thuyền dần dần đi xa, đồ cũng không có xuất thủ, cái lẳng lặng nhìn bọn họ ly khai.

"Nhân tâm như chiến trường, tại chỗ im ắng nghe kinh lôi, Lý Phù Du, lần này ta đã trả ngươi năm đó ban tặng bại một lần chi ân, lần sau gặp lại mặt, lại để ngươi thử một chút, đao của ta phải chăng có thể chém rụng tâm ma!"

Xa xa, đồ thanh âm truyền đến.

Chỉ bất quá lần này, Vạn Tử Thiên nghe ra một chút bất đắc dĩ hương vị.

"Nhân tâm như chiến trường? Chẳng lẽ nói trước đó Phù Du huynh nhìn đúng đồ trong lòng có kiêng kị, không dám ra tay?"

Vạn Tử Thiên trong lòng hoang mang.

Cho đến ly khai hồi lâu, Vạn Tử Thiên lại nhịn không được hỏi ra.

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Năm đó, hắn thua ở ta dưới kiếm, gần như biến thành phế nhân, nhưng. . . Hắn dù sao sống tiếp được, không phải sao?"

Vạn Tử Thiên không khỏi kinh ngạc, "Lúc trước, ngươi là cố ý cho hắn một chút hi vọng sống?"

Tô Dịch nói: "Không thể nói là cố ý, chẳng qua là cảm giác, như triệt để giết hắn, thế gian liền thiếu một cái có thể chịu được quyết đấu người, không khỏi đáng tiếc."

Vạn Tử Thiên ánh mắt phức tạp, "Nói như vậy, ngươi khi đó từ lâu nghĩ đến, đồ lạc bại về sau, có khả năng nhân họa đắc phúc, tại đánh bại bên trong tiến thêm một bước?"

Tô Dịch không có không thừa nhận, nói, " đồ có được ba đạo hoàn chỉnh thần hồn, thể chất đặc biệt, nhưng nhất tâm tam dụng, tất phải ảnh hưởng con đường của hắn, ta lúc ấy mặc dù đem hắn hai đạo thần hồn hủy đi, thế nhưng hai đạo thần hồn lực lượng, kì thực đã dung nhập hắn còn sót lại một đạo thần hồn ở bên trong, như đạo tâm của hắn không có sụp đổ, một viên đao gan không có bị long đong, chỉ cần từ đánh bại bên trong đi ra, nhất định có thể có đột phá khác."

Sau khi nghe xong, Vạn Tử Thiên mặc dù đã minh bạch, nhưng không khỏi cười khổ nói: "Ta thực sự không rõ, đã ngươi đối với cái này thấy rõ, vì sao còn muốn tha mệnh thứ nhất, vẻn vẹn cũng bởi vì giết hắn sẽ rất đáng tiếc?"

Tô Dịch hồi ức lấy trí nhớ của kiếp trước, khẽ nói nói, " năm đó ta, vô địch quá lâu, muốn thử một lần như đồ có thể từ trong thất bại đi ra, lại có thể biến mạnh đến bao nhiêu, đến mức những thứ khác, thật không có nghĩ quá nhiều."

Vạn Tử Thiên xúc động nói: "Cũng chỉ có ngươi mới có như vậy khí phách cùng lòng dạ, làm ra cái này các loại(chờ) ngoài dự liệu sự tình."

"Còn tốt, cùng năm đó so sánh, đồ có lẽ đã xảy ra một chút biến hóa, nhưng viên kia đạo tâm còn tại, đao gan cũng chưa từng bị long đong."

Tô Dịch duỗi lưng một cái thật dài, "Nếu không, coi như làm ta quá là thất vọng."

Hắn rõ ràng, năm đó bại một lần, để cho đồ sinh ra tâm ma, cấp thiết muốn sẽ thắng lại.

Nhưng hắn rõ ràng hơn, chỉ cần hôm nay chính mình không chủ động xuất thủ, đồ liền nhất định sẽ không xuất thủ.

Bởi vì, đồ muốn giết đấy, là năm đó tại lúc đỉnh phong đánh bại hắn Lý Phù Du, đây mới là hắn tâm ma! Mà không phải hiện tại mới chỉ có Tạo Hóa Cảnh tu vi chính mình.

Xét đến cùng, chính mình trước mắt còn không cách nào cùng Lý Phù Du lúc đỉnh phong nhất so sánh.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, dù là đánh giết chính mình, cũng vô pháp giúp đồ chém rụng tâm ma.

Trái lại, hắn như hiện tại liền giết chính mình, đời này đều không thể rút ra tâm ma!

Hắn chân chính nên làm, là các loại(chờ)! Các loại(chờ) chính mình lúc nào cường đại đến như Lý Phù Du các loại tình trạng kia lúc, mới có cơ hội đi trảm tâm ma.

Chớ nói chi là, đồ nhân vật bực này tự nhiên cũng sớm rõ ràng, hắn năm đó có thể sống, không phải là bởi vì Lý Phù Du không đủ mạnh, cũng không đủ là hắn may mắn, vẻn vẹn bởi vì Lý Phù Du chừa cho hắn một chút hi vọng sống!

Cũng chính là cái này một chút hi vọng sống, mới khiến cho hắn có thể tại lạc bại về sau có được mạnh lên cơ hội!

Cho nên, Tô Dịch liệu định, đồ không sẽ động thủ! Trảm chẳng được một đao kia!

Đương nhiên, tất cả chuyện này điều kiện tiên quyết là, đồ đạo tâm cùng đao gan còn tại.

Bất quá ngược lại, như đồ tâm cảnh xảy ra vấn đề, một viên đao gan cũng bị long đong, cũng nhất định không có khả năng thành tựu hôm nay hắn.

Đây chính là Tô Dịch không chiến mà đi nguyên nhân.

Cũng là vì từ đâu đồ cảm khái "Lấy nhân tâm là chiến trường, tại chỗ im ắng nghe kinh lôi" câu nói này nguyên do.

Hắn cũng biết, Tô Dịch khám phá đạo tâm của hắn cùng đao gan, nhưng hết lần này tới lần khác địa, hắn cái gì cũng không thể làm.

Cho nên, hắn cũng mới có thể nói, còn lúc trước Tô Dịch ban tặng bại một lần chi ân.

"Cũng không biết, đồ đến tột cùng thiếu Nhiên Đăng phật một người như thế nào ân tình, lại để cho hắn rõ ràng đối với Thiên Tăng đao nhất định phải được, nhưng vẫn chưa từng ra tay."

Vạn Tử Thiên trầm ngâm.

Tô Dịch nói: "Nhân sinh tại thế, ân tình chén cơm này, khó ăn nhất, đồ có thể tại thiếu Nhiên Đăng phật ân tình phía dưới, vẫn có thể thủ vững đạo tâm của mình, đã rất hiếm thấy."

Dừng một chút, hắn thúc giục nói: "Đi nhanh đi, đi uống rượu, trời đất bao la, lại không có chuyện uống rượu lớn!"

Vạn Tử Thiên lập tức cười lớn đáp ứng.

. . .

Đồ một mình đứng ở đó, trầm mặc hồi lâu, không khỏi nhẹ thở ra một hơi.

Cái này Lý Phù Du, cho dù chuyển thế trọng tu, còn không giảm năm đó ngông nghênh.

Không sai!

Đồ từ tay áo lấy ra một khối bí phù, lấy thần thức tại trên đó viết: "Ta thua rồi, không thể lưu lại Tô Dịch, về sau ngươi ta không ai nợ ai."

Răng rắc!

Bí phù vỡ nát, hóa thành một vệt ánh sáng biến mất.

Đồ cũng theo đó chuyển thế mà đi.

. . .

Tây Thiên Linh Sơn.

Bà Sa dưới cây, nhìn thấy đồ truyền đến mật tín, Nhiên Đăng phật có chút tiếc nuối thở dài.

Hắn rõ ràng, một thanh đao tốt, thì không cách nào sử dụng nhân tình ràng buộc đấy.

. . .

Thái Thủy di tích từ thời gian biến mất.

Mà tại thiên hạ Thần Vực, khắp nơi đều tại lan truyền Thái Thủy di tích bên trong phát sinh sự tình.

Trong đó, lấy Tô Dịch một mình đăng đỉnh Thanh Thiên Thần Sơn, áp đảo tất cả người vượt quan phía trên sự tích, nhất mọi người nói chuyện say sưa.

Mọi người thế mới biết, thế gian có một môn tên gọi "Triêu Hoa Tịch Thập" kiếm đạo thần thông, liền nói vận thần bia đều không thể ghi chép.

Tự nhiên địa, cái kia lưu truyền thiên hạ Thần Vực "Thần thông Kim Bảng" bên trên, cũng không gặp được cái này kiếm đạo thần thông xếp hạng.

Có thể tất cả mọi người rõ ràng, cái này kiếm đạo thần thông đã đánh vỡ cổ kim hết thảy ghi chép, xa xa áp đảo trời hạ bất luận cái gì đại đạo thần thông phía trên!

Có thể để thế nhân đều cảm thấy hoang mang chính là, từ Thái Thủy di tích chi hành kết thúc về sau, Tô Dịch tựa như từ thế gian bốc hơi, triệt để không có tin tức.

Một tháng.

Hai tháng.

Ba tháng.

. . . Vội vàng nửa năm đi qua, cũng không có bất kỳ cái gì cùng Tô Dịch tương quan tin tức truyền ra, triệt để mai danh ẩn tích.

Thiên hạ Thần Vực đối với Tô Dịch nghị luận cũng theo đó yên lặng rất nhiều.

Dù sao, chói mắt đi nữa truyền kỳ tuyệt thế, khi biến mất không thấy sau một thời gian ngắn, cũng đem dần dần ly khai tầm mắt của mọi người.

Thần Vực rất lớn, vô cùng mênh mông, mỗi ngày đều có các loại thăng trầm trình diễn.

Mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có oanh động thiên hạ lớn chuyện phát sinh.

Tô Dịch đi đâu?

Ngoại trừ những cái kia chân chính để ý Tô Dịch cừu địch cùng bằng hữu bên ngoài, người nào lại sẽ chân chính để ý?

Trên thực tế, cho dù là chân chính để ý Tô Dịch đi hướng bằng hữu, cũng đều không rõ ràng Tô Dịch đi nơi nào.

Cho dù là Khinh Vi, cũng vẻn vẹn chỉ ở Thái Thủy di tích chi hành kết thúc không lâu, từng chiếm được một phong Tô Dịch truyền đến mật tín ——

Trên thư chỉ có một câu: "Trừ phi sinh tử đại sự, nếu không, chớ có hỏi ta đi nơi nào."

Thời gian thấm thoắt, Xuân Thu biến ảo.

Từ Tô Dịch trên thế gian mai danh ẩn tích, đã trôi qua một năm thời gian.

Linh Tiêu Thần Châu.

Một cái hoang vắng xa xôi trong núi lớn.

Trên trời tuyết lông ngỗng phất phới, là dãy núi phủ thêm một tầng tuyết trắng y phục.

Hàn phong gào thét, lạnh thấu xương như đao.

Trong đó một ngọn núi chỗ giữa sườn núi, tọa lạc lấy một cái đạo quán tàn phá.

Tường đổ, mạng nhện trải rộng, song cửa sổ cùng đại môn cung điện đều tàn phá không được đầy đủ.

Khi hàn phong lôi cuốn lấy tuyết lớn cuốn vào đạo quán bên trong, cửa sổ, đại môn, gạch ngói vụn tất cả đều rung động kẽo kẹt, giống như lúc nào cũng có thể sẽ triệt để sụp đổ bỏ.

Bất quá lúc này, đạo quan kia bên trong một cái trong cung điện, thì thiêu đốt lên một đống lửa.

Trên đống lửa đang nướng thịt.

Bên cạnh đống lửa tại hâm rượu.

Một thân ảnh hài lòng nằm ở một cái bên trong ghế dựa mây, đang híp mắt ngủ gật.




