




Chương 234: Một Quyền Một Kiếm


Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều nghe được siết chinh trong lời nói ý tứ.

Siết Chinh kiêng kị chính là hắn đám bọn họ hai người nhúng tay, nhưng lại không muốn buông tha cho đối Tô Dịch động thủ ý niệm trong đầu!

Điều này làm cho hai người ánh mắt đều trở nên vi diệu đứng lên.

Thằng này......Thật đúng là chính mình muốn chết a.........

Tô Dịch cũng cười, nói: "Ta cam đoan bọn hắn sẽ không nhúng tay. "

Siết Chinh tựa hồ không tin, ánh mắt nhìn hướng Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung, nói: "Hai vị nói như thế nào? "

Ninh Tự Họa ánh mắt thương cảm nói: "Từ hôm nay trở đi, Đại Chu mười tám lộ bên ngoài họ Hầu, sợ sẽ đem biến thành 17 đường. "

Thân Cửu Tung da dáng tươi cười không cười, nói: "Nếu như ngươi muốn muốn chết, vì sao phải ngăn cản? Xin mời. "

"Chậm đã! "

Vương Thuần Độ sắc mặt biến hóa, trước tiên ngăn cản, hắn trở nên cảm giác được không đúng, đạo, "Hoài Dương Hầu, nghe ta một câu khích lệ, việc này dừng ở đây, nếu không......"

Siết Chinh thần sắc đạm mạc ngắt lời nói: "Dưới mắt có thể thay ta gia chủ bên trên giáo huấn thoáng một phát hắn bất tài nghịch tử, ta có thể nào buông tha cho, Vương huynh không cần khuyên nữa! "

Vương Thuần Độ lập tức nghẹn lời.

Có thể kế tiếp, càng làm cho hắn kinh ngạc một màn đã xảy ra.

Chỉ thấy một mực trầm mặc Hiên Du Long đột nhiên mở miệng: "Động thủ trước, ta nghĩ cùng vị này Tô Dịch Tô công tử xác định một sự kiện. "

Mọi người ánh mắt đều nhìn sang.

"Chuyện gì? " Tô Dịch hỏi.

"Vân Hà quận quận trưởng Tần Văn Uyên, có hay không bị ngươi giết chết? "

Hiên Du Long con ngươi như điện, chăm chú nhìn tô dịch.

Tần Văn Uyên!

Vương Thuần Độ sắc mặt biến hóa.

Với tư cách Lư Dương học cung cung chủ, hắn tự nhiên biết rõ, Tần Văn Uyên lúc tuổi còn trẻ từng tại Lư Dương học cung tu hành nhiều năm, cùng Hiên Du Long quan hệ tốt nhất, tựa như huynh đệ giống như.

Trước một thời gian ngắn, làm Hiên Du Long biết được Tần Văn Uyên tin người chết sau, từng một lần không khống chế được, nổi giận như điên, thề nên vì Tần Văn Uyên báo thù rửa hận.

Chuyện này, Vương Thuần Độ tự nhiên cũng rõ ràng.

Có thể hắn lại không nghĩ rằng, giết chết Tần Văn Uyên hung thủ, lại hư hư thực thực cũng là Tô Dịch!

"Không sai. "

Tô Dịch thản nhiên gật đầu, có chút ngoài ý muốn đạo, "Như thế nào, ngươi ý định báo thù cho hắn? "

"Đương nhiên! "

Hiên Du Long con ngươi thoáng cái trở nên làm cho người ta sợ hãi cực kỳ, một thân khí thế như sơn băng hải tiếu giống như bạo tuôn ra khuếch tán.

Cái thân ảnh này thon gầy, rộng eo chật vật trung niên nam tử, lúc trước rất không tệ mắt.

Nhưng lúc này, lại lại như một tòa yên lặng núi lửa bỗng nhiên bộc phát, con mắt hiện tia lôi dẫn, uy thế đáng sợ.

Điều này làm cho Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều cảm thấy ngoài ý muốn, hoàn toàn không nghĩ tới, Hiên Du Long vị này Lư Dương học cung phó cung chủ, lại cũng sẽ xem tô dịch vì cừu địch.

"Hồ đồ! "

Vương Thuần Độ sắc mặt trầm xuống, " Hiên Du Long, ngươi thế nhưng là đường đường Lư Dương học cung phó cung chủ, có thể nào vào lúc đó hành động theo cảm tình? "

"Giết chết Tần sư đệ cừu địch phía trước, ta có thể nào thờ ơ? "

Hiên Du Long hít thở sâu một hơi khí, con mắt quang kiên quyết, "Vương huynh, đây là ta cùng hắn ân oán cá nhân, đoạn sẽ không liên luỵ Lư Dương học cung. "

"Ngươi......"

Vương Thuần Độ nhân vật bậc nào, nhưng lúc này cũng tức giận đến mặt mo biến thành màu đen.

Một cái Siết Chinh, khiến cho đầu hắn đau, hiện tại khen ngược, liền Hiên Du Long cũng đứng ra, phải cứ cùng Tô Dịch gây khó dễ.

Điều này làm cho hắn vừa vội vừa tức, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

"Vương đạo hữu, nếu như sự tình đến nơi này to như vậy bước, đã không có khuyên nữa ngăn tất yếu. "

Ninh Tự Họa nói khẽ.

Vương Thuần Độ thở dài một tiếng, đột nhiên hỏi lại: "Yên tĩnh cung chủ, ngươi sẽ không làm cho...Này vị trí tô dịch tiểu hữu lo lắng? "

Ninh Tự Họa khóe môi hơi nhấc lên, nói: "Ta chỉ có thể bảo chứng chính mình sẽ không nhúng tay tiến đến. "

Vương Thuần Độ sắc mặt một hồi âm tình bất định.

Trong lòng của hắn trở nên cảm giác có chút không đúng.

Cũng không chờ hắn tái mở miệng.

BOANG...! BOANG...!

Lưng đeo sau lưng song kiếm, bị Hiên Du Long rút...Ra nắm trong tay, nói: "Tô Dịch, dám hay không cùng ta một trận chiến? "

Thanh âm lạnh như băng, sát ý kinh người.

Lúc này thời điểm, Siết Chinh nhưng có chút không vui, nói: "Hiên huynh, tô dịch là ta gia chủ bên trên con nối dõi, chính là muốn động thủ, cũng không có thể do ngươi tới! Còn có, tô dịch sinh tử, chỉ có thể do nhà của ta chủ thượng đến định đoạt! "

Hiên Du Long sắc mặt âm trầm, nói: "Ta nếu không đáp ứng đâu? "

Siết chinh lạnh lùng nói: "Hiên huynh, ta cũng không hy vọng bởi vì Tô Dịch, mà cho ngươi ta tầm đó trở mặt thành thù. "

Lời nói cường ngạnh, không nhượng bộ chút nào.

Một màn này màn, thấy Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung bọn hắn đều lại là kinh ngạc lại là buồn cười.

Cái này lưỡng gia hỏa còn vì ra tay mà tranh chấp, trong mắt bọn hắn, Tô Dịch chẳng lẽ chính là mặc cho làm thịt chú dê nhỏ phải không?

Tô Dịch cũng một hồi buồn cười, đề nghị: "Không bằng hai người các ngươi cùng lên đi, cùng một chỗ tiễn đưa các ngươi ra đi là được, Hoàng Tuyền Lộ bên trên, cũng có thể làm một đôi hoạn nạn huynh đệ. "

"Muốn chết! "

Hiên Du Long hét lớn một tiếng, huy động trong tay song kiếm, thả người đánh tới.

Oanh!

Khí thế của hắn như cầu vồng, một thân tông sư tứ trọng đạo hạnh thi triển ra, làm cho phụ cận cát bay đá chạy, không khí hỗn loạn nổ đùng.

Mà kia trong tay song kiếm, tức thì xoáy lên một treo chói mắt quang ảnh, hướng Tô Dịch nổi giận chém hạ xuống, thế lớn lực chìm, nhanh chóng bá đạo.

Nghiễm nhiên có phá núi khô xu thế!

" Hiên Du Long, ngươi tránh ra cho ta! "

Siết Chinh thấy vậy, không chút do dự run run trong tay trường thương, ngang trời đâm ra, ý đồ ngăn cản Hiên Du Long.

Nhưng lại tại lúc này, Tô Dịch cong ngón búng ra.

Keng!

Siết Chinh đâm ra trường thương bỗng nhiên chấn động, bị cái kia lăng lệ ác liệt chỉ lực oanh chếch đi khai mở.

Hầu như đồng thời, tô dịch tay áo cổ lay động, ngang trời phất một cái.

Phanh! Phanh!

Hai tiếng nặng nề nổ mạnh, bay bổng phất một cái mà thôi, Hiên Du Long chém tới song kiếm lại bị chấn động thiếu chút nữa rời tay mà bay, thế công cũng tùy theo tán loạn.

Một ngón tay, phất một cái, đều tại điện quang thạch hỏa (*cực ngắn) tầm đó phát sinh.

Mà Hiên Du Long cùng Siết Chinh công kích, đều bị dễ như trở bàn tay giống như tan rã!

Toàn trường một tịch.

Vương Thuần Độ đồng tử co rút lại như châm, nội tâm chấn động, rốt cục minh bạch vì sao Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung như vậy bình tĩnh.

Chỉ bằng Tô Dịch vừa rồi cái kia hời hợt hai kích, khiến cho Vương Thuần Độ vị này tiên thiên tông sư phát giác được, Tô Dịch cái này tụ khí cảnh thiếu niên, kì thực là một cái cực kỳ đáng sợ nhân vật!

Suy nghĩ một chút, tụ khí cảnh mà thôi, lại có thể dễ dàng phá vỡ hai vị tông sư tứ trọng công kích, như thế mà còn không gọi là đáng sợ?

Cùng một thời gian, Hiên Du Long cùng Siết Chinh cũng ngay ngắn hướng biến sắc, ánh mắt đồng loạt rơi vào Tô Dịch trên người, hai đầu lông mày đã hiển hiện ngưng trọng vẻ kinh nghi.

Tụ khí cảnh cùng Võ Đạo Tứ Trọng tầm đó, có thể chênh lệch không chỉ một hai cái cảnh giới!

Nhưng mới rồi, Tô Dịch lơ đãng triển lộ ra lực lượng, nhưng lại làm cho bọn họ đều bị trùng kích, cái này không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng.

"Ta nói cho các ngươi cùng tiến lên, vì sao phải tự giết lẫn nhau đâu? Thực đã cho ta Tô mỗ người là cái thớt gỗ thịt cá, chỉ có thể mặc cho bằng xâm lược? "

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Hiện tại, các ngươi tốt nhất vận dụng toàn lực, nếu không, ta cam đoan các ngươi bị chết sẽ rất nhanh. "

Lời nói tùy ý, lại hết sức bễ nghễ đường hoàng, nghiễm nhiên không có đem hai cái này đối thủ để ở trong mắt.

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung thần sắc như thường, sớm đã thấy nhưng không thể trách.

Có thể Vương Thuần Độ mí mắt nhưng không khỏi nhảy lên, tiểu tử này......Thật đúng là một chút cũng không khiêm tốn a.........

"Như ngươi mong muốn! "

Hít thở sâu một hơi khí, Hiên Du Long khí thế trở nên cường thịnh, thân ảnh thon gầy hiện lên ra màu đỏ, màu xanh, màu vàng, màu đen bốn loại cương Sát Thần huy.

Đây là tông sư tứ trọng cảnh thể hiện, rèn luyện bốn phía tạng phủ chi lô, toàn lực vận chuyển lúc, sở hửu chân nguyên cương sát lực lượng, tựa như cùng nhiều ra bốn loại thuộc tính khí tức.

Mà khi đạt đến tông sư ngũ trọng lúc, ngũ tạng như lô, đúng như Ngũ Hành hợp nhất, một thân cương sát thuộc tính tùy theo toàn bộ dung hợp, đến lúc đó, mới là tông sư cảnh đại thành tình trạng.

Như lúc trước chết ở tô dịch thuộc hạ Tần Trường Sơn, chính là như vậy một vị tông sư ngũ trọng cao thủ.

"Giết! "

Một tiếng hét to, Hiên Du Long bàn chân đạp lên mặt đất, thân ảnh vút không dựng lên, hai tay huy kiếm, Phách Không chém xuống.

Oanh!

Hư không như vẽ bố, bị phách ra hai đạo thẳng tắp khe hở, kiếm khí quá lớn, quả thực như lôi đình tia chớp vút không hạ xuống.

Phá núi trảm!

Đây là Hiên Du Long cả đời võ đạo đỉnh phong tuyệt kỹ, một kích phía dưới, có thể Đạp Sơn Đoạn Nhạc!

Hầu như cùng một thời gian——

Siết Chinh cũng triển khai, trong tay trường thương run lên, bạo trán ra ngàn vạn huyết sắc mũi nhọn, hình bóng lay động, phô thiên cái địa, giống như huyết sắc mưa to nghiêng rơi vãi, sinh ra kinh thiên động địa nổ đùng.

Huyết Vũ Lục Ma Thương!

Một số Thiên giai thượng phẩm tuyệt học.

Do Tô gia chi chủ Tô Hoằng Lễ truyền lại thụ, là chân chính chiến trường sát phạt chi thuật, luyện đến đạt tới đỉnh cao tình trạng lúc, nhất thương đâm ra, vạn phu không ai làm!

Ngày nay, môn tuyệt học này do Siết Chinh dùng tông sư tứ trọng cảnh tu vị toàn lực thi triển lúc, nghiễm nhiên diễn dịch ra gió tanh mưa máu, gào khóc thảm thiết giống như tình hình chung, mạnh mẽ vô biên.

Không thể nghi ngờ, giờ khắc này vô luận là Hiên Du Long, vẫn là Siết Chinh, đều không hề giữ lại, triển khai chính thức sát tâm, toàn lực xuất thủ!

Như vậy một màn, thấy Thân Cửu Tung trong lòng cũng là phát lạnh, hít vào khí lạnh.

Trong lòng tự hỏi, đổi lại là hắn mà nói, sợ là căn bản không dám đối chiến, chỉ có thể trước tránh đi mũi nhọn.

Vương Thuần Độ con mắt gắt gao chằm chằm vào Tô Dịch, muốn xem vừa nhìn Tô Dịch cái này tụ khí cảnh thiếu niên, nên như thế nào hóa giải hai vị tông sư tứ trọng toàn lực công phạt.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nhưng là có vài phần thất vọng.

So sánh với Tần Trường Sơn mà nói, hai cái này đối thủ cuối cùng thua kém một mảng lớn.

Hắn cũng lười lại giữ lại cái gì, ý định tốc chiến tốc thắng.

Oanh!

Làm Hiên Du Long song kiếm từ phía trên chém tới lúc, Tô Dịch mạnh mà mở ra thân ảnh, tay phải nắm tay, vào hư không trong bỗng dưng ném ra.

Toàn lực thi triển phía dưới, thứ nhất thân lực lượng, cũng là hoàn mỹ vô khuyết mà đều hòa tan vào một quyền này bên trong.

Phanh! Phanh!

Sáng long lanh óng ánh quyền kình, mang theo từng sợi huyền diệu khó lường đạo vận, nếu như đánh đâu thắng đó mũi nhọn giống như, nện đến cái kia một đôi song kiếm gào thét rung động lắc lư, phát ra không chịu nổi gánh nặng giống như gào thét, trực tiếp rời tay mà bay.

Rồi sau đó, cái này một đạo quyền kình dư thế không giảm, trực tiếp oanh tại hiên du long bôn tập tới thân ảnh bên trên.

Vị này tông sư tứ trọng cường đại tồn tại, đúng là bị một quyền này đánh bay ra ngoài, như như diều đứt dây giống như, hung hăng ngã tại hơn mười trượng bên ngoài.

Kia lồng ngực sụp đổ ra một cái dấu quyền, trong môi ho ra máu, trong cơ thể tạng phủ đều đụng phải trọng thương.

Một quyền chi uy, đúng là khủng bố như vậy!

Mà cái này cũng không coi xong.

Bởi vì tại đây một quyền oanh ra đồng thời,

Siết Chinh trường thương đã lôi cuốn lấy huyết sắc như mưa to mũi nhọn Phá Sát tới, phô thiên cái địa, thanh thế đáng sợ.

Chỉ thấy Tô Dịch tay trái biền chỉ như kiếm, vào hư không trong vẽ một cái.

Một đạo mười trượng tấm lụa kiếm khí ngang trời, uốn cong nhưng có khí thế như rồng, mang theo mênh mông Nhược Hư huyễn huyền diệu đạo vận, bay bổng chém xuống.

Đầy trời huyết sắc thương ảnh bạo toái, như bọt biển giống như nổ tung.

Keng! ! !

Mà khi một kiếm này trảm tại siết chinh trường thương bên trên, chỉ thấy cái kia linh tính mười phần trường thương lập tức như gặp phải tựa là hủy diệt trùng kích, bỗng nhiên uốn lượn thành một cái cực lớn hình cung.

Theo sát lấy, liền khách sát nhất thanh ngăn ra.

Gặp bực này lăng lệ ác liệt phách tuyệt trùng kích, Siết Chinh mặc dù trước tiên lựa chọn né tránh, như trước bị kiếm khí bổ trúng bả vai, gọt sạch kia nắm trường thương cánh tay phải.

Máu tươi lập tức như thác nước tựa như phiêu tán rơi rụng mà ra.




