




Chương 2341: Giống như ở đâu bái kiến


Tô Dịch cười cười, nói ". Ta và ngươi khác biệt, làm việc trước đàm lập trường, lại bàn về thị phi."

"Lập trường?"

Mục Bạch lạnh lùng nói, " nói như vậy, ngươi là muốn đứng ở đó yêu nữ trên lập trường rồi?"

Tô Dịch lắc đầu, "Ngươi sai rồi, là lập trường của ta."

Mục Bạch nhăn mày lại, "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Thái độ rất cường thế, lộ ra không vui.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói ". Về sau ngươi liền đã hiểu."

Hắn cong ngón búng ra.

Phốc!

Quỳ sát trước người nữ tử hôi phi yên diệt.

Một màn này, để cho Mục Bạch thần sắc hòa hoãn không ít, nói ". Nhìn ra được, trong lòng ngươi vẫn có một chút lương tri đấy."

Tô Dịch thở dài "Ngươi sai rồi, ta chỉ là không nghĩ tới, nàng sẽ tặng ta như thế một bầu rượu."

Một bình dùng nhân tâm cất rượu, thật là buồn nôn.

Mà Mục Bạch không nói nhảm, vung đao chém yêu, đem trong cung điện những tán tu kia giết cái không còn một mảnh.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Từ nơi này chút tán tu tiến vào đại điện lúc, hắn liền nhìn ra đây đều là một chút liếm máu trên lưỡi đao yêu loại, cho nên chưa từng để ý tới, lựa chọn xa xa ngồi ở nơi hẻo lánh.

Nhưng không thể không nói, những thứ này tán tu tụ uống luận đạo lúc cảnh tượng nhiệt náo, hoàn toàn chính xác rất có ý tứ.

Như không rõ ràng những thứ này tán tu từng phạm vào tội ác, nghĩ đến đêm nay trận này "Tuyết dạ luận đạo" nhất định sẽ viên mãn kết thúc.

Người, đều là phức tạp.

Cùng hung ác cực hạng người, thường thường cũng có không muốn người biết một mặt.

Trái lại, những cái kia ra vẻ đạo mạo hạng người, sau lưng đã làm bao nhiêu nhận không ra người dơ bẩn sự tình, lại có mấy người biết?

Trắng cùng đen, thiện và ác.

Tại đây mênh mông Thần Vực thiên hạ, từ không có một cái nào có thể tiêu chuẩn cân nhắc.

Tất cả mọi người làm việc, đều là lựa chọn đứng tại lập trường của mình.

Nhưng, hôm nay nhìn thấy Mục Bạch, để cho Tô Dịch thấy được một loại không đồng dạng như vậy khả năng.

Trong đại điện huyết tinh tràn ngập, thi hài lượt địa.

Mục Bạch tại sưu tập chiến lợi phẩm.

Từ hắn thành thạo thủ pháp đến xem, rõ ràng làm qua rất nhiều lần rồi.

"Xem ra, kẻ này ngược lại cũng không phải cổ hủ hạng người, hiểu được vạn vật vì đó dùng, lấy chiến dưỡng chiến tu hành lý lẽ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Có thể kết luận, lấy Mục Bạch làm việc chuẩn tắc, tại Khai Nguyên Đạo Tông bên trong nhất định ở vào bị cô lập tình cảnh ở bên trong, muốn muốn đạt được tài nguyên tu hành, nhất định vô cùng khó khăn.

Có lẽ cũng tại vì như thế, hắn mới chọn thông qua săn giết những cái kia yêu loại đến sưu tập tài nguyên tu hành.

Đây chính là lấy chiến dưỡng chiến, là dùng đao trong tay cùng tính mệnh liều ra kia

"Xin hỏi tôn tính đại danh các hạ?"

Cho đến thu thập xong chiến lợi phẩm, Mục Bạch chợt đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch cười nói "Một giới khách qua đường."

Mục Bạch nhăn mày lại, "Ngươi tối nay tại sao lại cùng những thứ này yêu loại pha trộn cùng một chỗ?"

Tô Dịch yên lặng, lập tức minh bạch tiểu tử này là hoài nghi lên chính mình rồi.

Mắt thấy Tô Dịch không mở miệng, Mục Bạch ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, "Nếu như ngươi không muốn trả lời, có dám để cho ta dùng 'Linh Huyết Bảo Giám' thử một lần?"

Lật tay lại, hiện ra một khối màu đen bảo giám.

Linh Huyết Bảo Giám.

Một loại dò xét khí huyết bí bảo.

Nghe nói phạm vào tội ác càng nhiều, trên người tội lỗi lại càng nặng, thông qua Linh Huyết Bảo Giám liền có thể cảm ứng ra tới.

Bất quá, cái này các loại(chờ) bí bảo mặc dù thần diệu, nhưng lại không phải vạn năng, trên đời tự có rất nhiều bí pháp có thể phá tới.

"Cũng được."

Tô Dịch cười đáp ứng, cong ngón búng ra, một tia khí huyết lướt đi, tràn vào cái kia Linh Huyết Bảo Giám bên trong.

Lập tức, màu đen Linh Huyết Bảo Giám phát sáng, bề mặt hiện ra từng vòng từng vòng tinh hồng nồng đậm huyết quang.

Mục Bạch toàn thân cứng đờ, đôi mắt trợn to, gia hỏa này nên từng giết bao nhiêu người, mới có thể tích lũy nồng đậm như thế huyết quang! ?

Kinh người hơn chính là, theo thăm dò, Linh Tuyết bảo giám mãnh liệt run rẩy lên, dường như không chịu nổi, cuối cùng phịch một tiếng chia năm xẻ bảy, tại Mục Bạch trong lòng bàn tay nổ nở!

Mà cả người hắn sững sờ ngay tại chỗ, khuôn mặt biến ảo chập chờn.

Nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều mang lên một vệt rung động, gia hỏa này. . . Chẳng lẽ là cái thâm tàng bất lộ lão yêu ma! ?

Một vệt hàn ý từ lưng nổi lên, Mục Bạch ý thức được, chính mình đêm nay cực khả năng gặp đại nguy cơ!

"Bị hù dọa rồi?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một ngụm.

Mục Bạch hít thở sâu một hơi, ánh mắt yên lặng, "Không sợ sinh tử người, há sẽ để ý những thứ này."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói "Ta đêm nay như cho ngươi một đầu sinh lộ, ngươi về sau sẽ hay không xem ta là địch?"

Mục Bạch trầm mặc một lát, nói ". Ta sẽ trước phân biệt thân phận của ngươi cùng lai lịch, về sau sưu tập tội của ngươi, y theo sưu tập chứng cứ, rồi quyết định phải chăng muốn giết ngươi!"

Tô Dịch nói ". Chỉ nhìn chứng cứ?"

Mục Bạch bình tĩnh nói "Không sai."

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung hỏi "Nếu như ta là cái này Thần Vực thiên hạ chúa tể cấp nhân vật đây? Tỉ như Tây Thiên Linh Sơn Nhiên Đăng phật, Tam Thanh Đạo Đình Vân Tiêu Thần Chủ?"

Mục Bạch không chút nghĩ ngợi nói "Ta nói, vô luận là người nào, ta chỉ nhìn chứng cứ giết người! Kể cả ngươi nói những cái kia chúa tể cấp nhân vật, cũng không ngoại lệ!"

Một phen, yên lặng thong dong, không chần chờ chút nào.

Tô Dịch nhìn chằm chằm Mục Bạch một cái, nói ". Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, ngươi về sau có thể hay không thực hiện ngươi đêm nay."

Nói xong, hắn lấy ra một khối bí phù, đưa cho Mục Bạch, "Đây là một môn nhận biết khí huyết bí pháp, xa so với Linh Huyết Bảo Giám càng đáng tin cậy, tạm thời cho là ta một chút bồi thường, thu cất đi."

Mục Bạch khẽ giật mình, cầm qua bí phù, chỉ thấy trong đó ghi lại đấy, chính là một môn tên gọi "Huyền Ẩn Cảm Ứng Thiên" bí pháp.

Chỉ nhìn danh tự, Mục Bạch cũng không thèm để ý.

Có thể khi thấy môn bí pháp này nội dung, hắn toàn bộ tâm thần không khỏi đắm chìm trong đó, hồn nhiên vong ngã.

Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, nhìn về phía bên ngoài đại điện.

Đã là sau nửa đêm, tuyết lớn chẳng biết lúc nào đã ngừng, nơi xa dãy núi trắng thuần, đang ảm đạm đi dưới ánh sao, phảng phất như một bộ áo trắng, che lại dãy núi.

Hàn phong gào thét, ô ô rung động.

Tay áo Tô Dịch vung lên, trong cung điện đống lửa một lần nữa bốc cháy lên, để cho toà này huyết tinh âm u đại điện bằng thêm một chút ấm áp.

Hồi lâu, Mục Bạch như ở trong mộng mới tỉnh, thở dài ra một hơi.

"Xin hỏi. . . Các hạ vì sao muốn tặng ta đây các loại(chờ) diệu pháp?"

Mục Bạch hỏi.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói ". Chỉ muốn nhìn một chút, ngươi cây đao này đến tột cùng có thể đi bao xa, về sau lại có hay không có chấn nhiếp thiên hạ đạo chích uy thế."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, một chỉ bên ngoài cung điện thiên địa sơn hà, nói ". Nếu như, về sau ngươi có thể cho cái này không phân thiện ác Hắc Bạch thế đạo lập kế tiếp tất cả mọi người phải đi kính sợ cùng tôn kính quy củ. . . Vậy thì càng tốt hơn."

Mục Bạch ngơ ngẩn, giống như rất kinh ngạc, cũng giống như lòng có xúc động.

Nửa ngày, hắn thu hồi bí phù, ôm quyền thở dài nói ". Phần ân tình này, ta nhớ kỹ rồi, vốn lấy sau nếu như để cho ta tra ra các hạ chính là tội lỗi ngập trời hạng người, ta vẫn như cũ sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tô Dịch cười lên, từ chối cho ý kiến.

Mục Bạch không nói gì nữa, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn đối phương ly khai, trong lòng bàn tay của Tô Dịch khẽ đảo.

Thiên Tăng Đao nổi lên.

"Kẻ này đạo tâm tinh khiết, không lo không sợ, càng khó được chính là, hắn sở cầu đường đi, để cho ta sinh ra cộng minh."

Thiên Tăng Đao truyền ra một tia ba động, "Đây là cái này dài dằng dặc tuế nguyệt đến nay, ta lần thứ nhất cùng người sinh ra cộng minh!"

Tô Dịch rất tán thành nói ". Đích thật là cái rất khó được người."

Trước đó, hắn sở dĩ cùng Mục Bạch đàm những cái kia, một mặt là thưởng thức Mục Bạch khí khái cùng Đại đạo, một cái khác phương diện cũng là bởi vì tại thời điểm trước kia, Thiên Tăng Đao từng bởi vì Mục Bạch cái kia một thân lẫm liệt đao uy mà sinh ra cộng minh!

Điều này thực vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Phải biết, đao này vô luận là trước đó rơi vào Vân Tế Tự Ma Nghiệp trong tay, vẫn là bị chính mình đoạt được, đều chưa từng chân chính thần phục.

Mà bây giờ, cái kia Mục Bạch vẻn vẹn chỉ có Chân Tiên Hư Cảnh tu vi, lại bởi vì một thân ngông nghênh cùng đường đi gọi Thiên Tăng Đao tới cộng minh, cái này khiến Tô Dịch làm sao không cảm thấy ngoài ý muốn?

"Ta muốn giúp hắn!"

Thiên Tăng Đao trực tiếp tỏ thái độ.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói ". Nhìn nhìn lại đi."

. . .

Bóng đêm đang nhanh chóng tiêu tán, trời đã nhanh sáng rồi.

Xuống cả đêm tuyết lớn, thiên địa sơn hà một mảnh trắng xoá.

Mục Bạch gánh vác trường đao, hướng tông môn tiến đến.

Ba năm này, tông môn tao ngộ một trận xưa nay chưa từng có đại nguy cơ, loạn trong giặc ngoài.

Dù là Mục Bạch vẻn vẹn chỉ là ngoại môn đệ tử, dù là hắn trong tông môn bị cô lập, không người chào đón.

Có thể hắn sẽ không đứng ngoài quan sát.

Hắn là cô nhi, còn tại tã lót lúc bị tông môn một vị trưởng lão ngoại môn kiếm về, lưu ở bên cạnh dốc lòng nuôi dưỡng.

Đối với Mục Bạch mà nói, tông môn chính là nhà của hắn.

Hắn không quan tâm tông môn những người kia.

Hắn quan tâm là cái nhà này.

Đáng tiếc. . .

Thu dưỡng hắn vị trưởng lão kia sớm tại rất nhiều năm trước một lần ra ngoài du lịch lúc, mất mạng tà ma chi thủ.

Sau ba canh giờ.

Sắc trời sớm đã tạnh, núi sông vạn vật bao phủ trong làn áo bạc.

"Tiếp qua nửa canh giờ, liền có thể đến tông môn."

Mục Bạch thầm nghĩ trong lòng.

"Mục Bạch."

Chợt, nơi xa có một thân ảnh lướt đến.

Mục Bạch giương mắt xem xét, trong lòng lập tức nghiêm nghị.

Phúc Dung!

Tông môn Chân Linh điện điện chủ Lộc Hối Tiên Vương bên người lão nô một trong.

Một cái cường đại Thánh Cảnh yêu quân! !

"Phúc Dung tiền bối, ngài sao lại ở chỗ này?"

Mục Bạch chắp tay chào.

Phúc Dung bộ dáng già nua, khuôn mặt hẹp dài, hốc mắt lõm, khí chất có chút âm lệ.

Hắn mặt không chút thay đổi nói "Ngươi cứ nói đi?"

Mục Bạch nhăn mày lại, lắc đầu nói "Đệ tử không biết."

"Còn cho lão tử làm ra vẻ!"

Phúc Dung sắc mặt băng lãnh, ánh mắt đáng sợ, "Trước đó, ta nhận được nhà mình một cái vãn bối tín phù cầu cứu, nói gặp ngươi sát tinh này! Ngươi dám nói, không có việc này?"

Mục Bạch thần sắc bình tĩnh nói ". Trước đó, ta đích xác giết một cái tội ác từng đống yêu nữ, nhưng ta tin tưởng, như Phúc Dung tiền bối biết yêu nữ kia tội ác, khẳng định cũng tán thành cách làm của ta."

Phúc Dung sắc mặt khó coi "Nói như vậy, ngươi đã giết nàng?"

Mục Bạch khẽ gật đầu.

"Nghiệp chướng như ngươi!"

Phúc Dung hai gò má xanh xám, giận nói, " chẳng trách hồ trên dưới tông môn đều xem ngươi là sát tinh! Dám ra sự tình táng tận thiên lương bực này! !"

"Tiền bối, yêu nữ kia trừng phạt đúng tội."

Mục Bạch đang muốn giải thích, Phúc Dung nổi giận đánh gãy nói, " tội mẹ ngươi nên được! Lão tử chỉ biết là kẻ giết người đền mạng! !"

Oanh!

Hắn trực tiếp xuất thủ, một đạo ngân sắc thần mang xé rách trường không, chém về phía Mục Bạch.

Có thể một cái chớp mắt này, một tia u ám hỏa diễm thần hồng chợt hiện, dễ như trở bàn tay đem cái kia một đạo ngân sắc thần mang thiêu đốt làm bụi tẫn.

Phúc Dung đồng tử co vào.

Đã rút ra trường đao chuẩn bị ứng chiến Mục Bạch cũng khẽ giật mình.

Chợt, hai người liền thấy nơi xa cái kia minh diệu dưới ánh mặt trời, hiện ra một đạo yểu điệu thon dài bóng hình xinh đẹp.

Kia là một cái mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử, cho dù thân mang một bộ giản lược mộc mạc đạo bào, cũng vô pháp che giấu vẻ đẹp của nàng.

Phúc Dung sắc mặt đột biến, vội vàng chào "Lão nô Phúc Dung, bái kiến Văn trưởng lão."

Mục Bạch cũng thu hồi trường đao, tiến lên chào.

Hắn nhìn hướng cái kia mỹ lệ đạo bào nữ tử lúc, giữa đuôi lông mày khó nén ý kính nể.

Văn Nhược Tuyết.

Một cái tựa như sao chổi khi bọn hắn Khai Nguyên Đạo Tông quật khởi mạnh mẽ truyền kỳ!

Cùng lúc đó ——

Tại đó không người có thể phát giác được âm thầm.

Khi thấy đạo bào nữ tử Văn Nhược Tuyết lúc, Tô Dịch cũng giật mình, mơ hồ có cảm giác đã từng quen biết. Tựa như ở nơi nào gặp qua.




