




Chương 2342: Ba năm đẫm máu một triều thần phục


Tô Dịch nhớ lại.

Lúc trước từ kỷ nguyên trường hà tiến về Thần Vực Tiếp Dẫn Tinh Lộ bên trên, Tô Dịch cùng Lạc Thanh Đế, Lạc Huyền Cơ huynh muội từng ngẫu nhiên gặp một chi đội ngũ.

Chi đội ngũ kia liền đến từ Khai Nguyên Đạo Tông.

Lúc ấy, một cái tự xưng Đồ Hữu Phương lão gia hỏa, còn từng mời mời bọn họ cùng một chỗ đồng hành.

Mà Tô Dịch nhớ tới, Đồ Hữu Phương trong đội ngũ, thì có cái kia đạo bào nữ tử!

Chỉ bất quá chẳng qua là gặp mặt một lần, Tô Dịch lúc ấy cũng căn bản chưa từng để ý, cho tới thời khắc này mới nhớ tới.

"Có chút ý tứ rồi."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động.

Nơi xa.

Văn Nhược Tuyết tinh mâu băng lãnh, nhìn xem Phúc Dung, nói ". Vì sao đối với tông môn của mình đệ tử động thủ?"

Phúc Dung cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, vội vàng giải thích.

Hắn là Lộc Hối Tiên Vương lão nô bên người không giả, nhưng chính là Lộc Hối Tiên Vương tại Văn Nhược Tuyết trước mặt, đều phải tôn xưng một tiếng trưởng lão, thân phận kém quá nhiều.

Nghe xong Phúc Dung giải thích, Văn Nhược Tuyết ánh mắt nhìn về phía Mục Bạch, nói ". Ngươi có cái gì muốn nói?"

Mục Bạch chỉ là một cái ngoại môn đệ tử, so sánh Văn Nhược Tuyết, một cái trên trời, một cái dưới đất.

Có thể hắn cũng không ti không lên tiếng, đem chính mình săn giết những cái kia yêu loại sự tình một một đường tới.

"Văn trưởng lão, ngươi cũng đã nghe được, kẻ này táng tận thiên lương, tội phải làm giết! !"

Phúc Dung ủy khuất nói, " dù sao, trên đời này, nào có nhà mình đối nhà mình người động thủ?"

Mục Bạch hé miệng không nói.

Nên nói hắn đều đã nói, không cần lại giải thích cái gì.

Văn Nhược Tuyết trầm ngâm một lát, nói ". Ta tin tưởng Mục Bạch bản tính, đoạn sẽ không oan uổng bất luận kẻ nào. Ngươi cái kia hậu bối tội ác từng đống, về sau nhất định sẽ xông ra đại họa, từ đó liên lụy đến ngươi. Theo ta thấy, Mục Bạch làm không tệ!"

Phúc Dung ngạc nhiên.

Mục Bạch ánh mắt tỏa sáng, rất là ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, thân phận như vậy tôn quý Văn trưởng lão, lại chọn tin tưởng chính mình loại một cái tông môn nhân vật râu ria!

Nhưng. . .

Mục Bạch rất nhanh liền kềm chế cảm xúc trong đáy lòng.

Hắn đã trải qua quá nhiều long đong, hiểu lầm cùng bài xích, cho tới bây giờ, đã không yêu cầu xa vời ai có thể thông cảm chính mình.

Tự nhiên, cũng sẽ không bởi vì Văn Nhược Tuyết một phen liền quên hết tất cả.

"Nói như vậy. . . Ta cái kia hậu bối cứ như vậy chết vô ích?"

Phúc Dung thất hồn lạc phách.

Văn Nhược Tuyết ánh mắt thanh lãnh, "Ngươi không phục?"

Phúc Dung toàn thân cứng đờ, ngay cả vội cúi đầu, nói ". Lão nô đoạn không dám có bất kỳ bất mãn!"

Mục Bạch nói thẳng "Văn trưởng lão, Phúc Dung trước đó là báo thù riêng, mà lựa chọn đối với đệ tử hạ sát thủ, hành vi như thế, y theo tông môn hình luật Quyển 9: Ba mươi ba đầu quy củ, ứng khi nghiêm trị không tha!"

"Ngươi. . ."

Phúc Dung trợn mắt tròn xoe, hoàn toàn không nghĩ tới, Mục Bạch lại sẽ trả đũa!

Văn Nhược Tuyết nhíu đôi mi thanh tú, thở dài "Có ta ở đây, hắn cũng không đạt được, không phải sao?"

Mục Bạch lắc đầu nói "Hình luật sự tình, chính là tông môn đặt chân gốc rễ, không dung bất luận kẻ nào đi quá giới hạn cùng đụng vào. . ."

Mắt thấy hắn còn muốn nói tiếp, Văn Nhược Tuyết cũng không khỏi có chút bất đắc dĩ, đạo "Được rồi, ngươi cảm thấy khi đối với hắn như thế nào trừng phạt?"

Phúc Dung sắc mặt đột biến.

Mục Bạch thì thần sắc bình tĩnh nói ". Hắn có sát hại đệ tử chi tâm, đi sát hại sự tình, mặc dù cuối cùng chưa thoả mãn, vẫn như cũ ứng đáng trừng trị, lấy đệ tử ý kiến, nhẹ nhất cũng phải chỗ lấy tiên hình ba trăm lần, lệnh cưỡng chế hắn cấm túc hối lỗi!"

Phúc Dung toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh, ngay cả vội xin tha.

Tông môn tiên hình có thể không so với tàn bạo, là dùng thần tiên tra tấn! Trúng vào ba trăm roi, không chết cũng phải lột da!

Văn Nhược Tuyết nhịn không được nói "Mục Bạch, ta cũng đã được nghe nói ngươi một ít chuyện, có thể ta vẫn không hiểu, ngươi. . . Liền thật sự không cố kỵ điểm một cái tình cảm?"

Mục Bạch cúi đầu, bình tĩnh nói "Quy củ là quy củ, tình lý là tình lý, tại quy củ trước mặt, tình lý cũng làm nhượng bộ, nếu không, quy củ tất bị phá hư, về sau ai còn sẽ tuân theo quy củ?"

Văn Nhược Tuyết có chút bất đắc dĩ, rốt cục kiến thức đến cái này bị tông môn coi là "Sát tinh" ngoại môn đệ tử phong cách làm việc.

Cũng trách không được hắn sẽ bị nhiều người như vậy bài xích cùng cô lập.

Bất quá, không thể không nói, nàng vẫn là thật thưởng thức Mục Bạch cái này một thân tranh tranh thiết cốt đấy.

"Thôi, liền theo lời ngươi nói đấy."

Văn Nhược Tuyết cuối cùng làm ra quyết đoán, "Phúc Dung, ngươi bây giờ trở về tông môn, chính mình đi lãnh phạt."

Phúc Dung chẳng qua là Lộc Hối Tiên Vương bên người một cái lão nô thôi, căn bản không đủ tư cách làm cho hắn đi che chở.

Phúc Dung khuôn mặt thảm đạm, cúi đầu khổ sở nói "Vâng!"

Ở trong lòng, hắn đã hận không thể đem Mục Bạch chém thành muôn mảnh! !

Rất nhanh, Phúc Dung một thân một mình rời đi.

Mục Bạch cũng đang chuẩn bị cáo từ, Văn Nhược Tuyết chợt gọi lại hắn, nói ". Ngươi không lo lắng bị Lộc Hối Tiên Vương làm khó dễ?"

Mục Bạch ngay tại Chân Linh điện nhậm chức, mà Lộc Hối Tiên Vương là Chân Linh điện điện chủ!

Bên ngoài, Lộc Hối Tiên Vương có lẽ không lại so đo cái gì, có thể âm thầm phải nghĩ sửa trị Mục Bạch, biện pháp không nên quá nhiều.

"Không lo lắng."

Mục Bạch nói, " ta đã chúng bạn xa lánh, lại không sợ sinh tử, trên đời này. . . Sớm không thể để cho ta kiêng kị sự tình."

Văn Nhược Tuyết trầm mặc một lát, thở dài, không còn đàm cái đề tài này, nói ". Đi thôi, cùng ta cùng một chỗ về tông môn."

Mục Bạch chợt nói ". Trưởng lão, ta vì sao cảm giác ngài có tâm sự?"

Văn Nhược Tuyết khẽ giật mình, tiểu tử này còn nhạy cảm sức quan sát!

Chợt, nàng nói khẽ "Ngươi đại khái cũng biết, ba năm này, tông môn tình cảnh sống rất khổ a?"

Mục Bạch khẽ gật đầu, "Nghe nói Hắc Vân Giáo tại trong ba năm này, từng bước một từng bước xâm chiếm tông môn chúng ta thế lực địa bàn, trên dưới tông môn đều lo lắng, tông môn chúng ta sẽ bại bởi Hắc Vân Giáo."

"Ta không lo lắng sẽ thất bại, chỉ lo lắng tông môn trước nhận thua."

Văn Nhược Tuyết thần sắc buồn bã nói.

Mục Bạch chấn động trong lòng.

. . .

Khai Nguyên Đạo Tông.

Đại điện tông môn bên trong, một đám đại nhân vật hội tụ, không khí ngột ngạt, tình cảnh bi thảm.

"Đoạn thời gian gần nhất, Hắc Vân Giáo đã nhiều lần tỏ thái độ, chỉ cần chúng ta thần phục, liền đoạn sẽ không đối với chúng ta hạ tử thủ."

"Chưởng giáo, Hắc Vân Giáo lưng tựa thế lực cự đầu đỉnh cấp Bát Cảnh Động Thiên, chúng ta nhất định không phải là bọn hắn đối thủ, cùng hắn đau khổ thủ vững, vì sao. . . Vì sao không thể biến chiến tranh thành tơ lụa?"

"Chưởng giáo, ba năm này, tông môn chúng ta vì đối kháng Hắc Vân Giáo, thương vong thảm trọng, hao tổn nhiều vị cao thủ, cho tới bây giờ, trên dưới tông môn đã là nhân tâm lưu động, đều nhanh muốn không chịu nổi!"

"Chưởng giáo, tiếp tục như vậy nữa, địch nhân còn chưa từng giết đến, tông môn chúng ta trước rối loạn!"

"Chưởng giáo. . ."

. . . Từng cái đại nhân vật lần lượt mở miệng, tỏ thái độ thái độ của mình.

Phần lớn đều lựa chọn thỏa hiệp!

Tình cảnh như vậy, để cho Văn Nhược Tuyết thấy tay chân phát lạnh, trong lòng phát lạnh.

Nàng lại nhịn không được vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói "Ba năm qua, nếu không phải những người như chúng ta bên ngoài giết địch, liều chết bảo vệ tông môn địa bàn, tông môn cái nào có thể sống đến bây giờ?"

"Mà bây giờ, địch nhân còn không có giết tới, các ngươi liền muốn thỏa hiệp cùng thần phục, xứng đáng những cái kia chiến tử sa trường đồng môn sao? Máu của bọn hắn. . . Cứ như vậy chảy không?"

Nàng rất tức giận, trợn mắt tròn xoe.

Rất nhiều người không dám cùng tới đối mặt.

Nhưng cũng có người cười lạnh "Trong ba năm này, như không là những người các ngươi kêu gào cùng Hắc Vân Giáo quyết một lần tử chiến, làm sao đến mức sẽ xuất hiện nhiều như vậy thương vong?"

Có người phụ họa nói "Đúng rồi! Sớm đi thỏa hiệp cùng cúi đầu, cũng không trở thành để cho tình thế nghiêm trọng đến mức độ này!"

Văn Nhược Tuyết nghe vậy, tâm đều lạnh.

Nguyên lai tại bọn gia hỏa này trong mắt, ba năm này trả giá cùng hi sinh, tất cả đều làm sai! ?

"Cái này không là ý kiến của chúng ta, mà là trên dưới tông môn ý kiến!"

Một vị lão nhân trầm giọng nói, " Hắc Vân Giáo thế không thể đỡ, căn bản không phải chúng ta có thể chống đỡ, thà rằng như vậy, vì sao còn muốn hi sinh vô ích?"

"Hoàn toàn chính xác, ba năm này, đối mặt Hắc Vân Giáo quy mô xâm chiếm, không biết nhiều ít tông môn đều đã lựa chọn thần phục cùng thỏa hiệp, bây giờ, bọn hắn không đều sống được thật tốt hay sao?"

Có người dựa vào lí lẽ biện luận.

"Cái gì gọi là sống thật tốt hay sao?" Văn Nhược Tuyết bi phẫn nói, " những tông môn kia thần phục về sau, cái nào không phải là bị Hắc Vân Giáo từ trên xuống dưới rửa sạch một lần? Nắm giữ địa bàn, truyền thừa, tài nguyên tu hành. . . Tất cả đều bị Hắc Vân Giáo xâm nuốt lấy! ! Ngay cả những đệ tử tông môn kia đều biến thành phụ thuộc, trở thành Hắc Vân Giáo nô tài nhân vật!"

Một phen, để cho rất nhiều người thần sắc không được tự nhiên.

Một cái lão nhân thở dài "Đây chính là thần phục muốn trả ra đại giới, không phải sao? Cái này dù sao cũng so bị Hắc Vân Giáo đạp diệt mạnh a?"

Văn Nhược Tuyết tức giận đến thân thể mềm mại run rẩy, nói ". Các ngươi địa vị cao, tu vi cao, thần phục sau cũng tự có đường sống, có thể tông môn những người khác làm sao bây giờ?"

"Đều đã đối kháng ba năm rồi, chúng ta những thứ này tại dục huyết phấn chiến người đều không nói gì, vì sao xương cốt của các ngươi lại trước mềm nhũn?"

Một phen, để cho tòa rất nhiều người sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Đủ rồi!"

Một vị đại nhân vật gầm thét, "Văn trưởng lão, chú ý lời nói của ngươi! Vẫn còn, ngươi vừa mới gia nhập tông môn mấy năm, nơi này cũng không phải địa phương ngươi giương oai!"

Những người khác cũng đều rất bất mãn.

Văn Nhược Tuyết hít thở sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía một mực đang trầm mặc chưởng giáo Lăng Thanh Phong.

Lăng Thanh Phong thở dài "Văn trưởng lão, ba năm này ủy khuất các ngươi."

Văn Nhược Tuyết toàn thân cứng đờ, nói ". Nói như vậy, chưởng giáo cũng đã đáp ứng?"

Lăng Thanh Phong khẽ gật đầu.

Lập tức, những đại nhân vật ngồi ở đây kia như trút được gánh nặng, không ít người càng là vui mừng nhướng mày.

Văn Nhược Tuyết thì thất hồn lạc phách.

Cho đến trận này Tông Môn đại hội kết thúc, những đại nhân vật kia lần lượt ly khai, Văn Nhược Tuyết đều chưa có lấy lại tinh thần tới.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, vì sao tông môn thái độ chuyển biến sẽ như thế nhanh!

"Văn trưởng lão, đại thế không thể đỡ, cho tới bây giờ đã không có thể miễn cưỡng rồi."

Trong đại điện, chỉ còn lại có chưởng giáo Lăng Thanh Phong. Hắn phảng phất như lập tức già nua rất nhiều tuổi, nói ". Ta đây chưởng giáo cũng ngăn không được, nếu ta cự tuyệt, trên dưới tông môn tất sinh bất mãn, đều có dị tâm, đến lúc đó, ta đây chưởng giáo liền sẽ trở thành một cái thùng rỗng, rốt cuộc không nắm được thế cục."

Lăng Thanh Phong thán nói, " cái này kêu là đại thế, dù là biết rõ phía trước là hố lửa, cũng muốn cùng theo nhảy, chỉ có để cho trên dưới tông môn tại trong hố lửa ăn phải cái lỗ vốn , lên khi, bọn hắn mới có thể dài giáo huấn, mà ta mới có thể vận dụng lực lượng của mình đi làm bổ cứu, tận lực để cho tổn thất hóa giải đến nhỏ nhất chỗ."

Văn Nhược Tuyết ngơ ngẩn.

Nàng không nghĩ tới, chưởng giáo đối mặt các loại thế cục này, vậy mà cũng như thế bất lực!

"Giống như ngươi những cái kia tại trong ba năm này dục huyết phấn chiến đám người, sẽ không chảy vô ích máu đấy." Lăng Thanh Phong nói, " đang bởi vì các ngươi, mới khiến cho tông môn chống ba năm, cái nào sợ ngay tại lúc này thần phục, Hắc Vân Giáo cũng không dám làm quá phận, bởi vì các ngươi ba năm này. . . Cũng để bọn hắn đã bị thiệt thòi không ít, rõ ràng tông môn chúng ta không tất cả đều là đồ hèn nhát!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm trở nên kiên định.

Văn Nhược Tuyết tâm sinh cảm xúc, nàng rốt cuộc hiểu rõ chưởng giáo dụng tâm lương khổ. Đáng tiếc. . . Những cái kia khát vọng chủ động thần phục mà bảo mệnh người, đại khái là sẽ không thông cảm phần dụng tâm này đấy.




