




Chương 2343: Cầu cứu


Nửa ngày, Văn Nhược Tuyết thấp giọng nói "Chưởng giáo, vậy ngài nói ta tiếp xuống nên làm một ít gì?"

Lăng Thanh Phong nói ". Rời khai tông môn."

"Ly khai?"

Văn Nhược Tuyết hoang mang.

"Những người các ngươi tại trong ba năm này liều chết huyết chiến, giết không ít Hắc Vân Giáo người, nếu chúng ta thần phục, bọn hắn trước hết nhất đối phó nhất định là các ngươi."

Lăng Thanh Phong thần sắc chăm chú nói, " khi đó, tông môn những cái kia đồ hèn nhát vì từ Hắc Vân Giáo nơi đó được chỗ tốt, tỉ như cũng sẽ không chút do dự đem các ngươi bán rẻ. Cho nên, thừa dịp hiện tại, nhanh chóng ly khai!"

Văn Nhược Tuyết ánh mắt phức tạp.

Dục huyết phấn chiến ba năm, bên người đồng môn không biết hao tổn nhiều ít, có thể ai có thể tưởng tượng, dạng này trả giá cùng hi sinh, đến cuối cùng đổi lấy cực có thể là một trận trả thù?

Bên ngoài đại điện chợt truyền đến một trận tiếng hoan hô.

Ba năm qua bao phủ tại trên dưới tông môn kiềm chế không khí, đều phảng phất như quét sạch sành sanh.

Văn Nhược Tuyết chợt tâm sinh bi thương không nói ra được, rõ ràng tông môn thần phục, nhưng vì sao bọn hắn đều cao hứng như vậy?

"Nghe có phải hay không rất chói tai?"

Lăng Thanh Phong nói.

Văn Nhược Tuyết yên lặng khẽ gật đầu.

"Người cần kinh nghiệm qua một chút ngăn trở, mới có thể dài vào, một cái tông môn cũng là như thế."

Lăng Thanh Phong nói, " chờ xem, khi Hắc Vân Giáo bắt đầu chưởng khống tông môn chúng ta, khi những cái kia đồ hèn nhát phát hiện biến thành Hắc Vân Giáo phụ thuộc về sau, tình cảnh trở nên so với trước kia càng hỏng bét lúc, tự nhiên sẽ hiểu được."

Văn Nhược Tuyết thở dài "Có thể tới lúc đó, hết thảy đã trễ rồi."

Lăng Thanh Phong trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mới lên tiếng "Thủy vô thường thế, lính vô thường hình, chỉ cần người sống, về sau từ có cơ hội đoạt lại mất đi hết thảy."

Văn Nhược Tuyết ánh mắt ảm đạm, thầm nghĩ trong lòng, có thể ba năm này đang chém giết lẫn nhau trong chinh chiến hi sinh đồng môn, có thể lại không sống được rồi.

"Thần phục? Lão tử mới không đáp ứng!"

"Như thế vô cùng nhục nhã sự tình, uổng cho các ngươi còn có thể cười được!"

"Bại sợ cái gì, chết một lần mà thôi, lão tử nhưng không biết đi cho Hắc Vân Giáo làm con chó!"

Một trận tiếng mắng chửi vang lên, xa xa đã truyền vào đại điện.

Lăng Thanh Phong cười nói "Ngươi xem, tông môn tuy có đồ hèn nhát, nhưng xương cứng còn có không ít đâu."

Văn Nhược Tuyết yên lặng gật đầu.

Từ biệt chưởng giáo về sau, nàng đi bái kiến sư tôn Đồ Hữu Phương.

Năm đó trên Tiếp Dẫn Tinh Lộ, chính là Đồ Hữu Phương đem nàng mang về tông môn.

Khi nhìn thấy sư tôn, Văn Nhược Tuyết đem chính mình nội tâm hoang mang cùng thất vọng toàn đều nói ra.

Đồ Hữu Phương nghe xong, thở dài, nói ". Nhược Tuyết, tất cả chuyện này lưu cho thời gian để chứng minh tốt xấu đi."

Văn Nhược Tuyết lập tức trầm mặc.

Từ sư tôn cái kia sau khi rời đi, Văn Nhược Tuyết một thân một mình trở về chính mình tu hành chi địa.

Trên đường, nàng chợt nghe được một trận thanh âm huyên náo.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một đám tông môn ngoại môn đệ tử đang vây quanh Mục Bạch mắng chửi.

"Phản đồ! Ngay cả Phúc Dung tiền bối hậu bối đều giết, đơn giản chính là cái khinh bỉ!"

"Chư vị, các ngươi phải nhìn cho kỹ, Mục Bạch hôm nay có thể giết Phúc Dung tiền bối hậu bối, về sau nói không chính xác liền sẽ giết chúng ta, đây chính là một đút không quen lũ sói con! !"

"Phi! Đừng để lão tử bắt được cơ hội, nếu không, ta tất đánh chết ngươi!"

. . . Đối mặt mọi người chửi rủa cùng phỉ nhổ, Mục Bạch thần sắc bình tĩnh địa đứng ở đó, bất vi sở động.

Chẳng qua là, cái kia lẻ loi trơ trọi thân ảnh, để cho Văn Nhược Tuyết bằng sinh vẻ bất nhẫn.

Nàng lúc này tiến lên, nói ". Mục Bạch, ngươi theo ta đi."

Đối mặt Văn Nhược Tuyết vị này tông môn trưởng lão, những cái kia ngoại môn đệ tử tất cả đều câm như hến, cúi đầu, không người dám lên tiếng.

Cho đến Văn Nhược Tuyết mang theo Mục Bạch đi xa, những cái kia ngoại môn đệ tử lại tập hợp một chỗ thống mạ lên Mục Bạch.

"Trong lòng dễ chịu sao?"

Trên đường, Văn Nhược Tuyết hỏi.

Mục Bạch lắc đầu "Sớm thành thói quen."

Văn Nhược Tuyết ôn nhu nói "Về sau, tông môn liền muốn thần phục tại Hắc Vân Giáo dưới trướng, tính tình của ngươi có thể cần phải sửa lại một chút, nếu không, Hắc Vân Giáo sợ chắc là sẽ không cho phép ngươi rồi."

Mục Bạch sững sờ, ánh mắt hiếm thấy có chút ngơ ngẩn, "Tông môn. . . Nhận thua?"

Văn Nhược Tuyết thần sắc sầu não, đều "Tóm lại, ngươi muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Mục Bạch mấp máy môi, nói ". Ta sẽ không thần phục, thà chết, cũng sẽ không làm địch nhân nô tài!"

Văn Nhược Tuyết âm thầm gật đầu.

Cho đến trở về tu hành chi địa, Văn Nhược Tuyết để cho Mục Bạch tự hành đi nghỉ ngơi, mà chính nàng thì đến đến trong phòng.

"Tiền bối."

Văn Nhược Tuyết ý niệm đi vào trong thức hải của mình.

"Có việc?"

Một đạo mang theo từ tính thanh âm cô gái chợt vang lên.

Có thể trông thấy, một đoạn tàn phá màu đen lông vũ hiện lên ở Văn Nhược Tuyết bên trong thức hải.

Lông vũ tràn ngập từng sợi Thần diễm màu đen, mơ hồ trong đó phác hoạ ra một đạo mơ hồ Thần Hoàng hư ảnh.

"Vãn bối có việc muốn nhờ."

Văn Nhược Tuyết đem hôm nay gặp phải sự tình nói ra một lần.

Cuối cùng, nàng cầu xin giống như nói nói, " tiền bối có thể hay không giúp ta một chút Khai Nguyên Đạo Tông?"

"Nếu là bản tọa lúc đỉnh phong, cái này cái gọi là Hắc Vân Giáo trong nháy mắt có thể diệt , đáng tiếc. . . Ta lúc này, ngay cả tự vệ đều đã làm không được, lại nói thế nào giúp ngươi."

Tàn phá lông vũ ở bên trong, truyền ra nữ tử kia mang theo sầu não thanh âm, "Các ngươi chưởng giáo nói không sai, ngươi bây giờ phải nhanh một chút rời khai tông môn, nếu không, nhất định bản thân khó đảm bảo."

Văn Nhược Tuyết thần sắc ảm đạm.

Nàng làm sao không biết chính mình gặp phải tình cảnh?

"Muốn nghe hay không bản tọa nói một câu tru tâm ngữ điệu?"

Chợt, cái kia lông vũ bên trong nữ tử thần bí mở miệng.

Văn Nhược Tuyết nhíu mày, "Tru tâm ngữ điệu? Còn xin tiền bối chỉ giáo."

"Ta lại hỏi ngươi, nếu như ngươi bây giờ có năng lực đi ngăn cơn sóng dữ, giúp tông môn các ngươi vượt qua kiếp nạn này, ngươi cảm thấy tông môn sẽ như thế nào đối đãi ngươi?"

Nữ tử thần bí nói.

Văn Nhược Tuyết lắc đầu nói "Ta từ không nghĩ tới những thứ này, chỉ muốn đánh tan Hắc Vân Giáo, bảo toàn tông môn."

Nữ tử thần bí đối với đáp án này rõ ràng có chút bất mãn, một tiếng hừ lạnh "Ngây thơ! Thua thiệt ta mấy năm nay một mực chỉ điểm ngươi tu hành, mà ngay cả chút chuyện nhỏ này đều nhìn không thấu."

Văn Nhược Tuyết cúi đầu, như phạm sai lầm học đồng.

Nữ tử thần bí hít một tiếng, nói ". Ta đến nói cho ngươi biết đáp án, nếu ngươi có thể ngăn cơn sóng dữ, ngươi không những không chiếm được tông môn tôn trọng cùng tán thành, ngược lại sẽ thân bại danh liệt, trở thành ngàn người chỉ trỏ tội đồ!"

Văn Nhược Tuyết tinh mâu trợn to, khó có thể tin nói ". Không có khả năng! ?"

"Vì sao không có khả năng?"

Nữ tử thần bí cười lạnh một tiếng, "Thử hỏi, ngươi đã có ngăn cơn sóng dữ năng lực, vì sao tại ba năm trước đây Hắc Vân Giáo lần thứ nhất xâm lấn tông môn thời điểm không làm như vậy?"

"Những cái kia từng cùng ngươi kề vai chiến đấu ba năm đồng môn, nên làm cảm tưởng gì?"

Lập tức, Văn Nhược Tuyết trong lòng run lên, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Nàng mơ hồ đã minh bạch.

"Ta hỏi lại ngươi, ngươi một cái gia nhập tông môn mới mấy năm thời gian nhân vật, lại ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn tông môn tại trong nước lửa, ngươi để cho những lão gia hỏa tông môn kia xem như thế nào đối đãi ngươi?"

Nữ tử thần bí ngữ khí yên lặng, ngôn từ thì như như kiếm phong, đâm vào Văn Nhược Tuyết trong lòng.

Văn Nhược Tuyết tay chân phát lạnh, căn bản không cần nghĩ, nàng liền biết, tông môn chắc chắn sẽ đối với thân phận của nàng sinh ra hoài nghi!

Hoài nghi nàng đường về bất chính!

Hoài nghi trên người nàng có vấn đề!

Ngoại trừ chuyện này, dù là nàng lập được cứu vãn tông môn đại công, có thể bộc lộ ra thực lực, đủ để cho những lão gia hỏa tông môn kia nhóm sinh ra lòng kiêng kỵ, ăn ngủ không yên!

Đến lúc đó, trên dưới toàn bộ tông môn, há có thể có thể lại cho phép nàng?

"Quả thật, ngươi đến lúc đó có thể đem ta khai ra, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, một khi làm như vậy, ngươi tông môn sẽ chỉ càng kiêng kị ngươi, càng chứa không nổi ngươi!"

"Đến lúc đó, những cái kia từng coi trọng ngươi, cùng ngươi giao hảo đấy, đều sẽ rời bỏ ngươi, ngay cả sư tôn của ngươi Đồ Hữu Phương cũng sẽ hoài nghi ngươi tâm hoài quỷ thai."

"Như vậy, ngươi. . . Còn có thể tông môn đợi đến xuống dưới sao?"

Nữ tử thần bí ngữ khí bình thản, "Xét đến cùng, ngươi chỉ là một cái vừa đặt chân Thần cảnh không lâu tiểu nhân vật thôi, chỉ cần làm một chút cùng địa vị của bản thân cùng thực lực không xứng đôi sự tình, nhất định đem trêu chọc tai hoạ!"

"Cái này, mới thật sự là hiện thực!"

Văn Nhược Tuyết gương mặt xinh đẹp biến ảo chập chờn, nội tâm dâng lên một cỗ không nói ra được cảm giác bất lực.

Đây chính là hiện thực?

Chẳng lẽ cũng chỉ có thể trơ mắt tiếp nhận thần phục kết quả?

Sự tình. . . Vì sao lại biến thành như vậy?

Hồi lâu, Văn Nhược Tuyết nói ". Tiền bối, nếu ta có được ngăn cơn sóng dữ chi lực, mà trong bóng tối giúp tông môn hóa giải kiếp nạn này, tất cả chuyện này phải chăng liền có thể giải quyết dễ dàng?"

Nữ tử thần bí nói ". Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên? Này cũng cũng không phải là không thể được, nhưng. . . Ngươi mưu đồ gì?"

Mưu đồ gì?

Văn Nhược Tuyết lập tức trầm mặc.

Nữ tử thần bí hỏi lại, "Tông môn như vậy. . . Thật sự đáng giá ngươi đi làm như vậy sao?"

Kìm lòng không được, Văn Nhược Tuyết nhớ tới hôm nay tại đại điện tông môn lúc, những cái kia chủ động mời cầu thần phục đại nhân vật sắc mặt.

Nhớ tới bọn hắn đối với mình mình công kích, chế nhạo cùng châm chọc.

Một cỗ tư vị không nói ra được, tại Văn Nhược Tuyết trong lòng dâng lên, loại kia cảm giác bất lực cũng càng thêm mãnh liệt.

Nhưng cuối cùng, nàng thở dài, thấp giọng nói "Tiền bối, như có cơ hội, ta chắc chắn sẽ làm như vậy kia "

"Năm đó, là sư tôn Đồ Hữu Phương từ kỷ nguyên trường hà mang ta đến đây Thần Vực tu hành, dạng này ân tình, đủ để cho ta dốc hết tất cả đi báo đáp!"

Nói xong, Văn Nhược Tuyết thần sắc trở nên kiên định, "Tông môn hoàn toàn chính xác có một ít đồ hèn nhát, nhưng vô luận là chưởng giáo, vẫn là sư tôn bọn hắn, đều là tốt, đơn giản là chiều hướng phát triển, bọn hắn cũng bất lực."

Nữ tử thần bí thở dài, "Ngươi có có ơn tất báo chi tâm, đáng quý, lần này ta mặc dù không giúp được ngươi, lại có thể cho ngươi chỉ điểm một con đường sáng."

Văn Nhược Tuyết đôi mắt sáng lên.

"Bất quá, có một số việc ta muốn sớm nói cho ngươi biết."

"Tiền bối còn xin nói rõ!"

"Thứ nhất, ta cũng không rõ ràng biện pháp này có được hay không, cho nên ngươi chớ có ôm hi vọng quá lớn."

"Thứ hai, nếu thật đến giúp ngươi, về sau. . . Ngươi nhất định phải ly khai tông môn, lại không thể trở về đến!"

Sau khi nghe xong, Văn Nhược Tuyết trong lòng căng thẳng, thần sắc sáng tối chập chờn.

Cuối cùng, nàng gian nan gật gật đầu nói ". Tiền bối, ta. . . Đáp ứng!"

"Tốt, hiện tại ta truyền thụ cho ngươi một đạo bí phù bên trong Thiên cơ hậu quyển, lấy tu vi của ngươi, không ra ba ngày, có thể lấy luyện chế thành công đi ra."

"Đến lúc đó, ngươi chỉ cần tại bên trong bí phù tuyên khắc cầu cứu hai chữ, sau đó đem hắn bóp nát liền có thể."

"Như tên kia cảm ứng được, ứng nên sẽ không đứng ngoài quan sát đấy."

Nói xong, nữ tử thần bí bên trong thanh âm hiếm thấy hiển hiện một chút bất đắc dĩ, "Nếu không phải vì ngươi, ta thật là không muốn tên kia đến đây tương trợ."

"Trên người hắn phiền phức. . . Đã đủ nhiều!"

Nữ tử thần bí u nhiên thở dài.

Văn Nhược Tuyết nội tâm bỗng nhiên sinh áy náy chi ý.

Chợt, nàng cũng không nhịn được hiếu kì, tiền bối trong miệng "Tên kia" đến tột cùng là người nào? Chẳng lẽ cũng cùng vị tiền bối kia, là một vị thần thông quảng đại Cửu Luyện Thần Chủ?




