




Chương 2345: Còn sống so với tử vong càng cần hơn quyết đoán


Danh sách kia, tổng cộng có ba mươi bảy người.

Không thể nói là nhiều, nhưng tất cả đều là tại trong ba năm này chém giết tại tuyến đầu đứng đầu chiến tướng.

Khi văn sĩ trung niên đem phần danh sách này công bố ra.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, đè nén để cho người ta không thở nổi.

Nhưng ra ngoài dự đoán của mọi người, cuối cùng chỉ có Văn Nhược Tuyết một người đứng dậy!

Nàng lẻ loi trơ trọi một người tới đến đại điện tông môn trước, một đôi con mắt trong suốt nhìn về phía chưởng giáo Lăng Thanh Phong, đạo

"Chưởng giáo, đem những người như chúng ta giao cho địch nhân xử trí, chính là tông môn thần phục muốn trả ra đại giới một trong a?"

Lăng Thanh Phong ánh mắt phức tạp, thở dài "Ngươi. . . Tội gì khổ như thế chứ? !"

Mấy ngày trước, hắn đã nhắc nhở, để cho Văn Nhược Tuyết mau trốn.

Có thể chưa từng nghĩ, Văn Nhược Tuyết cũng rất cố chấp, dứt khoát lựa chọn lưu lại.

"Chúng ta dục huyết phấn chiến ba năm, kết quả là ngược lại biến thành cùng địch nhân đàm phán đại giới một trong, thế sự tới hoang đường, ta cuối cùng tính thấy được."

Văn Nhược Tuyết khóe môi hiển hiện một vệt tự giễu.

Đám người không có lên tiếng.

Trong đạo trường hơn một vạn bảy ngàn Khai Nguyên Đạo Tông cường giả cũng đều đang trầm mặc.

Không khí ngột ngạt vô cùng.

Trong đám người, Mục Bạch lặng yên siết chặt hai tay, nội tâm dâng lên một cỗ không nói ra được bi phẫn.

"Nhược Tuyết, cái này trách không được chưởng giáo, thời điểm vài ngày trước, chúng ta đều đã nhắc nhở qua ngươi."

Đồ Hữu Phương thần sắc chán nản, cúi đầu, làm là sư tôn, hắn giờ phút này không cách nào đi nhìn thẳng Văn Nhược Tuyết ánh mắt!

"Sư tôn, ta minh bạch đấy."

Văn Nhược Tuyết thần sắc bình tĩnh, "Ta chính là muốn nhìn một chút, làm chúng ta Khai Nguyên Đạo Tông lựa chọn thần phục về sau, đến tột cùng sẽ giao ra giá lớn bao nhiêu!"

"Có cốt khí! Ta có thể thỏa mãn ngươi."

Ngồi ở trong ghế Tiền Trọng đạm mạc mở miệng, "Những khác ba mươi sáu người ở đâu?"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Chưởng giáo Lăng Thanh Phong cúi đầu, nói ". Vài ngày trước, bọn hắn đều đã ly khai tông môn."

Tiền Trọng lườm Lăng Thanh Phong một cái, nói ". Sớm đoán được sẽ như thế, La Tùng, đem những người kia dẫn tới đi."

"Vâng!"

Khai Nguyên Đạo Tông đại trưởng lão La Tùng nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Thấy vậy, Lăng Thanh Phong cùng Khai Nguyên Đạo Tông một vài đại nhân vật nhóm sắc mặt cũng thay đổi.

Đại trưởng lão hắn. . . Vậy mà sớm đã đầu nhập vào Hắc Vân Giáo! ?

Chỉ thấy La Tùng phủi tay.

Lập tức, một đám người bị áp giải đi lên, trọn vẹn ba mươi sáu cái, tất cả đều bị Thần Liên buộc chặt.

Những cái kia, thình lình đều là cái kia một phần danh sách phải giết người trên!

"Đại trưởng lão ngươi ——!"

Chưởng giáo Lăng Thanh Phong trợn mắt tròn xoe.

"Chưởng giáo, nếu muốn thần phục, liền muốn thành tâm là Hắc Vân Giáo làm việc, không phải sao?"

La Tùng thần sắc bình tĩnh, "Chớ nói chi là, đó cũng không phải ta một người chủ ý."

Lăng Thanh Phong trong lòng cảm giác nặng nề, ánh mắt nhìn về phía bên người các đại nhân vật khác.

Trong đó một số người thần sắc không được tự nhiên, ánh mắt lấp lóe, không dám cùng tới đối mặt.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đều sớm đã hiểu rõ chi tiết!

Chỉ có hắn cái này khi chưởng giáo cùng một vài đại nhân vật khác còn bị mơ mơ màng màng!

"La Tùng nói không sai, từ nay về sau, các ngươi Khai Nguyên Đạo Tông cùng ta Hắc Vân Giáo chính là người một nhà."

Tiền Trọng ánh mắt lãnh khốc, "Như làm tiếp một chút lá mặt lá trái sự tình, coi như không nói được."

Lăng Thanh Phong sắc mặt khó coi, thất hồn lạc phách.

Cục diện, nguyên lai rất sớm trước kia sẽ không ở hắn chưởng khống bên trong!

Nguyên nhân chính là, tông môn sớm đã xuất hiện một đám ăn cây táo rào cây sung phản đồ! !

"Nếu người đều đến đông đủ, vậy thì bắt đầu tra tấn đi."

Tiền Trọng mở miệng lần nữa, "Lăng Thanh Phong, ngươi trước chọn một người giết, những người khác chuẩn bị sẵn sàng, tiếp xuống từng cái tiến lên diệt những cái kia mắt không mở hỗn trướng!"

Toàn trường sợ hãi.

Ai có thể tưởng tượng, Hắc Vân Giáo lại sẽ để cho chưởng dạy bọn họ tự mình đi giết Văn Nhược Tuyết đám người?

Cái này hình phạt. . . Đơn giản quá ác! !

Lại nhìn Lăng Thanh Phong, Đồ Hữu Phương đám người, từng cái lộ ra vẻ kinh nộ, hai gò má xanh xám, rõ ràng đã giận đến cực hạn.

"Chuyện này, ta sẽ không làm!"

Lăng Thanh Phong giận nói, " vẫn còn, chúng ta thần phục lúc, chỗ nói điều kiện bên trong cũng căn bản không có cái này một hạng! , Tiền Trọng lão tổ cũng không nên đem sự tình làm quá tuyệt, nếu không, đừng trách chúng ta cá chết lưới rách! !"

"Cá chết lưới rách?"

Tiền Trọng ánh mắt hiển hiện một vệt giễu cợt, "Lăng Thanh Phong, ngươi cái này chưởng giáo sớm đã là một cái cái thùng rỗng, ngươi lại hỏi hỏi, ở đây những thứ này Khai Nguyên Đạo Tông người, ai nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ liều mạng?"

"Chúng ta nguyện ý!"

Đồ Hữu Phương cùng một vài đại nhân vật khác đứng ra, tất cả đều phẫn nộ mà nhìn xem Tiền Trọng trưởng lão.

Có thể càng nhiều đại nhân vật đều lựa chọn trầm mặc, đối với tất cả chuyện này ngoảnh mặt làm ngơ.

Một màn này, để cho Lăng Thanh Phong tâm đều lạnh.

"Nhìn thấy không, ngươi bây giờ, đã căn bản không đủ tư cách lại nói chuyện gì cá chết lưới rách!"

Tiền Trọng nói xong, một chỉ nơi xa trong đạo trường hơn một vạn bảy ngàn cái Khai Nguyên Đạo Tông cường giả, nói ". Nếu không tin, ngươi lại hỏi một hỏi một số người kia."

La Tùng lúc này đứng ra, nghiêm nghị hét lớn "Các ngươi đều nghe cho kỹ, chúng ta Khai Nguyên Đạo Tông đã về như ý Hắc Vân Giáo, từ nay về sau, chúng ta chính là người một nhà, ai dám hiện tại đứng ra phản đối, người nào chết! !"

Một phen, như lôi đình ầm ầm vang vọng trong đạo trường.

Rất nhiều người đều biến sắc, câm như hến, cúi đầu, không dám lên tiếng.

Cũng có người lộ ra bi phẫn chi sắc, ngo ngoe muốn động.

Nhưng số lượng tương đối hơi ít.

Đại đa số người đều thần sắc ảm đạm, giữ vững trầm mặc, ai có thể không rõ ràng, hiện tại chỉ cần đứng ra, chính là một cái chết?

"Nhìn thấy không, cái này kêu là đại thế! Như ý tới người xương, làm trái người vong!"

Tiền Trọng lạnh lùng lườm Lăng Thanh Phong một cái, "Đi thôi, chỉ cần ngươi giết một người, chẳng khác nào nộp nhập đội, biểu lộ tâm chí, từ nay về sau, ngươi vẫn như cũ sẽ là Khai Nguyên Đạo Tông chưởng giáo."

"Chưởng giáo, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi chớ có chọc Tiền Trọng lão tổ tức giận."

Đại trưởng lão La Tùng nhắc nhở nói, " đây là đại thế, không phải ngươi có khả năng ngăn cản!"

Lăng Thanh Phong khuôn mặt xanh xám âm trầm, tức sùi bọt mép.

Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiền Trọng, tê thanh nói "Chúng ta đều đã thần phục, cũng đã trả giá các loại đại giới, vì sao còn muốn như thế buộc chúng ta! ?"

Tiền Trọng nhăn mày lại, lập tức, một cỗ uy thế đáng sợ quét sạch toàn trường, làm cho tất cả mọi người không rét mà run.

Hắn đưa tay một chỉ.

Ầm! !

Lăng Thanh Phong cả người bay rớt ra ngoài, trọng thương không dậy nổi.

"Từ nay về sau, ngươi không phải Khai Nguyên Đạo Tông chưởng giáo rồi, chờ chúng ta lúc rời đi, tự sẽ đưa ngươi mang về Hắc Vân Giáo, giam giữ tại địa ngục bên trong chuộc tội."

Tiền Trọng ngữ khí đạm mạc, một câu, liền đem Lăng Thanh Phong chưởng giáo thân phận tước đoạt!

"Các ngươi Hắc Vân Giáo lật lọng, sớm muộn sẽ gặp báo ứng!"

Đồ Hữu Phương giận dữ mắng mỏ.

Ầm! !

Tiền Trọng cong ngón búng ra, Đồ Hữu Phương theo tới trọng thương không dậy nổi.

Văn Nhược Tuyết mặt mày thảm đạm, trước tiên xông qua đi, đem Đồ Hữu Phương đỡ dậy, cất tiếng đau buồn nói ". Sư tôn, ngài không có sao chứ?"

Đồ Hữu Phương khổ sở nói "Nhược Tuyết, ngươi là đúng, thần phục. . . Từ sẽ không có kết quả tử tế!"

Văn Nhược Tuyết thần sắc ảm đạm, bây giờ nói những thứ này, còn hữu dụng sao?

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, mà ta Hắc Vân Giáo luôn luôn nói lời giữ lời, nếu đáp ứng tại các ngươi thần phục sau sẽ không giết các ngươi, tự nhiên sẽ làm được."

Tiền Trọng thần sắc đạm mạc, "Bất quá, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, về sau các ngươi đều muốn biến thành tù phạm, là hôm nay lỗ mãng mà chuộc tội."

Bầu không khí toàn trường càng thêm tĩnh mịch rồi.

Mục Bạch tròng mắt đỏ hoe, tràn ngập màu máu.

Hắn chết chết cắn răng, nắm chặt nắm đấm, khống chế nội tâm cái kia gần như sắp muốn không cầm được phẫn nộ.

Hắn biết, hôm nay chính mình đứng ra, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hắn không sợ chết.

Nhưng. . . Lần này hắn nhất định phải còn sống!

Bởi vì chỉ có sống sót, mới có cơ hội đi báo thù, đi giết những cái kia Hắc Vân Giáo người xâm nhập! !

Không có ai biết, quá khứ cái kia ba ngày ba đêm, hắn tại làm ra cái này quyết đoán về sau, nội tâm ra sao các loại(chờ) thống khổ.

Đối với một cái không sợ sinh người chết mà nói, làm ra như vậy một cái quyết đoán, xa so với đi chịu chết cần phải gian nan, cũng cần càng lớn quyết đoán!

Dù sao, muốn để hắn trơ mắt nhìn xem địch nhân ở tông môn không chỗ nào muốn vì, mà chính mình lại chỉ có thể nhịn, mùi vị đó không thể nghi ngờ quá thống khổ, cũng quá đau khổ! !

"Ngươi làm không tệ."

Một cái tay vỗ vỗ Mục Bạch bả vai.

Mục Bạch bỗng nhiên ngẩng đầu, khi thấy rõ bên cạnh người lúc không khỏi ngơ ngẩn, như thế nào là gia hỏa này?

Bên cạnh người một bộ áo trắng, tuấn bạt xuất trần, rõ ràng là vài ngày trước tại đó tòa cũ nát trong đạo quan nhìn thấy cái kia nam tử xa lạ!

"Ngươi. . ."

Mục Bạch vừa muốn nói gì.

Tô Dịch nói khẽ "Từ giờ trở đi, ngươi mới có để cho ta xem trọng tư cách."

"Tiếp xuống, ngươi liền an tâm nhìn xem trận nháo kịch này kết thúc liền có thể."

Nói xong, Tô Dịch đã cất bước hướng phía trước bước đi.

Quỷ dị là, cái này đạo tràng chừng hơn mười bảy ngàn người, có thể Tô Dịch một đường đi qua, lại không người chú ý tới!

"Cái gì gọi là nháo kịch?"

Mục Bạch nhíu mày.

Cùng lúc đó ——

Đại điện tông môn trước.

Tiền Trọng đưa tầm mắt nhìn qua Khai Nguyên Đạo Tông các đại nhân vật khác, "Ai còn muốn thử xem?"

Những đại nhân vật kia đều tránh ánh mắt của hắn, lựa chọn cúi đầu trầm mặc.

Tiền Trọng một chỉ cách đó không xa Văn Nhược Tuyết, "Nếu có người người thứ nhất giết nàng này, ta cam đoan, ban cho hắn một cái Hắc Vân Giáo chức vị hộ pháp!"

Lập tức, những đại nhân vật ở đây thần sắc khác nhau.

Một cái nam tử hoa bào cái thứ nhất đứng ra, không nói một lời, bay thẳng đến Văn Nhược Tuyết giết đi qua.

Toàn trường bạo động, lập tức liền nhận ra, cái kia nam tử hoa bào chính là tông môn Ngũ trưởng lão Tề Thái.

Chưởng giáo Lăng Thanh Phong đắc lực cánh tay một trong!

Nhưng bây giờ, hắn lại không rên một tiếng, trực tiếp động thủ! !

Cái này hoàn toàn vượt quá rất nhiều người dự kiến.

"Mau tránh! !"

Đồ Hữu Phương phản ứng nhanh nhất, trước tiên đem Văn Nhược Tuyết đẩy đi ra, liều mạng thân bị trọng thương, cản tại phía trước.

Một tích tắc này, Văn Nhược Tuyết tâm đều nắm chặt, thất thanh nói "Sư tôn ——!"

Ầm! !

Huyết vũ phiêu tán rơi rụng.

Một thân ảnh nổ mở.

Có thể tất cả mọi người kinh hãi phát hiện, chết không phải Đồ Hữu Phương, mà là đột ngột ở giữa giết qua đi Ngũ trưởng lão Tề Thái! !

Thân ảnh của hắn liền giống bị nhen nhóm pháo đốt, còn tại nửa đường liền nổ tung, huyết thủy đổ một chỗ.

"Cái này. . ."

Đồ Hữu Phương sửng sốt.

Văn Nhược Tuyết cũng mở to hai mắt.

Một màn máu tanh bất thình lình, cũng làm cho toàn trường tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Đây là ai xuất thủ?

Bạch!

Phản ứng nhanh nhất, là Hắc Vân Giáo Thái Thượng trưởng lão Tiền Trọng, con mắt hắn như điện, phút chốc nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó, có một cái áo trắng như tuyết người trẻ tuổi, đang theo bên này đi tới.

Bộ dáng của hắn rất phổ thông, có thể toàn thân đã có một cỗ siêu nhiên thoát tục thần vận.

"Đây là các ngươi Khai Nguyên Đạo Tông mời tới giúp đỡ?"

Tiền Trọng trầm giọng mở miệng.

Cũng là giờ khắc này, đám người toàn trường cái này mới nhìn rõ thân ảnh Tô Dịch, cũng không khỏi kinh ngạc.

Đây là ai?

Tông môn đều đã quyết định thần phục, khi nào mời qua giúp đỡ? Ngay cả chưởng giáo Lăng Thanh Phong, Đồ Hữu Phương bọn người không hiểu ra sao.




