




Chương 2346: Trong nháy mắt có thể diệt


Mục Bạch mở to hai mắt.

Chỉ có hắn rõ ràng, trước đó cách không giết chết Ngũ trưởng lão Tề Thái đấy, chính là cái kia thần bí nam tử xa lạ!

Chẳng qua là hắn lại không nghĩ rằng, cái kia nam tử xa lạ lại bá đạo như vậy, khủng bố như thế, tại Hắc Vân Giáo những đại nhân vật kia ngay dưới mắt, trực tiếp giết người! !

"Hắn. . . Hắn nhất định là tiền bối nói cái vị kia thần bí tồn tại!"

Văn Nhược Tuyết cũng nhìn thấy Tô Dịch, cực kỳ bi thương tâm cảnh lập tức hiển hiện một vệt kích động.

Hắn đến rồi!

Hắn rốt cuộc đã đến! !

"Hồi bẩm Tiền Trọng lão tổ, chúng ta cũng không mời giúp đỡ, đồng thời căn bản không biết người này."

Đại trưởng lão La Tùng vội vàng nói.

Câu trả lời này, để cho Tiền Trọng nhướng mày, ý thức được xảy ra vấn đề.

Dám tại thời điểm bực này nhúng tay vào nhân vật, há có thể là kẻ vớ vẩn?

"Xin hỏi các hạ là thần thánh phương nào, vì sao muốn chộn rộn ta Hắc Vân Giáo trong sự tình đến?"

Tiền Trọng chậm rãi đứng dậy, ôm quyền chào.

Trước đó, hắn vẫn ngồi như vậy, giống như quân lâm thiên hạ, quan sát hết thảy.

Nhưng bây giờ, hắn chủ động đứng dậy chào, lập tức để cho tất cả mọi người ở đây ý thức được, cái kia đột ngột xuất hiện nam tử xa lạ, nhất định không phải hạng người tầm thường!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ ánh mắt đều hội tụ đến trên người Tô Dịch.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác dịch dung đổi dung mạo rồi, nhưng là không lo lắng bị người nhìn thấu.

Mà hắn cất bước đi vào đại điện tông môn trước, không nhìn thẳng Tiền Trọng, cất bước đi vào Văn Nhược Tuyết trước mặt, nói

"Kiến thức đến tông môn cảnh tượng này về sau, ngươi là có hay không còn cố ý hỗ trợ?"

Không chờ Văn Nhược Tuyết mở miệng, những người khác ở đây đều đã rối loạn lên.

Ai còn có thể nhìn không ra, cái kia đột ngột xuất hiện nam tử xa lạ là vì Văn Nhược Tuyết mà đến?

Mà bị không nhìn thẳng Tiền Trọng sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Ta. . ."

Văn Nhược Tuyết thần sắc biến ảo.

Tô Dịch một câu, giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm trúng tâm sự của nàng.

Không thể không nói, tông môn trước đó phát sinh những chuyện kia, triệt để tổn thương thấu Văn Nhược Tuyết trái tim.

"Như vậy đi, ta cho ngươi hai lựa chọn."

Tô Dịch nói, " thứ nhất, ta mang ngươi ly khai, không để ý tới trận sóng gió này, từ nay về sau, Khai Nguyên Đạo Tông sự tình lại không liên quan gì đến ngươi."

"Thứ hai, ta diệt những thứ này Hắc Vân Giáo người, giúp ngươi trút cơn giận . Còn về sau ngươi là tiếp tục lưu lại tông môn, vẫn là lựa chọn ly khai, từ chính ngươi quyết định."

Một phen, đường đường chính chính nói ra, để cho không biết bao nhiêu người trong lòng rung động.

Gia hỏa này là ai, sao dám lớn lối như vậy?

Những cái kia Hắc Vân Giáo các đại nhân vật sắc mặt đều trở nên khó coi.

"Xem ra, các hạ đây là không có đem chúng ta Hắc Vân Giáo để ở trong mắt a!"

Tiền Trọng ánh mắt băng lãnh.

Tô Dịch không để ý đến.

Thậm chí đều không có đi xem Tiền Trọng một cái.

Cái kia không nhìn tư thái, để cho Tiền Trọng mặt mo bắt đầu xanh xám.

"Lớn mật! ! Không nghe thấy Tiền Trọng lão tổ đang nói chuyện với ngươi đây?"

Đại trưởng lão La Tùng giận dữ mắng mỏ, "Nhớ kỹ, nơi này đã là Hắc Vân Giáo địa bàn, không phải tùy tiện ai cũng có thể giương oai kia !"

Những người khác ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cũng tràn ngập không giỏi.

"Ồn ào."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, vung tay áo lên.

Phốc!

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, từ đại trưởng lão La Tùng đỉnh đầu bút cắm thẳng vào, đóng đinh giữa sân.

Thân thể ấy ầm vang vỡ nát, hóa thành một chỗ huyết thủy.

Toàn trường kinh hãi, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Không biết bao nhiêu người biến sắc.

Ngay cả Tiền Trọng cùng những cái kia Hắc Vân Giáo đại nhân vật nhóm đều hít vào khí lạnh, chấn động trong lòng không thôi.

La Tùng, một cái tam luyện Thần Chủ, cứ như vậy bị hời hợt một kiếm trấn sát! !

Từ đầu đến cuối đừng nói né tránh, ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền hóa thành đầy đất huyết thủy.

Một màn máu tanh này, thật sâu kích thích đến tất cả mọi người, lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, ánh mắt đều phát sinh biến hóa.

"Khác có cái gì lo lắng, ngươi cũng có thể theo mình tâm tư tuyển."

Tô Dịch ôn thanh nói.

Hắn nhìn ra được, Văn Nhược Tuyết nội tâm rất mâu thuẫn.

Đâu chỉ Văn Nhược Tuyết, giờ phút này ngay cả chưởng giáo Lăng Thanh Phong, sư tôn của nàng Đồ Hữu Phương bọn người khẩn trương lên.

Văn Nhược Tuyết hít thở sâu một hơi, làm ra quyết đoán, "Tiền bối, ta tuyển loại thứ hai!"

Sớm đi trời, đang cùng thức hải vị tiền bối kia lúc nói chuyện với nhau, nàng đã làm ra quyết định.

Cái bất quá sự tình hôm nay kinh lịch, đối nàng tạo thành trùng kích quá lớn, đến mức mới sẽ dao động.

Nhưng bây giờ, nàng sẽ không.

Mặc kệ tông môn làm một chuyện cỡ nào khiến người ta thất vọng cùng thương tâm, nàng muốn làm đấy, chính là báo ân.

Lăng Thanh Phong cùng Đồ Hữu Phương đều ánh mắt phức tạp, nội tâm có chút hổ thẹn.

Mà Hắc Vân Giáo những đại nhân vật kia sắc mặt thì lạnh xuống tới.

"Vậy cứ như thế."

Tô Dịch nói, " cũng được, tiếp xuống ngươi xem chính là."

Nói xong, hắn lúc này mới quay người, đem ánh mắt nhìn về phía Tiền Trọng đám người.

Trái tim tất cả mọi người cũng đều tại thời khắc này căng cứng, toàn trường bầu không khí đều biến đến vô cùng kiềm chế túc sát.

"Các hạ cho dù muốn động thủ, tối thiểu cũng phải nói rõ ràng nguyên do a?"

Một cái Hắc Vân Giáo lão giả tóc đỏ trầm giọng mở miệng, "Dù sao, trước đó chúng ta không oán không cừu, nếu là có hiểu lầm, cũng tốt để cho chúng ta biết được."

Cái này nhìn như là yếu thế, kì thực là muốn thăm dò lai lịch Tô Dịch.

Mọi người tại đây đều nín hơi ngưng thần chú ý.

Hắc Vân Giáo là Linh Tiêu Thần Châu thế lực nhất lưu, bám vào đỉnh cấp cự đầu Bát Cảnh Động Thiên dưới trướng.

Tại toàn bộ Linh Tiêu Thần Châu, gần như có rất ít người nào dám một mình đi cùng Hắc Vân Giáo đối kháng.

Tại mọi người xem ra, cái kia gương mặt người trẻ tuổi xa lạ sở dĩ dám cường thế như vậy, một là bởi vì thực lực bản thân đủ mạnh, hai là lai lịch cực khả năng rất cường đại, đủ để không sợ Hắc Vân Giáo uy hiếp!

Có thể ra hồ tất cả mọi người dự kiến, Tô Dịch trực tiếp động thủ.

Không nói nhảm.

Tay áo trong lúc huy động, một vệt kiếm khí gào thét mà ra, đem cái kia Hắc Vân Giáo lão giả tóc đỏ chém giết tại chỗ.

Một màn máu tanh này, triệt để để cho Tiền Trọng đám người biến sắc.

"Động thủ!"

Tiền Trọng hét lớn, "Còn có các ngươi những thứ này Khai Nguyên Đạo Tông người, tất cả đều cùng tiến lên! Nhanh!"

Oanh!

Hắc Vân Giáo những đại nhân vật kia, tất cả đều tế ra bảo vật đánh tới.

Một chút Khai Nguyên Đạo Tông đại nhân vật nhóm cũng cắn răng một cái, lựa chọn liên thủ cùng một chỗ xuất kích.

Lập tức, đại điện tông môn trước quang diễm ngập trời, uy năng hủy diệt như gió bão quét sạch mà ra.

Nhất ngoài dự liệu chính là, những cái kia Khai Nguyên Đạo Tông đại nhân vật nhóm, vậy mà vận dụng trấn phái đại trận xuất kích!

"Chút khốn nạn này!"

Lăng Thanh Phong, Đồ Hữu Phương đám người âm thầm cắn răng.

Văn Nhược Tuyết, Mục Bạch tâm thì đều treo lên, các loại công kích này quá mức kinh khủng. Chừng hơn mười vị Thần Chủ liên thủ cùng một chỗ, lại thêm Khai Nguyên Đạo Tông trấn phái sát trận, cái uy năng kia có thể nghĩ!

Đối mặt tất cả chuyện này, thần sắc Tô Dịch giếng cổ không gợn sóng, tới một bước tiến lên.

Oanh! !

Trời đất quay cuồng, hư không nổ tung.

Vô số kiếm khí gào thét mà ra, bang bang kiếm minh thanh âm khuấy động cửu thiên thập địa.

Mắt trần có thể thấy, đầu tiên là Khai Nguyên Đạo Tông trấn phái sát trận ầm vang vỡ nát, hóa thành đầy trời quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Theo sát lấy, cái kia hơn mười vị Thần Chủ liên thủ một kích, đều bị bá đạo vô biên kiếm khí phá vỡ.

Bí pháp gì, cái gì nói bảo, đều bị đánh tan tan rã!

Mà lúc này, vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch tùy ý phóng ra một bước đưa tới uy năng!

Theo hắn đưa tay nhấn một cái.

Oanh!

Trong hư không, kiếm ý như Thần sơn, kiếm khí như quỳ đất thần hồng, đúng là một lần hành động đem cái kia hơn mười vị Thần Chủ đều trấn sát tại chỗ.

Đại điện tông môn đều đã sụp đổ.

Mảnh này ở vào đại điện tông môn trước đài cao, đều theo đó vỡ nát thành vô số khối.

Toàn trường kinh hãi.

Một bước phóng ra, đưa tay nhấn một cái, hơn mười vị Thần Chủ đều mất mạng! !

Cái này các loại(chờ) huyết tinh một màn, hoàn toàn lật đổ tất cả mọi người ở đây tưởng tượng, tại chỗ mộng bỏ.

Đây là ai?

Là từ đâu khủng bố như thế?

Những thần chủ kia từ đâu các loại(chờ) tồn tại, bây giờ sao sẽ như thế giống như giấy bị tàn sát không còn?

Lăng Thanh Phong, Đồ Hữu Phương đám người hít vào khí lạnh.

Những cái kia trước đó chưa từng xuất thủ Khai Nguyên Đạo Tông các đại nhân vật mồ hôi lạnh ứa ra, tê cả da đầu.

Dù là Tiền Trọng cái này các loại(chờ) thất luyện Thần Chủ đều bị hoảng sợ đến, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là người nào?"

Tiền Trọng trầm giọng hét lớn, "Chẳng lẽ không biết, ta Hắc Vân Giáo lưng tựa Bát Cảnh Động Thiên?"

Hắn thực tại bất minh trắng, cái này lai lịch không quen nhưng thực lực kinh khủng người trẻ tuổi, làm sao lại dám tùy ý như vậy địa giết bọn hắn Hắc Vân Giáo người.

"Bát Cảnh Động Thiên?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, đều chẳng muốn nói cái gì, nhấc tay vồ một cái.

Oanh!

Tiền Trọng vị này thất luyện Thần Chủ thân thể trực tiếp vỡ nát tan rã, tiêu tán thành tro tàn.

Tô Dịch phủi phủi quần áo, tựa như làm một kiện lại nhẹ nhõm bất quá việc nhỏ, quay người nhìn về phía Văn Nhược Tuyết, "Có thể bớt giận?"

Văn Nhược Tuyết thần sắc hoảng hốt, ngơ ngác không nói.

Hoàn toàn bị chấn nhiếp đến.

Trên thực tế, giờ phút này tất cả mọi người ở đây bị hù dọa, mỗi người đều ngốc trệ tại đó, không cách nào hoàn hồn.

Thất luyện Thần Chủ cảnh Tiền Trọng, đều như loại giấy mỏng bị xóa bỏ, cái này không thể nghi ngờ quá làm cho người ta kinh hãi.

Mà từ đầu đến cuối, vẻn vẹn trong ba cái nháy mắt công phu, Tô Dịch ngay tại hời hợt ở giữa diệt sát Hắc Vân Giáo cùng Khai Nguyên Đạo Tông một đám đại nhân vật, cái này khiến ai có thể nhất thời tiếp thu được?

Dù là tận mắt thấy, cũng hoài nghi là đang nằm mơ!

Lăng Thanh Phong, Đồ Hữu Phương đám người, cũng không khỏi như thế.

Bụi mù tràn ngập, trong không khí huyết tinh đang tràn ngập.

Tô Dịch nói ". Cho ngươi một chút thời gian cân nhắc, là lựa chọn lưu lại vẫn là ly khai, sáng sớm ngày mai, hôm nay bóng đêm tiến đến lúc, cho ta một cái trả lời chắc chắn."

Nói xong, hắn đã quay người mà đi.

Thân ảnh trong chốc lát biến mất giữa sân.

Cho đến hồi lâu, tĩnh mịch không khí mới bị đánh vỡ, toàn trường oanh động, loạn xị bát nháo.

Chưởng giáo Lăng Thanh Phong đi vào Văn Nhược Tuyết trước người, ánh mắt phức tạp, "Văn trưởng lão ngươi. . . Nguyên lai sớm đã tìm giúp đỡ?"

"Ta. . ."

Văn Nhược Tuyết chợt giật mình một cái, đang muốn giải thích.

Lăng Thanh Phong khoát tay nói "Nhược Tuyết, không cần giải thích, bất kể nói thế nào, lần này là ngươi cứu vãn tông môn, phần này đại ân, trên dưới tông môn chắc chắn sẽ ghi nhớ trong lòng!"

Một bên, Đồ Hữu Phương đi tới, nói ". Nhược Tuyết, vị tiền bối kia là ai? Vì sao chưa từng nghe ngươi nói tới?"

Văn Nhược Tuyết cắn cắn môi, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Có thể nàng nhạy cảm phát giác được, vô luận là chưởng giáo, vẫn là sư tôn đám người, thái độ đối với chính mình rõ ràng phát sinh biến hóa.

Biến hóa như thế làm cho nàng cảm thấy không quen, cũng cảm thấy một loại không nói ra được không được tự nhiên.

Chợt, giữa sân một đạo bi phẫn gào thét vang lên

"Văn Nhược Tuyết ——! !"

"Ngươi đã có thể mời đến vị đại nhân vật kia hỗ trợ, vì sao đang cùng Hắc Vân Giáo đối kháng trong ba năm, ngươi trơ mắt nhìn xem những cái kia đồng bào chiến tử, nhưng xưa nay không từng ra tay trợ giúp?"

"Vì sao tông môn đều đã bị bức bách có phải hay không không thần phục lúc, ngươi vẫn luôn chưa từng đứng ra hỗ trợ?"

"Trả lời chúng ta, cái này là vì sao! ?"

Một phen, vang vọng thiên địa, mang theo phẫn nộ, mang theo chỉ trích, mang theo hùng hổ dọa người hận ý, vang vọng thật lâu.

Bầu không khí toàn trường chợt kiềm chế xuống dưới.

——

S đưa cái 3 liên canh! Gấp đôi nguyệt phiếu kết thúc, đổi mới không đủ nhiều Kim Ngư, cầu điểm một cái miễn phí phiếu phiếu. . .




