




Chương 2347: Mượn đao


Tất cả mọi người biến sắc, ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Văn Nhược Tuyết.

Lăng Thanh Phong, Đồ Hữu Phương đám đại nhân vật thần sắc đều có chút phức tạp.

Cái kia tức giận chất vấn, đồng dạng cũng là trong lòng bọn họ hoang mang, để bọn hắn đối đãi Văn Nhược Tuyết thái độ phát sinh biến hóa vi diệu.

Văn Nhược Tuyết trong lòng cảm giác nặng nề.

Nàng nhớ tới bên trong thức hải vị tiền bối kia từng nói những lời kia.

Mà bây giờ, những lời kia đã bắt đầu ứng nghiệm!

Xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại, đỡ lầu cao sắp đổ, liền sẽ trở thành vạn chúng trong lòng anh hùng?

Không!

Hiện thực, thường thường sẽ ngược lại.

Văn Nhược Tuyết không có quá mức uể oải.

Nàng lần này xin giúp đỡ vị tiền bối kia, vốn là vì báo ân, mà không phải là thành là anh hùng.

Bất quá, nàng cũng đã rõ ràng, mình đã không cách nào lại lưu tại tông môn.

Nếu không, chỉ sợ ngay cả chưởng giáo đều sẽ ăn ngủ không yên!

Nghĩ vậy, Văn Nhược Tuyết hướng Đồ Hữu Phương cung cung kính kính làm một đại lễ, nói ". Sư tôn, đa tạ năm lúc trước mang đồ nhi đến đây Thần Vực tu hành, từ nay về sau, đồ nhi đem thoát ly tông môn, ra ngoài dạo chơi!"

Đồ Hữu Phương toàn thân chấn động, lo lắng nói "Nhược Tuyết, ngươi không nên suy nghĩ nhiều! Tông môn. . ."

Văn Nhược Tuyết lắc đầu ngắt lời nói "Sư tôn, đồ nhi chủ ý đã quyết, bất quá, tại đồ nhi trong lòng, sẽ một mực ghi khắc ngài dìu dắt chi ân!"

Dứt lời, nàng quỳ rạp xuống đất, hướng Đồ Hữu Phương dập đầu ba lần, liền đứng dậy mà đi.

Trên đường đi, không người dám ngăn.

Đưa mắt nhìn nàng bóng hình xinh đẹp biến mất, Lăng Thanh Phong bùi ngùi thở dài.

Đồ Hữu Phương thần sắc ảm đạm.

Bọn hắn làm sao không rõ ràng, Văn Nhược Tuyết đã không có khả năng lại lưu tại tông môn?

"Văn Nhược Tuyết, người vì sao phải không trả lời? Vì sao! !"

Cái kia một đạo thanh âm khàn khàn vẫn phẫn nộ chất vấn, "Chẳng lẽ trong lòng ngươi có quỷ sao?"

Kia là một cái bị Hắc Vân Giáo xếp vào danh sách phải giết lên nam tử khôi ngô.

Cũng là từng cùng Văn Nhược Tuyết cùng một chỗ dục huyết phấn chiến ba năm đồng bào.

"Đủ rồi!"

Lăng Thanh Phong nổi giận, thần sắc doạ người, "Hôm nay nếu không phải Văn Nhược Tuyết trưởng lão, các ngươi đều đã sớm đem bị mất mạng! !"

Cái kia thanh âm khàn khàn im bặt mà dừng.

Công cùng tội, là cùng không phải.

Ai có thể chân chính tự hiểu rõ ràng?

Trong đạo trường, Mục Bạch đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, trong lòng cái kia phẫn nộ muốn điên cảm xúc sớm đã không ở.

Chỉ còn lại một vệt bi thương.

Giờ khắc này, hắn rốt cục làm ra quyết đoán.

. . .

Cùng ngày, Hắc Vân Giáo một đám đại nhân vật mệnh tang Khai Nguyên Đạo Tông.

Hội tụ tại Khai Nguyên Đạo Tông bên ngoài Hắc Vân Giáo tám ngàn cường giả chạy trối chết.

Văn Nhược Tuyết, trở thành tông môn thụ nhất tranh cãi vấn đề nhân vật.

. . .

Bóng đêm như nước.

Trong một mảnh sơn dã.

Tô Dịch ngồi trên mặt đất, nói ". Nhân sinh tại thế, tử vong là nhất chuyện dễ dàng, mà nên như thế nào thủ vững nguyên tắc sống sót, mới cần đủ nhiều trí tuệ cùng đảm phách."

"Tại điểm này, còn sống so với chết đi muốn càng gian nan."

Hắn giương mắt nhìn một chút ngồi chồm hổm ở cách đó không xa Mục Bạch, "Hôm nay ngươi làm cũng rất không tệ."

Mục Bạch thấp giọng nói "Có thể trong lòng ta rất không thoải mái."

Tô Dịch cười cười, nói ". Cái này không phải sợ chết, cũng không phải lùi bước, không phải sao?"

Mục Bạch trầm mặc một lát, lúc này mới khẽ gật đầu.

"Nếu ngươi không ngại, ta có thể làm ngươi người hộ đạo."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Ta sẽ truyền thụ cho ngươi bí pháp, cho ngươi chỉ dẫn, nhưng. . . Cái này đường tu hành cần chính ngươi đến đi."

Mục Bạch thân thể chấn động, khó có thể tin.

"Đương nhiên, ngươi về sau như có thể tìm tới chứng cớ xác thực đến trừng phạt ta, cũng không cần phải khách khí."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn qua nơi xa bầu trời đêm, nói, " tóm lại, thủ vững đạo tâm của ngươi, đi thẳng xuống dưới là được."

Mục Bạch chợt nhớ tới vài ngày trước cái kia tuyết lớn đầy trời ban đêm, lúc ấy trước mắt thần bí này nam tử xa lạ từng nói qua một phen

"Ta chỉ muốn nhìn một chút, ngươi cây đao này đến tột cùng có thể đi bao xa, về sau lại có hay không có chấn nhiếp thiên hạ đạo chích uy thế."

"Nếu như. . .

Về sau ngươi có thể cho cái này không phân thiện ác Hắc Bạch thế đạo lập kế tiếp tất cả mọi người phải đi kính sợ cùng tôn kính quy củ. . .

Vậy thì càng tốt hơn!"

Lúc ấy, Mục Bạch không hiểu.

Nhưng bây giờ, hắn mơ hồ đã minh bạch.

" đa tạ tiền bối!"

Mục Bạch vươn người đứng dậy, khom người làm một đại lễ.

"Đi trước một bên nghỉ ngơi, ta có lời muốn cùng Văn Nhược Tuyết đơn độc trò chuyện chút."

"Đúng."

Mục Bạch khẽ gật đầu.

Tô Dịch đem một mực đứng chân im lặng hồi lâu ở phía xa chờ đợi Văn Nhược Tuyết kêu đến.

"Huyền Cơ đạo hữu, còn xin hiện thân gặp mặt."

Tô Dịch khẽ nói.

Một đoạn tàn phá màu đen lông vũ chợt hóa thành một tia u ám của bóng đêm Thần diễm từ trên thân Văn Nhược Tuyết nổi lên.

Quang diễm xen lẫn ở giữa, lộ ra một đạo uyển chuyển ngạo nhân tuyệt mỹ thân ảnh.

Tóc trắng như tuyết, tay áo phất phới, gương mặt vũ mị tuyệt diễm, một thân uy nghi phảng phất như chúa tể lâm thế.

Chính là Lạc Huyền Cơ.

Từng đã là Thất Hương Chi Thành chúa tể cưng chiều, một vị từ tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh giết ra một chút hi vọng sống, sống đến đương thời tuyệt đại Thần Chủ!

Chẳng qua là, thân ảnh nàng mơ hồ hư ảo, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Tình trạng bực này, xa so với Tô Dịch chỗ dự đoán càng nghiêm trọng hơn.

Văn Nhược Tuyết cũng mở to hai mắt, những năm này nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy ẩn nấp tại trong thức hải của mình vị Thần này bí mật tiền bối chân thực khuôn mặt.

"Lần này, làm phiền ngươi."

Lạc Huyền Cơ u nhiên thở dài, mang theo một chút bất đắc dĩ.

Tô Dịch lắc đầu "Căn bản không tính phiền phức, so sánh ngươi khi đó vì ta liều chết mà chiến trả giá, chút chuyện nhỏ này cũng căn bản không đáng mỉm cười một cái."

Lúc trước trên Tiếp Dẫn Tinh Lộ, Lạc Thanh Đế cùng Lạc Huyền Cơ huynh muội liều chết mà chiến, giúp Tô Dịch ngăn chặn một đám đại địch truy kích.

Từ đó về sau, hai huynh muội liền triệt để đã mất đi tin tức.

Có thể phần ân tình này, một mực ghi khắc tại trong lòng Tô Dịch.

"Những năm này, người vì sao phải không tìm đến ta?"

Tô Dịch không hiểu.

Lạc Huyền Cơ trừng con mắt nhìn, thản nhiên cười nói nói ". Ta bộ dáng này, lại không muốn đi cho ngươi làm vướng víu."

Nàng mơ hồ không khách khí tại một bên Tô Dịch ngồi xuống, "Những năm này phát sinh ở trên thân thể ngươi sự tình, ta đều đã nghe Văn Nhược Tuyết tiểu nha đầu này nói tới, biết trên người ngươi phiền phức phần đông, không muốn cho ngươi thêm phiền phức."

Văn Nhược Tuyết có chút mộng, ta cũng không biết vị tiền bối này là ai, làm sao từng nói tới vị tiền bối này?

"Những cái kia phiền phức tính là gì."

Tô Dịch thuận miệng nói, " so sánh những thứ này, ta càng quan tâm ngươi cùng ngươi huynh trưởng tính mệnh."

Nói đến đây, hắn hỏi "Ngươi. . . Còn có ngươi huynh trưởng tin tức?"

Lạc Huyền Cơ lắc đầu, "Ta chỉ có thể xác định, hắn còn chưa chết, nhưng lại không cách nào cùng hắn bắt được liên lạc."

Nói xong, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Nàng cùng huynh trưởng Lạc Thanh Đế ở giữa có một môn đặc biệt liên hệ chi pháp, nếu không phải phát sinh cực kì chuyện khó giải quyết, nhất định không có khả năng không cách nào bắt được liên lạc!

"Chuyện này, ta sẽ hảo hảo tra một chút."

Tô Dịch chăm chú nói, " mặc kệ hắn ở nơi nào, lại gặp như thế nào phiền phức, ta sẽ giúp ngươi đem hắn tìm trở về!"

Lạc Huyền Cơ khẽ gật đầu.

Hai người lại trò chuyện một lát, cuối cùng từ Tô Dịch đánh nhịp, quyết định mang Lạc Huyền Cơ tiến về Thái Thủy di tích bên trong tu hành!

Cũng chỉ có ở nơi đó mới an toàn nhất, Lạc Huyền Cơ mới có thể mau chóng chữa trị thương thế, khôi phục tu vi.

Lạc Huyền Cơ tự nhiên đáp ứng, bất quá nàng đưa ra muốn dẫn Văn Nhược Tuyết cùng một chỗ tiến về.

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên không có ý kiến.

Nói chuyện đến cuối cùng, Văn Nhược Tuyết cuối cùng nhịn không được, hướng Lạc Huyền Cơ thỉnh giáo lên Tô Dịch tục danh.

Tô Dịch cười lên, báo ra danh tự của mình.

Tô Dịch! ?

Lập tức, Văn Nhược Tuyết sửng sốt.

Ở phía xa tĩnh tu Mục Bạch cũng chợt trừng to mắt.

Nguyên lai là vị này tồn tại! !

. . .

Ba ngày sau.

Trong một tòa thành trì, Tô Dịch cùng Mục Bạch phân biệt.

Trong ba ngày này, Tô Dịch có chút dốc lòng, đem chính mình nắm giữ cùng đao tu có liên quan các loại bí điển cùng truyền thừa đều tập hợp chỉnh lý, lấy tên "Đao Tu Đạo Cương", lấy thần hồn bí ấn chi pháp, lưu tại Mục Bạch bên trong thức hải.

Về sau, lại từ mình ở trên con đường tu hành một chút cảm ngộ cùng tâm đắc bên trong rút ra ra thích hợp Mục Bạch một bộ phận, lấy tên "Đàm Huyền Bút Trát", đồng dạng tặng cho Mục Bạch.

Mục Bạch tự nhiên rõ ràng "Đao Tu Đạo Cương" cùng "Đàm Huyền Bút Trát" quý giá, đến mức bằng sinh một loại cảm giác không chân thật như nằm mơ.

Hắn là cô nhi, tại đạp vào con đường về sau, cũng bởi vì sở cầu con đường mà chúng bạn xa lánh.

Hắn tính tình như lưỡi đao, không nói mặt mũi, đến mức bị bài xích, cô lập, căm hận, chửi bới, cừu thị. . .

Chưa bao giờ từng nghĩ, một ngày kia, hắn lại sẽ bị người coi trọng như vậy cùng vun trồng.

Càng không nghĩ tới, coi trọng mình lại sẽ là Tô Dịch vị này sớm đã danh chấn trên dưới chư thiên khoáng thế truyền kỳ! !

Đến mức, khi cùng Tô Dịch phân biệt về sau, theo tâm cảnh dần dần tỉnh táo lại, hắn mới rốt cục dám vững tin tất cả chuyện này đều là thật!

"Tô tiền bối, phần ân tình này, Mục Bạch khắc sâu tại tâm, vĩnh thế không quên!"

"Ta, cũng đoạn sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài! !"

Dưới trời chiều, Mục Bạch gánh vác trường đao, nhanh chân hướng nơi xa đi đến.

Ánh mắt kiên định như đao!

Hắn không biết là, Tô Dịch lưu tại hắn thức hải thần hồn bí ấn ở bên trong, còn có một thanh đao.

Đao tên Thiên Tăng.

Thiên Tăng tới, quỷ ghét tới!

Chính là Hỗn Độn Cửu Bí xếp hạng thứ hai đại sát khí!

Càng là bất luận cái gì nhân vật cấp Thần Chủ đều tha thiết ước mơ mà không có được hỗn độn kỳ vật!

"Không nghĩ tới, ngươi lại thật sự đem Thiên Tăng đao giao cho một cái Chân Tiên Hư Cảnh như vậy."

Trời chiều muộn chiếu, Lạc Huyền Cơ khẽ nói, "Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, ngươi không sợ cây đao này hại hắn?"

"Thần vật tự hối, Thiên Tăng đao thông linh, đoạn sẽ không để cho tiểu gia hỏa này gặp dạng này tai hoạ."

Tô Dịch nói, " mặt khác, ta chỉ là thanh đao cho hắn mượn, các loại(chờ) lúc nào hắn chân chính mạnh lên lúc, chính hắn liền là một thanh đao, phân Hắc Bạch, đoạn thiện ác, uy hiếp trên dưới chư thiên, cho cái này thế đạo hỗn loạn lập kế tiếp bất luận kẻ nào đều không thể không kính sợ cùng tuân theo thước đo!"

Cái này, là Tô Dịch chờ mong.

Cũng là hắn cùng Thiên Tăng đao đều coi trọng Mục Bạch nguyên nhân chỗ.

"Đi thôi, ta trước đưa các ngươi đi Thái Thủy di tích."

Tô Dịch mang theo Lạc Huyền Cơ, Văn Nhược Tuyết quay người mà đi.

. . .

Hắc Vân Giáo một đám đại nhân vật mệnh tang Khai Nguyên Đạo Tông tin tức, truyền khắp Linh Tiêu Thần Châu, dẫn phát không biết nhiều ít xôn xao.

Có thể ra hồ tất cả mọi người dự kiến, từ đó về sau, Hắc Vân Giáo không có tiến hành bất luận cái gì hành động trả thù.

Thật giống như triệt để nhận thua.

Không có người biết nguyên nhân chân chính.

Khai Nguyên Đạo Tông ban đầu cũng rất lo lắng hãi hùng, có thể theo thời gian chuyển dời, cũng liền dần dần bình tĩnh trở lại.

Cũng là khi đó lên, mỗi khi nhớ tới Văn Nhược Tuyết, Khai Nguyên Đạo Tông những đại nhân vật kia nội tâm cũng không miễn thở dài một trận.

Ai có thể không biết, Hắc Vân Giáo hành quân lặng lẽ, Khai Nguyên Đạo Tông tình cảnh biến hóa đều cùng Văn Nhược Tuyết phía sau vị kia thần bí kinh khủng tồn tại có quan hệ?

Nhưng bọn hắn cũng rất kỳ quái, không cách nào tưởng tượng, lưng tựa thế lực cự đầu đỉnh cấp Bát Cảnh Động Thiên Hắc Vân Giáo, vì sao tại đây nhận thua rồi?




