




Chương 2348: Chết mà phục sinh!


Một tháng sau.

Mây trắng mờ mịt, một chiếc bảo thuyền tại dưới thiên khung gào thét mà qua.

Trên bảo thuyền, Tô Dịch ngồi ở trước bàn, múa bút đã viết một bức chữ

Mưa khăn mũ trùm đầu, tứ hải ai ngờ ta, một kiếm hoành không trải qua tội!

Chữ chữ phong mang nội liễm, cổ sơ tự nhiên.

Chữ như tâm thanh.

Quá khứ một năm phiêu bạt dạo chơi sinh hoạt, những nơi đi qua, không người biết ta vì ai, ta cũng không hỏi ai người là không phải.

Đến bây giờ, Tô Dịch cảm thấy một trái tim cảnh đã triệt để lắng đọng, đối với Đại đạo của bản thân lý giải, rất có "Ta tới hỏi vô dư thuyết, mây tại Thanh Thiên nước tại bình" cảm khái.

Cổ ngữ nói, nhìn núi là núi, không biết hắn vốn.

Nhìn núi không phải núi, là ở tìm kiếm đại sơn bản chất.

Nhìn núi vẫn là núi, nhìn ra đại sơn bản chất, nhìn thấu, cũng liền minh ngộ tại tâm rồi.

Cái này, chính là "Ta tới hỏi đến vô dư thuyết" .

Cẩn thận nhìn chăm chú cái kia một bức chữ hồi lâu, Tô Dịch cười cười, chậm rãi ngồi vào bên trong ghế dựa mây, nhắm mắt dưỡng thần.

Trước đó không lâu, hắn đã đem Lạc Huyền Cơ cùng Văn Nhược Tuyết dàn xếp tại Thái Thủy di tích ở bên trong, từ Trụ Diệp Thiên Tôn thay mặt chiếu cố.

Mà hắn hiện tại, lại lần nữa lên đường, tiến về Vô Biên Hải!

Vô Biên Hải, từng lưu lại Dịch Đạo Huyền rất nhiều không cách nào trở về ký ức.

Trước đây thật lâu, thế nhân đều gọi "Dịch Đạo Huyền" là Tê Hà Đảo chủ, toà kia Tê Hà Đảo, vào chỗ tại Vô Biên Hải, chính là Dịch Đạo Huyền tu hành chi địa.

Tại Vô Biên Hải bên trong tuế nguyệt khá dài kia, Dịch Đạo Huyền kết giao nhiều vị đồng đạo bạn thân.

Nhưng ở hắn bị bị những đại địch kia truy sát lúc, những thứ này bạn thân bên trong xuất hiện phản đồ.

Đồng thời không chỉ một.

Nguyên nhân chính là như thế, ban đầu ở vừa đến Thần Vực lúc, Tô Dịch liền an bài khỉ nhỏ tiến về Vô Biên Hải tìm hiểu tin tức.

Dù sao, vô tận tuế nguyệt khá dài đi qua, Vô Biên Hải nhất định cũng đã phát sinh thương hải tang điền biến hóa.

Mà cho đến ngày nay, đã qua đi mấy năm thời gian, khỉ nhỏ đến nay không có truyền đến tin tức.

Đồng thời tại vài ngày trước Tô Dịch vận dụng bí phù cùng khỉ nhỏ liên hệ lúc, lại cũng không thể liên hệ với khỉ nhỏ.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi có chút bận tâm, cho nên quyết định tự mình tiến về Vô Biên Hải đi một lần.

"Chờ đến Vô Biên Hải, trước cùng những cái kia Thần Nghiệt liên lạc một chút."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Vân Tế Tự một trận chiến kết thúc về sau, hắn từng an bài mỹ phụ nhân, Thôn Không Đạo Nhân, bạch cốt lão yêu chờ đến từ Cức Điện Ma Quật cổ đại Thần Nghiệt tiến về Vô Biên Hải.

Vì chính là cho chính mình đi tiền trạm, phòng ngừa chu đáo, là sau này mình tiến về Vô Biên Hải làm chuẩn bị.

Chợt, trong đầu Tô Dịch hiện ra cái này đến cái khác thân ảnh.

Tổng cộng có tám cái.

Có uy mãnh khiếp người long bào nam tử.

Có sinh ra ba đầu sáu tay gã đại hán đầu trọc.

Có ăn nói có ý tứ thiết quan đạo nhân.

Chờ chút, tất cả đều là Dịch Đạo Huyền năm đó ở Vô Biên Hải vẫn lấy làm "Đồng đạo" cái thế nhân vật phong vân.

Mỗi một cái tại đó bên trong tuế nguyệt thật lâu trước đây, đều là cường đại đến đủ để khiến nhiều thiên địa rung động lắc lư Thần Chủ!

Năm đó, đến tột cùng có mấy người phản bội Dịch Đạo Huyền?

Tô Dịch không rõ ràng.

Hắn chỉ có thể xác định, tám người này "Kim Hạc Yêu Chủ", là cái phản đồ nhanh nhẹn, từng sung làm Cổ Hoa Tiên, lão đà tử đám người người dẫn đường!

"Cũng không biết, cái này lão điểu còn sống hay không, hắn một tay tạo ra 'Linh Hồ Thần Đình' còn tại hay không. . ."

Trong lòng Tô Dịch yên lặng suy nghĩ.

Chợt, bị hắn lấy lực lượng luân hồi phong cấm, thu vào thể nội Hỗn Độn hải vỏ kiếm mục nát chợt run lên.

Gần như đồng thời, trong biển hỗn độn "Kỷ nguyên hỏa chủng" cũng theo đó kịch liệt chập chờn một cái.

Mà Tô Dịch bản thân lại hồn nhiên nhưng không có cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào, hoặc là nói đúng cái này dẫn phát "Kỷ nguyên hỏa chủng" cùng "Vỏ kiếm mục nát" đồng thời chấn động tình huống dị thường không có một tia phát giác.

"Kỳ quái, chẳng lẽ cái này hai kiện Vi Cấm Vật cảm ứng được cái gì?"

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Kỷ nguyên hỏa chủng sớm đã dung nhập hắn một thân căn cơ Đại đạo ở bên trong, có thể thần vật như thế vô cùng thần bí, là thai nghén một phương kỷ nguyên văn minh hạt giống, hắn thần diệu mới vẻn vẹn thể hiện ra một phần nhỏ mà thôi.

Tô Dịch cũng không rõ ràng, vật này về sau sẽ lột xác thành bộ dáng gì.

Suy nghĩ một chút, hắn giải khai giam cầm vỏ kiếm mục nát lực lượng luân hồi.

Gần như trước tiên, cái kia bên trong vỏ kiếm mục nát liền truyền ra một đạo lộ ra cười trên nỗi đau của người khác tiếng cười

"Lần này, đem ngươi gặp được chân chính nguy hiểm trí mạng rồi, mà vỏ thanh kiếm này lần này có thể không giúp được ngươi rồi."

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Thanh âm này là đời thứ nhất lưu lại tâm ma, một mực bị trấn áp tại vỏ kiếm mục nát bên trong.

Có thể rất hiển nhiên, hắn đã nhận ra cái gì, mới có thể như vậy cười trên nỗi đau của người khác.

"Nếu như ngươi là cầu ta, ta cũng không ngại giúp ngươi hóa giải trận này tai hoạ ngập đầu."

Đời thứ nhất tâm ma thanh âm ôn hòa, "Trên thực tế, ngươi cầu ta, chẳng khác nào là ở cầu chính mình, không thấp hèn hơi, cũng không cần khách khí, chỉ cần ngươi mở miệng, ta đảm bảo để ngươi gặp dữ hóa lành!"

Thanh âm còn đang vang vọng ——

Tô Dịch bỗng nhiên tâm sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, thân ảnh không chút do dự lóe lên, lướt đi bảo thuyền.

Oanh! !

Bảo thuyền nổ nát vụn, hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Cái kia phiến dài vạn trượng không đều sụp đổ nứt mở, hủy Thiên diệt Địa uy năng kinh khủng quét sạch khuếch tán, để cho Tô Dịch lúc này kết luận, cái này tối thiểu là một vị Cửu Luyện Thần Chủ xuất thủ!

Mà còn không chờ hắn suy nghĩ nhiều, đột ngột, một đạo sáng chói màu đỏ thần hồng từ trên trời giáng xuống, hóa thành thiêu đốt cuồng bạo lôi điện, hung hăng bổ tới.

Tại các loại công kích này trước mặt, hư không cùng giấy không có khác nhau, trực tiếp bị dung luyện ra một đạo vết rách thẳng tắp.

Phụ cận thiên địa giống như lập tức rơi vào rào rạt thiêu đốt lò lửa lớn ở bên trong, núi sông vạn vật đều theo đó thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

Mà đặt mình vào trong đó Tô Dịch, cảm nhận được uy hiếp chí mạng mãnh liệt!

Hắn hít thở sâu một hơi, một thân đạo hạnh vận chuyển tới chưa từng có tình trạng cực điểm.

Chỉ Xích kiếm đằng không mà lên, tại bang bang kiếm minh bên trong, trực tiếp thi triển ra Đại đạo chí cường thần thông "Triêu Hoa Tịch Thập" !

Đây là Tô Dịch đặt chân Tạo Hóa Cảnh đến nay, lần thứ nhất vận dụng Triêu Hoa Tịch Thập.

Đồng thời không giữ lại chút nào, đem một thân đạo hạnh toàn bộ vận dụng bên trên, một thân tinh khí thần đều hội tụ ở trong đó.

Không có cách, trận này ám sát quá kinh khủng!

Để cho hắn căn bản bất chấp gì khác.

Ầm! ! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên.

Kiếm khí đầy trời tán loạn.

Chỉ Xích kiếm kịch liệt ai minh.

Mà thân ảnh Tô Dịch, thì bị cái kia hủy Thiên diệt Địa một đạo thần hồng hung hăng đụng bay ra bên ngoài mấy ngàn trượng.

Phốc!

Trong môi hắn ho ra máu, tóc dài lộn xộn, toàn thân khí cơ kém chút bị một kích này đánh tan.

Dù là như thế, cũng đã bị thương mang theo!

Tấm gương mặt tuấn tú kia mắt trần có thể thấy mà trở nên tái nhợt.

"Gia hỏa này nhất định là cái Cửu Luyện Thần Chủ!"

Tô Dịch làm ra dự đoán.

Lấy hắn vừa rồi cái kia một kiếm chí cường, chính là đi cùng bát luyện Thần Chủ đối kháng cũng không có vấn đề gì.

Nhưng bây giờ, hắn lại tại ở giữa một kích đã bị trọng thương, cái này nhất định không thể nào là bát luyện Thần Chủ lực lượng.

Cũng là một cái chớp mắt này, Tô Dịch rốt cục đã tập trung vào lần này đột ngột ám sát đối thủ của mình.

Chẳng qua là, khi thấy rõ đối phương lúc, dù là Tô Dịch đạo tâm không thể phá vỡ, cũng không khỏi cảm thấy cảm thấy rùng mình.

Đó là một thân ảnh khô gầy cao lão gia hỏa, một bộ tay áo lớn trường bào màu tím, giữ lại chòm râu dê, hai gò má gầy gò.

Rõ ràng là Liễu Tương Ngân!

Có thể để Tô Dịch kinh dị ngay ở chỗ này.

Cần biết, lúc trước ly khai Thái Thủy di tích thời điểm, Nghịch Lưu Hà lực lượng bản nguyên biến thành "Hà Đồng" từng trực tiếp xuất thủ, một lần hành động đem Liễu Tương Ngân oanh sát.

Là chân chính hình thần câu diệt! !

Nhưng bây giờ, Liễu Tương Ngân vậy mà xuất hiện lần nữa, một người chết vậy mà sống, một màn quỷ dị khác thường này, để cho Tô Dịch làm sao có thể không chấn kinh?

Đồng thời, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Liễu Tương Ngân trên người có sinh cơ ba động, bốc hơi lấy thuộc về Cửu Luyện Thần Chủ uy năng.

Cái kia khí tức đặc biệt, chắc chắn không có khả năng là do cái khác người giả mạo cùng ngụy trang!

Đúng vậy, dung mạo có thể giả trang, nhưng một thân pháp tắc Đại đạo cùng đạo hạnh, căn bản là không có cách giả mạo! !

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, còn không chờ Tô Dịch suy nghĩ nhiều, Liễu Tương Ngân đã lần nữa động thủ.

Oanh!

Liễu Tương Ngân tay áo phồng lên, bàn tay một trảo, đầy trời pháp tắc thần quang chợt hiện, dời trời đổi địa, đốt luyện trời cao.

Nhìn như xa cuối chân trời, có thể trong chốc lát liền đem Tô Dịch vây ở vô biên thần quang trong biển lửa.

Cái kia các loại(chờ) Cửu Luyện Thần Chủ mới có thể chưởng khống Đại đạo uy năng, cường hoành đến tình trạng bất khả tư nghị.

Tô Dịch không cách nào né tránh.

Tâm niệm hắn chuyển động, trực tiếp lấy lực lượng Cửu Ngục kiếm thôi động Chỉ Xích kiếm.

Lập tức, kiếm uy tăng vọt, kiếm khí như kích xạ Phi Quang, xé rách vô biên thần quang.

Ầm ầm!

Hư không sụp đổ, Thần diễm bay ra.

Mặc dù giết ra khỏi trùng vây, Tô Dịch vẫn như cũ bị làm bị thương, lưng da thịt đều bị đốt thành cháy đen sắc, khối kia da thịt sinh cơ theo đó khô kiệt bỏ.

Khó tả đau nhức kịch liệt nước vọt khắp toàn thân.

Có thể khách quan mà nói, vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm về sau, miễn cưỡng còn có thể phá mở cái này các loại(chờ) sát chiêu kinh khủng.

Nếu không, hậu quả kia quả thực thiết tưởng không chịu nổi.

Đáng sợ nhất là, Liễu Tương Ngân căn bản không cho Tô Dịch cơ hội thở dốc, lại lần nữa đánh tới.

Ầm ầm!

Hắn thả người na di, nhanh như lưu quang, vung tay áo ở giữa, các loại vô thượng đạo pháp trút xuống, như sơn băng hải tiếu đánh tới, đem cái kia một thân Cửu Luyện Thần Chủ cấp độ uy năng đều phóng thích.

Trên thực tế, Liễu Tương Ngân xem như cổ tộc Liễu Tương thị lão tổ, một người có thể cùng Vân Hà Thần Chủ liên thủ lão cổ đổng, cả người đạo hạnh xa không phải bình thường ý nghĩa Cửu Luyện Thần Chủ có thể so sánh.

Đối mặt loại tồn tại này, dù là Tô Dịch đã đặt chân Tạo Hóa Cảnh, cũng hoàn toàn không có đối với kháng chi lực.

Cái có thể động dụng ngoại lực!

Ầm ầm! !

Lại một lần hung hiểm khó lường giao phong về sau, thân ảnh Tô Dịch bị oanh bay.

Một bộ quần áo tổn hại, máu me khắp người.

Bị thương càng thêm thảm trọng!

Tiếp tục như vậy nữa, nhất định thua không nghi ngờ.

Có thể thần sắc Tô Dịch cũng không phát sinh biến hóa, giống như trước đó, trầm tĩnh như trước.

Cái kia con mắt thâm sâu càng là giếng cổ không gợn sóng.

Càng nguy hiểm, hắn ngược lại càng là tỉnh táo.

Lần này bị oanh bay về sau, thân ảnh hắn lóe lên, hướng nơi xa bỏ chạy.

"Trốn không thoát đâu, tên kia đã một mực khóa chặt khí tức của ngươi, mà lấy ngươi bây giờ đạo hạnh, dù là liều mạng, cũng nhất định thắng không có mấy."

Bên trong vỏ kiếm mục nát, truyền ra đời thứ nhất tâm ma thanh âm, "Đây không phải châm chọc, cũng không phải nói móc, mà là ngươi đối thủ lần này rất đặc thù, cũng không phải ngươi thấy một cái Cửu Luyện Thần Chủ đơn giản như vậy, nếu như ngươi chết, coi như thật xong!"

Tô Dịch không để ý đến, toàn lực na di.

Hắn một Thượng Vị Thần, đánh không lại Cửu Luyện Thần Chủ mà lựa chọn bỏ chạy, hợp tình hợp lý a?

Chỉ là. . .

Cuối cùng có vẻ hơi mất mặt.

Để cho người ta nén giận!

Đương nhiên, Tô Dịch ngược lại cũng không phải không nắm chắc bài, mà là trước mắt hắn còn không xác định, lần này gặp được chính là không phải chỉ có Liễu Tương Ngân cái này một cái đối thủ!

Mà đời thứ nhất tâm ma nhắc nhở, càng làm cho trong lòng Tô Dịch run lên.

Đối thủ rất đặc thù?

Không chỉ chỉ là một cái Liễu Tương Ngân đơn giản như vậy?

Cái kia thì là ai?

Đế Ách? .

Hóa thân trật tự chi linh tiểu nữ hài?

Hoặc là những khác đại địch?




