




Chương 2349: Tàn bạo


Tô Dịch không lo được suy nghĩ nhiều.

Vẻn vẹn một cái Liễu Tương Ngân, đã nguy hiểm mười phần, càng đừng nói những người khác.

Oanh!

Thần diễm bay lên không, như giao giống như rồng.

Tô Dịch bị thương mang theo, không có ý định tới đối cứng, tiến hành né tránh.

Thế nhưng bởi vậy, bị ở hậu phương truy kích Liễu Tương Ngân chợt tiếp cận một mảng lớn.

Tiếp tục như vậy, không ra một lát, hắn chắc chắn sẽ bị Liễu Tương Ngân đuổi kịp, không còn cơ hội bỏ chạy.

"Ta không phải nhất định để ngươi cầu ta, mà là dưới mắt vì bảo mệnh, ngươi cần ta hỗ trợ!"

Bên trong vỏ kiếm mục nát, đời thứ nhất tâm ma thanh âm vang lên, "Có ta ở đây, hôm nay chi kiếp, trong nháy mắt có thể phá!"

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, không rảnh để ý.

Hắn rõ ràng đời thứ nhất tâm ma ý đồ.

Cũng tại vì như thế, hắn đoạn thời gian trước đó kia bên trong mới có thể một mực dùng lực lượng luân hồi vỏ kiếm phong cấm, chưa từng lại sử dụng tội một lần.

Chớ nói chi là, hắn giờ phút này còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận, đâu có thể nào sẽ cho đời thứ nhất tâm ma cơ hội xuất thủ.

Ầm ầm! !

Lôi điện tàn phá bừa bãi, ba dài vạn trượng không ầm vang thiêu.

Liễu Tương Ngân xuất thủ lần nữa rồi, đem thân thể Tô Dịch đều kém chút thiêu đốt bỏ, thân thể xuất hiện rất nhiều cháy đen vết rách.

Cửu Luyện Thần Chủ kinh khủng, cũng tại lúc này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Dù sao cũng là đặt chân Thần Vực chi đỉnh tồn tại.

Mà phải biết, sớm tại thật lâu thời điểm trước kia, Liễu Tương Ngân liền đã trở thành Lý Phù Du đại địch một trong, há lại bình thường?

"Tô Dịch, không có giúp đỡ, ngươi tại đây không chịu nổi sao?"

Liễu Tương Ngân ngữ khí đạm mạc, mang theo một tia châm chọc.

Thanh âm vừa vang lên, hắn đột ngột ở giữa xuất hiện ở trước người Tô Dịch, một cái hướng Tô Dịch cổ chộp tới.

Keng! !

Kiếm ngân vang bạo minh.

Chỉ Xích kiếm nở rộ ngập trời kiếm uy, diễn hóa xuất thần bí mật khó lường luân hồi khí tức chém ra.

Một kiếm này, uy năng hơn xa trước đó!

Vẫn như trước bị Liễu Tương Ngân đưa tay ở giữa liền đánh tan.

Bá đạo chưởng lực trấn áp phía dưới, Chỉ Xích kiếm tuột tay mà bay, toàn bộ người Tô Dịch đều bị oanh lui ra ngoài, trong môi chảy máu.

Thương thế thực sự quá nặng, tàn phá thân thể đều nhanh tan ra thành từng mảnh.

Nhưng, Tô Dịch cũng không để ý.

Thời gian trước kia, hắn chịu qua xa so với hiện tại càng thương thế nghiêm trọng, đồng thời không chỉ một lần!

"Ngươi không phải Liễu Tương Ngân!"

Một cái chớp mắt này, lông mày Tô Dịch nhảy lên.

Xa xa Liễu Tương Ngân khẽ giật mình, cười to nói "Vậy ta hỏi ngươi, ta không phải Liễu Tương Ngân, là ai?"

Đông!

Hắn bước ra một bước, bốn phương tám hướng hư không bỗng nhiên lõm vỡ nát, vô số không gian dòng lũ hiện lên, giống như một cái lồng giam, đem Tô Dịch tất cả đường lui đóng chặt hoàn toàn.

"Nhanh, không nhường nữa ta xuất thủ, ngươi coi như thật xong!"

Trong vỏ kiếm, đời thứ nhất tâm ma thúc giục, "Mà ta xuất thủ, không chỉ sẽ giúp giết hắn, còn sẽ nói cho ngươi biết, vì sao hắn có thể sống sót bí mật! !"

Tô Dịch không để ý đến.

Càng là cái này các loại(chờ) nguy hiểm trước mắt, hắn càng sẽ không làm như thế.

"Kỳ thật, những thứ này đều đã không trọng yếu, quan trọng là ... Chỉ cần giết ngươi, ngươi lực lượng luân hồi, kỷ nguyên hỏa chủng, thậm chí cả ngươi cả người, đều muốn thuộc sở hữu của ta!"

Đạm mạc bình thản lúc thanh âm vang lên, Liễu Tương Ngân thân ảnh, thì đã na di mà tới.

Hắn bên môi mang theo mỉm cười, nghiễm nhiên nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái, mãnh liệt giơ tay, lần nữa hướng Tô Dịch cổ chộp tới.

Ánh mắt Tô Dịch bình thản, không có né tránh.

Mà một cái chớp mắt này, một cái dù đen đột ngột ngăn tại trước người Tô Dịch.

Dù đen phía dưới, xuất hiện một người mặc màu đỏ to béo đạo bào hài đồng.

Mà hài đồng tay, đã tóm chặt lấy Liễu Tương Ngân chộp tới tay phải.

Liễu Tương Ngân đôi mắt co rụt lại.

Hài đồng thiên chân vô tà thanh tú khuôn mặt nhỏ lộ ra một vệt dữ tợn, gằn từng chữ một

"Chó nói lão tạp mao! Khi nhục đại nhân nhà ta đúng không?"

Răng rắc!

Hà Đồng chợt phát lực.

Liễu Tương Ngân tay phải như bánh quai chèo bị bẻ gãy.

Trên người hắn bỗng nhiên bạo trán ra Thần diễm ngập trời, thân ảnh nhanh lùi lại.

Hà Đồng lại như bóng với hình, một tay chống đỡ dù đen, một tay tóm chặt lấy Liễu Tương Ngân gãy mất cổ tay.

Theo Hà Đồng chợt huy động cánh tay.

Liễu Tương Ngân cả người bị giơ lên, sau một khắc, hắn tựa như một cái bị Hà Đồng vung lên chùy, hung hăng đánh tới hướng đại địa.

Ầm! ! !

Mặt đất rạn nứt đánh hắn, xuất hiện một cái khe rãnh thâm bất khả trắc.

Liễu Tương Ngân đầy bụi đất, trong môi phát ra kêu rên, thần sắc kinh sợ.

"Thảo mẹ ngươi, nói, ngươi đến tột cùng là ai! Nếu không lão tử hôm nay cam đoan đem ngươi đánh ị ra shit đến! !"

Còn không chờ Liễu Tương Ngân đứng dậy, Hà Đồng đã lấn người mà lên, chợt kéo một cái.

Xoẹt!

Liễu Tương Ngân cánh tay phải đều bị xé toang.

Quá tàn bạo!

Thời khắc này Hà Đồng đơn giản như nổi giận viễn cổ cự ngạc, muốn đem Liễu Tương Ngân triệt để xé thành mảnh vỡ.

Mà Tô Dịch thì nhạy cảm chú ý tới, Liễu Tương Ngân vô luận là cổ tay đứt gãy, vẫn là cánh tay phải bị xé toang, vết thương đều chưa từng đổ máu, mà là phiêu tán rơi rụng ra một trận tối tăm mờ mịt thần bí quang vũ.

"Quả nhiên, Liễu Tương Ngân đã chết, hắn giờ phút này cũng không phải là vật sống!"

Tô Dịch tâm niệm chuyển động, càng thêm cảm thấy quỷ dị.

Bởi vì, trước mắt Liễu Tương Ngân vô luận là đạo hạnh, khí tức, dung mạo, cùng sử dụng bí pháp cùng uy thế, đều cùng chân chính Liễu Tương Ngân hoàn toàn tương tự!

"Giãy dụa a! Phản kháng a! Ngươi không phải rất phách lối sao? Đến, tiếp tục! ! XXX ngươi đấy. . ."

Hà Đồng đằng đằng sát khí, thật giống như lâm vào cuồng bạo ở bên trong, lấy thực lực tuyệt đối đánh tơi bời Liễu Tương Ngân.

Cái kia một cái miệng nhỏ lau mật, chảy ra ra một nhóm lớn thô tục không thể nhắc tới.

Tô Dịch cũng không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Hà Đồng từ ly khai Thái Thủy di tích đến bây giờ mới một năm có thừa, có thể rất hiển nhiên, hắn đã nuôi thành một thân phỉ khí cùng đầy bụng chợ búa thô tục.

Cái này nào giống là một cái từ Thái Thủy thời đại sống sót tồn tại kinh khủng, đơn giản cùng bên đường lưu manh giống nhau.

Xoẹt! Xoẹt!

Rất nhanh, Liễu Tương Ngân hai tay, hai chân đều đã bị xé toang, tháo thành tám khối.

Đến cuối cùng, ngay cả thủ cấp đều bị Hà Đồng vặn bỏ, một cước đạp đến giữa không trung, trực tiếp bạo mở.

Mà theo Hà Đồng một cước bước ra, như viễn cổ thần tượng đạp nát sơn hà, Liễu Tương Ngân thân thể theo đó ầm vang vỡ nát tàn lụi.

Cái kia tàn bạo giết chóc thủ pháp, sinh động thuyết minh cái gì gọi là bạo lực cực hạn lực trùng kích.

Có thể một màn quỷ dị đã xảy ra.

Trong nháy mắt, cách đó không xa trong hư không, Liễu Tương Ngân thân ảnh lại lần nữa lộ ra tới.

Hoàn hảo vô khuyết!

Tựa như chưa từng bị thương! !

Một màn không thể tưởng tượng này, để cho Hà Đồng cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Gia hỏa này chẳng lẽ là bất tử bất diệt chi thân! ?

"Không nghĩ tới, ngươi lại vẫn có thể mời đến như vậy một cái cổ quái vật nhỏ."

Liễu Tương Ngân sắc mặt tái xanh, ánh mắt lấp lóe.

Không thể nghi ngờ, hắn cũng bị Hà Đồng chiến lực hoảng sợ đến.

Chợt, hắn chợt cười lên, "Bất quá, cái này đều đã không trọng yếu, Tô Dịch, ta đã để mắt tới ngươi, khám phá ngươi một chút át chủ bài, lần tiếp theo. . ."

Oanh! !

Hà Đồng đột nhiên đánh tới, đấm ra một quyền, trực tiếp đem Liễu Tương Ngân thân thể đánh nát nổ mở.

"Hỗn trướng ——! !"

Sau một khắc, Liễu Tương Ngân thân ảnh lần nữa khôi phục lại, khuôn mặt vẻ giận dữ.

"Thật đúng là có thể khôi phục lại, ta thử lại lần nữa!"

Hà Đồng chà đạp thân mà lên, đưa tay ở giữa bạo dũng ra ngập trời ma diệt lực lượng.

Liễu Tương Ngân xoay người bỏ chạy, nhưng lại đã không kịp.

Oanh!

Thân thể hắn bị từng tấc từng tấc ma diệt.

Kia là Nghịch Lưu Hà lực lượng bản nguyên, đủ đem Cửu Luyện Thần Chủ bất hủ đạo khu cùng thần hồn triệt để ma diệt.

Nhưng quỷ dị chính là, Hà Đồng đã thất bại.

Trong nháy mắt, Liễu Tương Ngân thân ảnh lại lần nữa xuất hiện, cái bất quá lần này xuất hiện ở tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời.

Ngoại trừ chuyện này, thân ảnh hắn cũng biến thành mơ hồ không chịu nổi, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị một trận gió thổi tan giống nhau.

Một màn này, để cho Tô Dịch cùng Hà Đồng đều ý thức được, Liễu Tương Ngân cũng không phải là bất tử bất diệt, mà là mỗi bị đánh bạo một lần, hắn một thân lực lượng cũng sẽ bị suy yếu một mảng lớn! !

"Mẹ nhà hắn, kém chút bị ngươi lão tạp mao này hù dọa, chết đi! !"

Hà Đồng quát to một tiếng, lại lần nữa xuất kích.

"Các ngươi chờ đó cho ta! !"

Liễu Tương Ngân xoay người rời đi.

Hà Đồng đang muốn truy kích, Tô Dịch đã nhắc nhở "Cẩn thận phản phệ!"

Hà Đồng toàn thân cứng đờ, chợt thân ảnh sưu biến mất nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện ở bên cạnh Tô Dịch.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, tối tăm trong hư vô, lực lượng quy tắc chu thiên bỗng nhiên hiện lên.

Còn tốt, thời khắc mấu chốt theo Tô Dịch đưa tay thi triển ra lực lượng luân hồi, đem hắn cùng Hà Đồng thân ảnh che đậy.

Lập tức, cái kia lực lượng quy tắc chu thiên giống như mất đi mục tiêu, dần dần lại yên tĩnh lại, biến mất không thấy gì nữa.

Hà Đồng như trút được gánh nặng, vỗ vỗ nhỏ ngực, "Còn tốt Tô đại nhân nhắc nhở kịp thời, thời khắc mấu chốt che chở ta!"

Tô Dịch nhìn qua Liễu Tương Ngân đào tẩu phương hướng, nhíu mày không nói.

Một tràng sát kiếp lúc này, tới quá mức đột ngột cùng kỳ quặc.

Mà Liễu Tương Ngân bản thân, càng là tràn ngập quỷ dị cùng chỗ khác thường.

Bất quá, trải qua trận này, cũng làm cho Tô Dịch ý thức được chính mình trước đó nghĩ sai.

Cái này giả "Liễu Tương Ngân" cũng không có giúp đỡ, từ một điểm này cũng có thể đánh giá ra, cái này Liễu Tương Ngân thân phận có vấn đề.

Bởi vì sớm tại trước đây thật lâu, Liễu Tương Ngân căn bản không dám đơn độc đi tìm Lý Phù Du đối chiến!

Cũng chỉ có Vân Hà Thần Chủ, Điếu Ngư lão, Nhiên Đăng phật những lão gia hỏa này đồng thời xuất động lúc, Liễu Tương Ngân mới có thể tham dự trong đó.

"Đại nhân, tên kia là ai, cũng quá tà dị rồi, cùng chết trong tay ta Liễu Tương Ngân giống nhau như đúc, liền nói đi cùng khí tức đều không có gì khác nhau."

Hà Đồng nhịn không được hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, "Không rõ ràng."

Nói xong, hắn lườm Hà Đồng một cái, nói ". Trước đó không lâu ta ly khai Thái Thủy di tích thời điểm, ngươi liền một đường cùng lên đến đi?"

Hà Đồng cúi đầu, như cái tay chân luống cuống hài tử, nói ". Quá khứ trong một năm, ta rời đi rất nhiều nơi, thấy rất nhiều người, cũng biết rất nhiều chuyện, nhưng trong lòng luôn luôn không nỡ, vắng vẻ."

"Về sau ta suy nghĩ minh bạch, là bởi vì ta không có chủ tâm cốt, không có có thể làm ta che gió che mưa chỗ dựa."

Hà Đồng giơ lên thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, chăm chú nói, " mà đại nhân chính là ta chủ tâm cốt, là của ta chỗ dựa! Chỉ có tại ngài bên người, ta mới có thể. . ."

"Ngừng!"

Tô Dịch đánh gãy nói, " im lặng, một bên đợi."

Hà Đồng gãi đầu một cái, ngốc cười ha ha, trơn tru địa đi vào cách đó không xa, một tay chống đỡ dù đen, ngồi ngay ngắn địa, một bộ nhu thuận, nghe lời, dáng vẻ khả ái.

Cùng vừa rồi hắn hung tàn bạo ngược Liễu Tương Ngân lúc dáng vẻ so sánh, hoàn toàn chính là hai thái cực.

Đây chính là Hà Đồng, đã có thể tùy thời tại trước mặt Tô Dịch khóc lên một cái nước mũi một cái nước mắt giả bộ đáng thương, lại có thể tại giết địch lúc hung tàn ngang ngược đến vô pháp vô thiên tình trạng.

Bất quá, hắn cũng vẻn vẹn chỉ ở trước mặt Tô Dịch làm ra vẻ nhu thuận giả bộ đáng thương.

Tô Dịch thầm thở dài một tiếng, không nghĩ nhiều nữa, ngồi xếp bằng. Hắn một bên lấy ra thần dược chữa thương, vừa cùng bên trong vỏ kiếm mục nát đời thứ nhất tâm ma câu thông bắt đầu.




