




Chương 2350: Truyện Thuyết Chi Thư


Tô Dịch ngồi xếp bằng, truyền âm nói "Trước đó, ngươi hẳn là rõ ràng ta sẽ không hướng ngươi xin giúp đỡ, vì sao lại có vẻ như vậy sốt ruột?"

Đời thứ nhất tâm ma đang trầm mặc, không cho đáp lại.

Tô Dịch cười cười, nói ". Khác nhỏ mọn như vậy, không phải liền là không có hướng ngươi xin giúp đỡ, làm sao đến mức hờn dỗi không lên tiếng?"

Đời thứ nhất tâm ma rốt cục không còn trầm mặc, nói ". Ngươi thông minh như vậy, vì sao liền không đoán ra được?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ". Cái kia giả Liễu Tương Ngân trong tay, nên có một cái Vi Cấm Vật."

"Chính là bằng cái này Vi Cấm Vật, để cho hắn cảm ứng được tung tích của ta, mới có thể tại vừa rồi thời điểm khai thác một trận đột ngột hành động ám sát."

Thời điểm trước kia, Tô Dịch còn tại kỳ quái vì sao kỷ nguyên hỏa chủng cùng vỏ kiếm mục nát trong cùng một lúc sinh ra dị động.

Về sau, liền đã xảy ra cái kia một trận ám sát.

Cái này khiến Tô Dịch suy đoán, cái kia giả Liễu Tương Ngân trong tay, tất nhiên có một cái Vi Cấm Vật, từ đó cảm ứng được tung tích của mình.

Không thể không nói, phương pháp này hoàn toàn chính xác rất là khéo.

Cũng giết Tô Dịch một trở tay không kịp.

"Sau đó thì sao."

Đời thứ nhất tâm ma ngữ khí yên lặng hỏi.

Tô Dịch phát giác được đối phương có khảo giác ý nghĩ của mình.

Hắn cười cười, cũng không ngại, tiếp tục nói "Trước ngươi như vậy sốt ruột, đại khái là đã xem thấu trong tay đối phương món kia Vi Cấm Vật manh mối."

"Cái này cũng không khó khăn đoán."

"Hoàn toàn chính xác không khó đoán, nhưng nếu ta không nhìn lầm, ngươi cho rằng món kia Vi Cấm Vật uy năng, có thể đủ nhẹ nhõm làm cho ta vào chỗ chết, mới có thể thừa cơ muốn cho ta cầu ngươi hỗ trợ."

Tô Dịch nói, " ngoại trừ chuyện này, cũng không bài trừ ngươi muốn cướp đoạt đối phương món kia Vi Cấm Vật khả năng."

"A, bố cục nhỏ." Đời thứ nhất tâm ma lộ ra rất khinh thường.

Tô Dịch giọng mang ý cười, nói ". Có thể nhìn ra đến, bởi vì ta không có cầu ngươi hỗ trợ, tựa hồ cũng không khôi hài."

Đời thứ nhất tâm ma thở dài "Sai rồi, ta chỉ là không nghĩ tới, chấp chưởng 'Truyện Thuyết Chi Thư' gia hỏa này càng như thế yếu."

Truyện Thuyết Chi Thư! !

Đôi mắt Tô Dịch nổi lên dị sắc, "Món kia Vi Cấm Vật nguyên lai gọi Truyện Thuyết Chi Thư, bảo vật này hẳn là có thể giả mạo người khác hết thảy năng lực?"

Đời thứ nhất tâm Ma đạo "Da nông cạn, bảo vật này nhưng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Tại vĩnh hằng trường hà bên trên, cũng có thể đưa về vĩnh hằng thần vật phạm trù bên trong."

Tô Dịch không khỏi hiếu kì, "Chỉ giáo cho?"

"Cầu ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Đời thứ nhất tâm ma nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi sớm đã rõ ràng, ta cầu Đại đạo là đối lập cân bằng chi bí, muốn muốn được cái gì, liền phải trả giá tới đối ứng đại giới."

Tô Dịch lắc đầu, nói ". Trò chuyện ngày mà thôi, lại bị ngươi thừa cơ bắt chẹt, quá mức không phóng khoáng, còn vọng nói chuyện gì đối lập cân bằng chi bí, theo ta thấy, đây mới gọi là chân chính da nhạt."

Đời thứ nhất tâm ma cười lạnh nói "Phép khích tướng nhưng đối với ta vô dụng."

Tô Dịch nói ". Ta cũng đoạn sẽ không cầu ngươi."

Dứt lời, hắn trực tiếp liền muốn dùng lực lượng luân hồi đem vỏ kiếm mục nát một lần nữa phong ấn.

"Chậm đã!"

Đời thứ nhất tâm ma nói, " như vậy đi, làm ước định, ta cho ngươi biết Truyện Thuyết Chi Thư huyền bí, về sau nếu ngươi có cơ hội đoạt được bảo vật này, liền đem bảo vật này phân một nửa cho ta."

Tô Dịch ngẩn ngơ "Loại bảo vật này như phân mở, chẳng phải là tương đương hủy diệt rồi?"

"Đó là ngươi không hiểu, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta tự sẽ giải đáp cho ngươi."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch liền gật đầu nói "Được."

Lập tức, đời thứ nhất tâm ma phảng phất như đạt được ước muốn, hài lòng nói "Lúc này mới lên nói!"

Tô Dịch nhíu mày, mơ hồ cảm giác mình không phải là lên đạo, mà là bị lừa rồi. . .

Nói ngắn gọn, đời thứ nhất tâm ma sở dĩ nói nhiều như vậy, mục đích cuối cùng nhất cũng không phải là muốn để chính mình cầu hắn, mà là muốn để chính mình đáp ứng, về sau chia đều Truyện Thuyết Chi Thư!

Bất quá, Tô Dịch ngược lại cũng không để ý điểm tiểu tâm tư ấy.

Đời thứ nhất tâm ma hiển lộ ra suy nghĩ như vậy, xa so với loại kia thần bí đến để cho người ta cảm giác suy nghĩ không thấu càng tốt hơn.

Sau đó, đời thứ nhất tâm ma làm tròn lời hứa, đem Truyện Thuyết Chi Thư lai lịch nói ra một lần.

. . .

Cùng lúc đó.

Một cái nước chảy róc rách khê cốc ở bên trong, một cái bộ dáng tuấn tú thiếu niên ngồi ở dòng suối bên bờ.

Cái kia kéo lên ống quần hai chân, ngâm đang chảy lấy băng nổi băng lãnh trong nước sông, vẻ mặt dễ chịu bộ dáng.

Mà trong tay hắn, ôm một bộ cổ lão thư tịch, mới vẻn vẹn một chỉ dày, bìa sách không biết là từ làm bằng vật liệu gì thuộc da chế mà thành, đen như mực, hiện ra Vĩnh Dạ u ám quang trạch.

Lúc này, bộ này cổ lão thư tịch đã lật mở, lộ ra một tấm trong đó trang sách.

Bất khả tư nghị là, cái kia trên trang sách lại lộ ra trước đó Liễu Tương Ngân cùng Tô Dịch chém giết kịch liệt từng màn cảnh tượng.

"Sách, Tạo Hóa Cảnh tu vi mà thôi, vậy mà có thể tại một vị cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ dưới tay giãy dụa, đơn giản quá biến thái! So với trên Mệnh Vận Trường hà những cái kia tự xưng là thiên mệnh người gia hỏa đều mãnh liệt!"

Thiếu niên tuấn tú một bên ngâm chân, một bên quan chiến, một bên lời bình, gật gù đắc ý, giống như tại nhìn một màn trò hay quần chúng.

"Kiếm đạo bực này, mãnh liệt!"

"Đây chính là luân hồi? Mãnh liệt!"

"Thật là khủng khiếp đại đạo thần thông, mãnh liệt a!"

. . . Đang nhìn xem, thiếu niên tuấn tú chợt tại đó một trương trên trang sách điểm một cái, nói ". Tô Dịch, không có giúp đỡ, ngươi tại đây không chịu nổi sao?"

Một màn quỷ dị xuất hiện,

Cái kia đang cùng Tô Dịch chém giết Liễu Tương Ngân, cũng theo đó nói ra lời nói tương tự!

Nói cách khác, thiếu niên tuấn tú đang còn mượn "Liễu Tương Ngân" đang cùng trong chiến đấu chém giết Tô Dịch nói chuyện.

Kế tiếp phát sinh từng màn, cũng ứng nghiệm điểm này.

Cho đến chống đỡ một cái dù đen Hà Đồng xuất hiện, bắt đầu bạo ngược Liễu Tương Ngân, thiếu niên tuấn tú nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

"Đây là nơi nào xuất hiện tiểu phôi đản! ?"

"Nghe một chút, cái này thô tục cũng thật khó nghe, đơn giản. . . Tức chết ta vậy!"

Thiếu niên tuấn tú nhíu mày, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ lo lắng, "Nguyên lai là một cái trật tự biến thành linh thể, trách không được đâu."

Cho đến cuối cùng, mắt thấy Liễu Tương Ngân lần lượt bị Hà Đồng oanh sát, thiếu niên tuấn tú mặt đều đen rồi, lại bất chấp gì khác, mãnh liệt giơ tay, trong tay trên trang sách điểm một cái.

Xùy!

Vô số quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Trong tấm hình, Liễu Tương Ngân bỏ trốn mất dạng.

Chợt, trang sách bên trong lộ ra cảnh tượng trở nên mơ hồ hư ảo, đến cuối cùng hết thảy biến hóa đều biến mất.

Mà tại tấm kia trên trang sách, hiện ra một đạo sinh động như sinh chân dung.

Thình lình chính là Liễu Tương Ngân.

Chẳng qua là, trương này vẽ lấy Liễu Tương Ngân ảnh hình người trang sách, rõ ràng bắt đầu mơ hồ, ảm đạm rất nhiều, đã mất đi hào quang.

Cái này khiến thiếu niên tuấn tú một trận thịt đau.

"Tiểu quỷ kia đơn giản nên giết! Kém chút hủy đi ta thật vất vả sưu tập đến một trương sách hồn!"

Thiếu niên tuấn tú nghiến răng nghiến lợi.

Bịch một tiếng, hắn khép lại trong tay cổ lão màu đen thư tịch, há miệng một nuốt, bộ này màu đen thư tịch liền hóa thành một tia ô quang, lướt vào thiếu niên tuấn tú thể nội.

"Bất quá. . . Trận chiến này cũng coi là lên có đại thu hoạch, về sau lại đi thu thập Tô Dịch kia lúc, đủ mười phần chắc chín!"

Thiếu niên tuấn tú nâng lên ngâm tại trong khe nước hai chân, đứng dậy.

Hắn liền như vậy kéo ống quần, chân trần nha, dọc theo dòng suối hướng sâu trong thung lũng bước đi.

"Chờ ta lại đi tìm lợi hại hơn 'Sách hồn " tốt nhất cùng tên Tô Dịch này là bạn cũ, như vậy, đủ giết hắn một trở tay không kịp!"

"Mặt khác, cái này 'Liễu Tương Ngân' biến thành sách hồn cũng không thể lãng phí, có thể lợi dụng cái thằng này thân phận, đi cùng hắn khi còn sống những cái kia hảo hữu làm một chút giao dịch, nếu có thể lừa gạt lừa bọn họ liên thủ cùng một chỗ đối phó Tô Dịch kia, tự nhiên càng tốt hơn."

. . . Một bên nghĩ ngợi, thiếu niên tuấn tú khóe môi đã hiện ra ý cười, trở nên tinh thần toả sáng, thoả thuê mãn nguyện.

"Ha ha, cái này thiên hạ Thần Vực hoàn toàn chính xác chơi vui, về sau chờ bắt lại Tô Dịch kia, tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, thế gian chắc chắn sẽ sẽ tại ta dưới chân run rẩy!"

. . .

Mây trắng lượn lờ, gió mát nhè nhẹ.

Hoang vu tan hoang trên mặt đất, vẫn lưu lại trước đó chiến đấu vết tích.

Mà Tô Dịch cũng đã rốt cuộc minh bạch cái này "Truyện Thuyết Chi Thư" huyền bí, nội tâm cũng không khỏi khiếp sợ không thôi.

Cái này đích xác là một kiện Vi Cấm Vật, hắn diệu dụng lớn nhất ngay tại ở, có thể làm cho sớm đã chết một chút truyền thuyết cấp nhân vật lấy "Sách hồn" phương thức sống tới!

Bất quá, nếu muốn trở thành Truyện Thuyết Chi Thư "Sách hồn", tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

Có chừng ba cái yêu cầu.

Một, nhất định phải là đã chết tại đi qua bên trong tuế nguyệt nhân vật.

Hai, nhất định phải là truyền thuyết nhân vật tuyệt thế, chỉ dựa vào điểm này, đã đào thải ở bên trong năm tháng trôi qua tuyệt đại đa số đã chết thấu cường giả.

Dù sao, có thể trở thành "Truyền thuyết" nhân vật, cái nào không phải trên dưới chư thiên mọi người đều biết nhân vật cấp cự đầu?

Liễu Tương Ngân liền phụ họa yêu cầu này.

Hắn chính là cửu luyện đỉnh phong Đạo Chủ, sớm tại trước đây thật lâu liền danh dương Thần Vực bốn châu, uy chấn trên dưới chư thiên.

Mà một năm trước, hắn vừa mới chết tại Hà Đồng dưới tay.

Ba, nhất định phải tìm tới những cái này truyền thuyết cấp nhân vật di vật, mới có thể ngưng tụ sách hồn.

Ba điểm này, vô luận thiếu cái nào, đều không thể cô đọng thành truyền thuyết chi thuật "Sách hồn" .

Mà chỉ cần ngưng tụ thành sách hồn, liền có thể bằng vào Truyện Thuyết Chi Thư lực lượng, để cho "Sách hồn" ủng có khi còn sống đạo hạnh đỉnh phong nhất, thần uy, bí pháp cùng kinh nghiệm chiến đấu!

Nói cách khác, ngoại trừ không phải người sống, sách hồn cùng hắn đối ứng truyền thuyết cấp nhân vật cũng không có khác nhau.

Kinh khủng nhất là, Truyện Thuyết Chi Thư không chỉ có thể ngưng tụ một cái sách hồn!

Theo đời thứ nhất tâm ma nói, Truyện Thuyết Chi Thư cái này Vi Cấm Vật đến từ phía trên Mệnh Vận Trường hà, chính là bởi vì ẩn chứa một cỗ cùng vận mệnh tương quan khí tức, cho nên mới có thể ngưng tụ sách hồn, đem sớm đã chết đi truyền thuyết cấp nhân vật triệu hoán đi ra!

Mà Truyện Thuyết Chi Thư bên trong, lúc ban đầu khoảng chừng bốn mươi chín tấm trang sách, đủ có thể ngưng tụ ra bốn mươi chín cái sách hồn!

Suy nghĩ một chút, như đang chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, chỉ bằng Truyện Thuyết Chi Thư, liền có thể một mạch mời ra bốn mươi chín vị có thể xưng truyền thuyết tồn cùng một chỗ xuất chiến. . .

Cảnh tượng kia nên là kinh khủng bực nào?

Mà lúc này, cũng là Truyện Thuyết Chi Thư sở dĩ bị liệt là "Vi Cấm Vật" một trong nguyên nhân, là một kiện chân chính xúc phạm cấm kỵ, phá vỡ thông thường hạn chế bảo vật!

Bất quá, theo đời thứ nhất tâm ma thuyết pháp, ở quá khứ cái kia khá dài kỷ nguyên thay đổi ở bên trong, Truyện Thuyết Chi Thư từng đổi nhiều vị chủ nhân, đã từng tại cái này lần lượt chuyển tay bên trong bị tổn hại.

Cho tới bây giờ, cái này Vi Cấm Vật tối đa cũng chỉ có thể có được "Chín cái trang sách" .

Mà lúc này bảo sở dĩ sẽ bị tổn hại, nguyên nhân cũng rất kỳ hoa, bởi vì sách của nó trang là có thể kéo xuống đến phân khác sử dụng. . .

Nghe được cái này nguyên do, Tô Dịch cũng không khỏi không còn gì để nói.

Chợt, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao đời thứ nhất tâm ma đưa ra, về sau như cướp được Truyện Thuyết Chi Thư lúc, muốn cùng chính mình chia đều món bảo vật này rồi.

Rất đơn giản, đem quyển sách này xé, liền có thể chia đều!

—— S vẫn là nói một chút đi, hài tử cùng bà ngoại đều nóng rần lên, thân thể mệt mỏi, tâm mệt mỏi, tóm lại Kim Ngư đã làm tốt dương chuẩn bị, chỉ hi vọng có thể cho thêm ta điểm tồn cảo thời gian ╥﹏╥




