




Chương 235: Khó Được


Siết Chinh cánh tay phải bị trảm, thương hoảng sợ né tránh thân ảnh hung hăng lăn xuống trên mặt đất, trong môi phát ra bị đau kêu rên.

Vương Thuần Độ mạnh mà trừng to mắt, ngốc trệ ở đằng kia.

Một quyền, tồi suy sụp Hiên Du Long song kiếm tuyệt sát chi thuật, Hiên Du Long cũng bởi vậy gặp trọng thương, ho ra máu không ngớt.

Một kiếm, phá vỡ Siết Chinh huyết vũ lục ma thương, đoạn kia cánh tay phải.

Bá đạo!

Thật sự quá bá đạo!

Ai dám tưởng tượng, một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên, lại có lực lượng kinh khủng như vậy?

Vương Thuần Độ bực này kiến thức rộng rãi trước Thiên Võ Tông, nội tâm cũng không khỏi nhấc lên kinh đào giật mình, bị chấn động đã đến.

Cần biết, vô luận là Hiên Du Long, vẫn là Siết Chinh, đều là Đại Chu cảnh nội phải tính đến Đại Tông Sư.

Người phía trước kiếm thuật siêu quần, đứng hàng Lư Dương học cung phó cung chủ chi chức.

Người kia đưa thân Đại Chu mười tám lộ bên ngoài họ Hầu liệt kê, chiến tích chấn thế.

Đừng nói bình thường võ giả, chính là chỗ này thế gian đại đa số Tông Sư nhân vật, đều xa không phải hai vị này đối thủ.

Nhưng hôm nay, lại lại tại một chiêu tầm đó, đã bị gần kề có được lấy Tụ Khí cảnh tu vi Tô Dịch trọng thương!

Cái này lộ ra quá kinh thế hãi tục.

Nếu không phải vô cùng vững tin Tô Dịch tu vi thật là Tụ Khí cảnh, Vương Thuần Độ cũng hoài nghi thiếu niên này là cái có thuật trú nhan lão yêu quái.

Ngược lại là Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đối lập nhau bình tĩnh không ít.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn còn thân hơn mắt đổ t Tô Dịch một người một kiếm, liền tàn sát mặt quỷ huyết diều hâu đại quân từng màn.

So sánh với đến, gần kề chẳng qua là trọng thương Hiên Du Long cùng Siết Chinh mà thôi, vốn là tại hai người trong dự liệu, tự nhiên cũng sẽ không quá mức kinh ngạc.

"Tại đây, còn ý định giáo huấn ta Tô mỗ người? "

Tô Dịch một hồi lắc đầu, ánh mắt lộ vẻ thất vọng, hứng thú hết thời.

Đặt tại Tụ Khí cảnh sơ kỳ lúc, hắn đều có thể cùng có thể so với Tông Sư ngũ trọng chín cực yêu thú toàn lực chém giết, huống chi là hiện tại?

Cũng chỉ có như Tần Trường Sơn như vậy Tông Sư ngũ trọng nhân vật, miễn cưỡng còn có thể vào khỏi Tô Dịch pháp nhãn.

Về phần trước mắt Hiên Du Long cùng Siết Chinh, hoàn toàn chính xác kém một mảng lớn.

"Ngươi......Ngươi như thế nào cường đại như thế? "

Siết Chinh con mắt gắt gao chằm chằm vào Tô Dịch, giống như nhìn xem một cái không cách nào đo lường được quái vật, khuôn mặt kinh hãi.

Hắn đến từ Tô gia, còn trẻ lúc mà bắt đầu tại Tô Hoằng Lễ bên người làm việc, tự nhiên rõ ràng vị Tam thiếu gia này tình cảnh hạng gì hèn mọn, địa vị hạng gì dưới mặt đất, tu vị lại là hạng gì không chịu nổi.

Có thể đánh vỡ đầu hắn thậm chí nghĩ không đến, năm trước vẫn là phế vật giống như tu vị mất hết Tô Dịch, tại lúc cách một năm về sau, càng trở nên khủng bố như thế!

Không...Nhất pháp tưởng tượng chính là, Tô Dịch vẫn là Tụ Khí cảnh tu vị......

"Là ngươi quá không chịu nổi. "

Tô Dịch thản nhiên nói, "Tông Sư chi cảnh, tên gọi nuôi dưỡng lô, cái gì gọi là nuôi dưỡng lô? Nuôi dưỡng ngũ tạng chi lô, dung tinh khí thần vì tính linh, có thể ngươi tu luyện công pháp, lại một mặt truy cầu sát phạt chi lệ, hoàn toàn chính là lẫn lộn đầu đuôi. "

"Cũng không trách ngươi cho đến hôm nay cũng không cách nào đột phá Tông Sư ngũ trọng cảnh, tạng phủ sớm được sát khí nhuộm dần, sao có thể dưỡng dục ra chính thức linh tính ? "

Nói đến đây, Tô Dịch hỏi, " Tô Hoằng Lễ tự xưng là mình là người tu hành, năm đó ở truyền thụ cho ngươi tu luyện chi đạo lúc, chẳng lẽ sẽ không đã nói với ngươi những thứ này? "

Siết Chinh sắc mặt triệt để thay đổi, chỉ cảm thấy toàn thân trong ngoài bí mật giống như đều bị Tô Dịch dòm phá, rất có không chỗ nào che dấu,ẩn trốn cảm giác.

"Chủ thượng hoàn toàn chính xác đã từng nói qua, tu luyện huyết vũ lục ma thương, tối đa chỉ có thể để cho ta tu luyện tới Tông Sư tứ trọng, nếu muốn đột phá, khó hơn lên trời......"

Nửa ngày,Siết Chinh mới đắng chát lên tiếng, thất hồn lạc phách.

Mọi người nghe vậy, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, Tô Dịch lúc trước nói, lại nói trúng tim đen động đất xem xét đã đến Hoài Dương Hầu trên tu hành trí mạng chỗ thiếu hụt!

"Khó hơn lên trời? "

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu, đạo, "Như vậy đi, ta cho ngươi một cái lựa chọn, ngươi chỉ cần đáp ứng từ nay về sau cống hiến ta, ta không ngớt tha cho ngươi một mạng, mà lại cam đoan cho ngươi có thể bước vào Tông Sư ngũ trọng cảnh, như thế nào? "

Siết Chinh sững sờ, chợt cười lạnh nói: "Có lẽ ngươi có thể làm được một bước này, có thể ngươi không khỏi cũng quá khinh thường ta siết chinh! Tam thiếu gia, ta không ngại nói cho ngươi biết, ngay cả là chết, ta cũng sẽ không phản bội chủ thượng! "

Ngôn từ âm vang, âm điệu mạnh mẽ.

Tô Dịch nói: "Vì Tô Hoằng Lễ mà chết, đáng giá? "

Siết Chinh im lặng một lát, trong môi thở khẽ một chữ: "Giá trị! "

Dứt lời, hắn dùng tay trái cầm lên trường thương, hít thở sâu một hơi khí, nói: "Mời Tam thiếu gia ban thưởng Siết Chinh vừa chết! "

Trong tiếng hét vang, hắn dáng vẻ kiên quyết, bạo xông mà ra, huy động trong tay trường thương, hướng Tô Dịch đâm tới.

Giống nhau thấy chết không sờn lực sĩ.

Tất cả mọi người không khỏi động dung.

Giờ khắc này Siết Chinh, có lẽ như bay nga phác hỏa giống như, có thể cái kia loại không sợ tư thái, lại làm cho người nghiêm nghị bắt đầu kính nể!

"Cũng thế, liền cho ngươi một cái tôn nghiêm chết kiểu này! "

Tô Dịch lấy tay một trảo, điều khiển Huyền kiếm lăng không mà ra, bỗng dưng hướng phía trước một tiễn đưa.

Vô cùng đơn giản, lại lăng lệ ác liệt đến mức tận cùng, mang theo đầy trời chói mắt kiếm huy.

Cái kia một cái chớp mắt, Siết Chinh ánh mắt hoảng hốt thoáng một phát, nếu như chứng kiến thế gian rất kinh diễm một đạo quang, xinh đẹp đến làm cho nhân tâm say.

Phốc!

Kiếm quang lóe lên, Siết Chinh cổ họng bị xuyên thủng, mang theo đỏ tươi máu loãng.

Hắn sửng sốt một chút, chợt lộ ra thoải mái giống như dáng tươi cười, nói: "Nhiều......Đa tạ, ta......Ta không có phản bội chủ thượng......"

Khàn khàn thanh âm đứt quãng.

Rồi sau đó, Siết Chinh thân ảnh im ắng mà ngã xuống đất.

Vị này theo Ngọc Kinh Thành Tô gia đi ra Hoài Dương Hầu, vốn là Tô Hoằng Lễ bên người một gã thiếu niên tôi tớ, may mắn đạt được Tô Hoằng Lễ thưởng thức, thụ dùng diệu pháp, có thể tại con đường tu hành cao hơn ca tiến mạnh, từng bước một trưởng thành là danh chấn thiên hạ mười tám lộ bên ngoài họ Hầu một trong.

Mà lúc này, hắn tại đây giống như vẫn lạc tại Tô Dịch kiếm hạ!

Cái này chết tiệt vong một màn, lại để cho Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung cũng không khỏi sinh lòng cảm khái, mặc kệ Siết Chinh lúc trước biểu hiện được hạng gì cường ngạnh, có thể cái kia cận kề cái chết cũng trung tâm không thay đổi khí phách, không phải do người không động dung.

Vương Thuần Độ thở dài một tiếng, "Tốt một cái Hoài Dương Hầu! "

"Xem ra, ta có một ít dò xét Tô Hoằng Lễ......"

Tô Dịch nhíu mày.

Siết Chinh cận kề cái chết cũng không tuyển chọn phản bội, cái này đã thể hiện ra lòng trung thành của hắn hạng gì kiên định, cũng không nghi phụ trợ ra Tô Hoằng Lễ đích cổ tay hạng gì khó lường.

Đều có thể lại để cho Tông Sư tứ trọng cảnh nhân vật, cam tâm tình nguyện vì kia chịu chết!

Tại Tô Dịch trước kia 17 năm trong trí nhớ, đối với Tô Hoằng Lễ cái này phụ thân, có thể nói tràn đầy oán khí cùng hận ý.

Cũng không thể phủ nhận chính là, thân là Tô gia chi chủ Tô Hoằng Lễ, đích thật là một cái cường đại cực kỳ tồn tại.

Hắn là Đại Chu thập đại trước Thiên Võ Tông trong sâu nhất giấu dấu diếm một cái, cùng quốc sư Hồng sao Sâm, sao Thương tịnh xưng vì "Đại Chu song vách tường".

Chỉ là do hắn tài bồi ra nhân vật lợi hại, liền có ba vị người khác họ Vương, năm vị bên ngoài họ Hầu!

Đặt tại cái này thế tục trong, Tô Hoằng Lễ quả thực chính là sừng sững Đại Chu đỉnh phong một cái nhân vật truyền kỳ!

Đương nhiên, đối thức tỉnh trí nhớ kiếp trước Tô Dịch mà nói, Tô Hoằng Lễ cường đại trở lại, cũng cuối cùng chẳng qua là thế tục trong một cái người tu hành mà thôi.

Về phần giết chết Siết Chinh, Tô Dịch căn bản không có để ở trong lòng.

Trên đời này có thể hùng hồn chịu chết người, số lượng cũng không ít, mặc dù làm cho người ta thưởng thức, cũng rất khó tô dịch sinh lòng nhiều ít cảm xúc.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa Hiên Du Long.

Vị này Lư Dương học cung phó cung chủ vốn là gặp trọng thương, tinh thần mất tinh thần, làm mắt thấy siết chinh chi tử, không khỏi sinh lòng bi thương chi ý.

Làm phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn đến, hắn lộ vẻ sầu thảm cười cười, nói: "Ta mặc dù không bằng Siết Chinh như vậy thấy chết không sờn, thế nhưng sẽ không như vậy cúi đầu, muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi động thủ chính là. "

Vương Thuần Độ trong nội tâm phát nhanh, không nhịn được hỏi: "Tô công tử, có thể hay không bán lão phu một cái chút tình mọn, cho Hiên Du Long một con đường sống? "

Hắn giống như e sợ cho Tô Dịch không đáp ứng, cắn răng nói: "Coi như......Ta Lư Dương học cung thiếu nợ Tô công tử một cái nhân tình! "

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta cũng không hiếm có người như vậy tình. "

Vương Thuần Độ trong nội tâm trầm xuống.

Có thể sau một khắc, chỉ thấy Tô Dịch nói: "Bất quá, ta có thể cho hắn một cái cơ hội, hắn không phải muốn vì Tần Văn Uyên báo thù ư? Về sau hắn chỉ cần cho rằng có thể giết được ta tô dịch, cho dù tới tìm ta chính là. "

Vương Thuần Độ ngẩn ngơ, mạnh mà cuồng hỉ đứng lên, chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ Tô công tử khoan dung độ lượng! "

Lại nhìn Hiên Du Long, hắn nhưng là sững sờ ở đó, giống như hoàn toàn không thể tin được tô dịch lại sẽ như vậy buông tha chính mình.

Hồi lâu, hắn không nhịn được hỏi: "Vì sao không hiện tại giết ta? "

Tô dịch hỏi lại: "Ngươi vì sao phải thay Tần Văn Uyên báo thù? "

Hiên Du Long không cần nghĩ ngợi nói: "Hắn là ta sư đệ, cùng ta quan hệ tốt nhất, hắn bị ngươi giết chết, thù này làm sao có thể không báo? "

Tô Dịch nói: "Đây chính là ta hiện tại không giết ngươi nguyên nhân. "

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Vương Thuần Độ, nói: "Thừa dịp ta còn không có cải biến chủ ý lúc trước, ngươi tốt nhất hiện tại liền mang theo hắn ly khai. "

Vương Thuần Độ trong nội tâm rùng mình, lần nữa hướng Tô Dịch đã thành một cái đại lễ, liền dẫn bị thương nghiêm trọng Hiên Du Long quay người mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của bọn hắn biến mất, Ninh Tự Họa không khỏi nói: "Bị người ghi hận cũng không phải là một chuyện tốt. "

Tô Dịch lại phá thiên hoang địa cảm khái một tiếng, nói: " Hiên Du Long nghĩa bạc vân thiên, khó được, chỉ dựa vào điểm ấy, đáng giá ta để thứ nhất đường sống. "

Hắn nhớ tới kiếp trước chính mình thu những đệ tử kia, sư huynh sư muội tầm đó, lại bởi vì tranh đoạt chính mình lưu lại bảo vật mà trở mặt thành thù......

Lại đối lập Hiên Du Long hôm nay báo thù tiến hành, lại để cho Tô Dịch làm sao có thể không cảm khái?

Ninh Tự Họa giật mình, nàng đột nhiên phát hiện, trở nên có chút nhìn không thấu Tô Dịch.

Cái này áo bào xanh thiếu niên làm việc rõ ràng sát phạt quyết đoán, còn có thời điểm, rồi lại thường làm ra một ít khác thường sự tình.

Ví dụ như hiện tại, gần kề bởi vì thưởng thức Hiên Du Long vì kia sư đệ báo thù hành vi, tạm tha thứ cho Hiên Du Long......

Cái này thật sự không giống phong cách của hắn.

Tô Dịch lại làm sao giải thích những thứ này.

Huống chi, hắn chính là cho Hiên Du Long về sau báo thù cơ hội, có thể vậy cũng phải xem Hiên Du Long có hay không có cái này bổn sự.

"Đạo hữu, đây là ngươi lại để cho sưu tập mặt quỷ huyết diều hâu tiêm mỏ. "

Ninh Tự Họa không có nhiều hơn nữa muốn, chỉ vào cách đó không xa chồng chất đầy đất màu vàng tiêm mỏ, nhẹ giọng mở miệng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, trực tiếp tiến lên, đem cái này một đống chiến lợi phẩm phân ba phần, chính mình lưu lại một phần, mặt khác hai phần đưa cho Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung.

Mắt thấy cả hai muốn cự tuyệt, tô dịch trực tiếp đều: "Lần này nếu như ba người chúng ta cùng một chỗ hành động, chiến lợi phẩm coi như chia đều, chớ để cự tuyệt. "

"Đa tạ đạo hữu. "

Ninh Tự Họa hé miệng cười rộ lên.

Thân Cửu Tung tức thì có chút được sủng ái mà lo sợ, vội vàng ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, nhìn về phía tô dịch ánh mắt lại đã xảy ra một ít vi diệu biến hóa.

Thân là một phương chư hầu, hắn ngược lại không thèm để ý những thứ này chiến lợi phẩm có bao nhiêu trân quý.

Mà là thông qua việc này, lại để cho nhìn hắn đã đến Tô Dịch trên người một ít đáng quý bản tính cùng khí độ!

Tô Dịch tức thì căn bản không có đem những này làm chuyện quan trọng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía xa xa, lẩm bẩm nói: "Chỉ hy vọng kế tiếp dọc theo con đường này, có thể làm cho ta đụng phải một ít Bát giai, Cửu giai yêu thú......"




