




Chương 2351: Còn sống chân lý


Truyện Thuyết Chi Thư!

Cái này Vi Cấm Vật để cho Tô Dịch nhớ tới năm đó tại Nhân Gian giới một cái chuyện cũ.

Khi đó, hắn từng gặp được một cái được xưng "Ảo thuật sư" nhân vật, có thể thao túng cùng huyễn hóa ra sớm đã biến mất tại thế gian di tích cổ xưa cùng các loại sinh linh.

Như thế cùng Truyện Thuyết Chi Thư có chút tương tự.

Nhưng khác biệt chính là, Truyện Thuyết Chi Thư càng kinh khủng, phá vỡ cấm kỵ, là từ bên trong mệnh vận trường hà đản sinh bảo vật.

"Muốn đối phó Truyện Thuyết Chi Thư, gần như khó giải, chỉ có thể liều mạng."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " hắn thiếu hụt ngay tại ở, sách linh cái có thể động dụng một khắc đồng hồ thời gian."

"Sau đó một khắc đồng hồ, cũng sẽ bị thu vào Truyện Thuyết Chi Thư, phải nghĩ vận dụng, cần khoảng cách chín ngày thời gian."

"Có thể chỗ thiếu hụt này không đáng kể chút nào, bởi vì Truyện Thuyết Chi Thư không chỉ có riêng chỉ có thể ngưng tụ một cái sách linh, hoàn toàn có thể đang chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu khai thác xa luân chiến, đổi lấy ra sân."

"Chớ nói chi là sách linh nhìn như chỉ có thể đăng tràng một khắc đồng hồ, có thể cao thủ ở giữa quyết đấu, trong chốc lát liền có thể phân thắng bại, một khắc đồng hồ. . . Đã đầy đủ dư dả rồi."

Tô Dịch nghe xong, cũng không nhịn được cảm khái, cái này Vi Cấm Vật đích thật là chém giết chiến đấu đại sát khí.

"Như Truyện Thuyết Chi Thư xé toang một tờ, liệu sẽ sẽ sinh ra ảnh hưởng?"

Tô Dịch hỏi.

"Đương nhiên là có ảnh hưởng."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " xé toang trang sách, tựa như từ trên cây lấy xuống lá cây, nhiều nhất cái có thể động dụng chín lần, liền sẽ triệt để héo tàn tiêu vong."

"Đến mức Truyện Thuyết Chi Thư bản thân, thì sẽ không nhận bao lớn ảnh hưởng, nhiều nhất cũng chính là hao tổn một chút lực lượng bản nguyên."

Tô Dịch triệt để đã minh bạch.

"Trước đó, cái kia nắm giữ Truyện Thuyết Chi Thư gia hỏa, vẻn vẹn cái vận dụng' Liễu Tương Ngân' sở ngưng kết sách linh, đây có phải hay không mang ý nghĩa, trước mắt hắn ngưng tụ sách linh, vẻn vẹn cái cái này một cái?"

"Nếu không, ở bên trong chiến đấu trước đó, hắn vì sao không sử dụng sách khác linh?"

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

"Vẫn còn, cái kia chưởng khống Truyện Thuyết Chi Thư gia hỏa lại là thần thánh phương nào?"

"Hắn nếu có thể đem sớm đã chết đi Liễu Tương Ngân ngưng tụ làm sách linh, tất nhiên là nắm giữ Liễu Tương Ngân một kiện nào đó di vật."

"Bất quá, hắn nhưng không có tìm Liễu Tương Ngân những cái kia hảo hữu hỗ trợ, đây chỉ có hai loại khả năng."

"Một, gia hỏa này muốn ăn một mình."

"Hai, hắn và Vân Hà Thần Chủ, Thiên Hoang Thần Chủ, Nhạc Du Nguyên những thứ này Liễu Tương Ngân khi còn sống hảo hữu cũng không phải là cùng một bọn!"

"Bất quá, lại không thể không đề phòng gia hỏa này về sau lợi dụng Liễu Tương Ngân quan hệ đến gây sóng gió."

. . . Một bên nghĩ ngợi, chỉ thấy đời thứ nhất tâm ma chợt nói ". Về sau, chúng ta có thể nhiều tiến hành dạng này hợp tác, thứ nhất có thể giúp ngươi hóa giải nguy cơ, thứ hai chúng ta đều có thể đạt được lợi ích."

"Giữa ta và ngươi nhìn như đối lập, nhưng như vậy hợp tác liền kêu cân bằng!"

"Ngươi cảm giác như thế nào?"

Tô Dịch khẽ giật mình, từ trong trầm tư thanh tỉnh, một chút suy nghĩ, hắn mơ hồ đã minh bạch đời thứ nhất tâm ma ý đồ.

Cái gì hợp tác, cái gì cân bằng, hắn nhất ý đồ chân thật không vẫn là muốn cho sau này mình gặp được nguy cơ lúc, đối với hắn sinh ra ỷ lại, đi tìm kiếm trợ giúp của hắn!

Bất quá, Tô Dịch cũng không có một tiếng cự tuyệt.

Hắn thuận miệng nói "Hợp tác có thể, nhưng gặp được sự tình lúc, phải chăng hợp tác phải do ta quyết định."

Đời thứ nhất tâm ma cười ha ha nói "Nhìn ra được, ngươi đối với ta rất đề phòng, nhưng hết lần này tới lần khác vẫn là lựa chọn đùa lửa, liền điểm một cái không lo lắng đốt tới chính mình?"

Lời nói này , tương đương với đem ý đồ kia tất cả đều nói toạc rồi.

Tô Dịch cũng cười, thản nhiên nói "Ngươi là đời thứ nhất để lại cho ta đá mài kiếm, không cho ngươi điểm cơ hội, có thể nào ma luyện ra mũi kiếm của ta?"

"Nếu ta bởi vì kiêng kị ngươi, mà khắp nơi đề phòng, một viên không sợ đạo tâm nhất định đem bịt kín bóng ma, nếu như thế, chẳng phải là cũng tương đương liền tâm ngươi nguyện?"

Đời thứ nhất tâm ma lập tức trầm mặc.

Tô Dịch thì lẩm bẩm nói "Ta đã sớm nói, tâm cảnh tranh phong cũng tốt, giữa ta và ngươi đọ sức cũng được, ta từ trước đến nay không có bất luận cái gì kiêng kị."

Dứt lời, ngay tại Tô Dịch định đem vỏ kiếm mục nát thu hồi thời điểm, đời thứ nhất tâm ma cảm khái nói "Ta lần thứ nhất phát hiện, lại có điểm yêu thích ngươi rồi."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Đời thứ nhất tâm ma thì triệt để yên tĩnh lại, lại không còn động tĩnh.

"Nếu có thể đem ngươi hàng phục, làm việc cho ta, đến lúc đó. . . Ngươi lại thưởng thức cũng không muộn."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Sau đó, hắn lấy lực lượng luân hồi phong ấn vỏ kiếm mục nát, thu nhập thể nội Hỗn Độn hải.

Sau đó liền bắt đầu tĩnh tâm bắt đầu tỉnh tọa.

Trước đó một trận chiến, để cho hắn phụ bị thương rất nặng, nhất định phải nhanh chữa thương.

Mà ở trong lòng, Tô Dịch thì đang suy nghĩ, cái kia chấp chưởng Truyện Thuyết Chi Thư gia hỏa như lần nữa động thủ, chọn như thế nào thời cơ, cùng vận dụng thủ đoạn như thế nào. . .

Không có cách, Truyện Thuyết Chi Thư cái này Vi Cấm Vật, thật sự là quá quỷ dị cùng kinh khủng.

Nếu là có thể, Tô Dịch thậm chí nghĩ đem bảo vật này chiếm thành của mình!

. . .

Nửa tháng sau.

Vô Biên Hải.

Ở vào Nam Hỏa Thần Châu tận cùng phía đông.

Bởi vì vùng biển này tựa như vô biên vô tận mà gọi tên.

Trên thực tế, từ Thần Vực sơ kỳ cho tới bây giờ bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, cũng chưa từng có người nào có thể đo đạc ra mảnh này biển đến tột cùng lớn bao nhiêu, hắn Bỉ ngạn lại ở vào nơi nào.

Nguyên nhân rất đơn giản, càng đi Vô Biên Hải chỗ sâu liền càng nguy hiểm.

Chính là Cửu Luyện Thần Chủ tiến về tìm kiếm, hoặc là sẽ phải gánh chịu uy hiếp mà thất bại tan tác mà quay trở về, hoặc là liền triệt để mất mạng trong đó, lại cũng không về được.

Vô Biên Hải, là Nam Hỏa Thần Châu địa phương hỗn loạn nhất, nơi này không có bất kỳ cái gì quy củ cùng quy tắc có thể nói.

Cho dù là Vô Biên Hải bên trong thế lực cự đầu đỉnh cấp, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chưởng khống một phương hải vực thôi.

Cũng chính là bởi vì Vô Biên Hải quá mức mênh mông, để trong này cũng trở thành thiên hạ tà ma ngoại đạo, hung đồ đạo tặc trong lòng an toàn nhất chỗ tị nạn chỗ.

Nơi này rung chuyển, hỗn loạn, nguy hiểm.

Nhưng, nơi này cũng chôn dấu vô số cơ duyên, phân bố cổ quái kỳ lạ trong biển kỳ trân, uẩn sinh là ngoại giới gần như không gặp được hải vực đặc sản!

Quanh năm đều có tòng thần vực các nơi đến đây mạo hiểm giả, thành quần kết đội địa tiến về Vô Biên Hải dò xét tìm cơ duyên.

Đương nhiên, cũng có thật nhiều thương hội thế lực tại Vô Biên Hải bên trong cắm rễ.

Trên Vô Biên Hải, tọa lạc lấy phồn như sao thành trì, cũng phân bố rất nhiều mậu dịch phiên chợ.

Lúc này, một chiếc to lớn lâu thuyền đang trên Vô Biên Hải hành sử, dọc theo cố định đường thuỷ, hướng "Thất Tinh Thành" chạy tới.

Thất Tinh Thành là Vô Biên Hải lên số một một cái phồn hoa thành trì, phân bố Vô Biên Hải "Ngũ Đại Tập Thị" một trong "Thất Tinh Tập Thị" .

Nghe nói tại Thất Tinh Tập Thị ở bên trong, có thể mua được đủ loại kiểu dáng chỉ tồn tại ở Vô Biên Hải bên trong bảo vật.

Cho dù là Thần Chủ đến đây, đều có thể mua được một chút có thể thỏa mãn bản thân tu hành đồ tốt.

Hắn phồn hoa trình độ, tại Nam Hỏa Thần Châu đều tiếng tăm lừng lẫy.

"Yên tâm đi, Thất Tinh Thành lưng tựa 'Linh Hồ Yêu Đình " tại ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ, chỉ cần ở trong thành gây chuyện, hạ tràng đều rất thảm."

"Hoàn toàn chính xác, có Linh Hồ Yêu Đình tại, cho dù là hung ác ngập trời tà ma ngoại đạo tại Thất Tinh Thành bên trong, cũng phải thành thành thật thật đấy."

"Nghe nói kể cả Linh Hồ Yêu Đình ở bên trong hơn cái thế lực cự đầu, muốn cùng một chỗ tổ chức 'Tê Hà Đạo Hội " cũng không biết là thật là giả."

"Ta cũng đã được nghe nói việc này, chẳng qua trước mắt vẫn chỉ là cái tin đồn, những thế lực cự đầu kia cũng thủ khẩu như bình, căn bản không có bất luận cái gì tin tức cụ thể tiết lộ ra ngoài."

"Cũng không biết cái này 'Tê Hà Đạo Hội' là muốn làm gì, lại khiến cho thần bí như vậy."

. . . To lớn lâu thuyền bên trên, mở lấy nhiều loại cửa hàng.

Trong đó trong một ngôi tửu lâu, những cái kia thực khách vừa ăn vừa nói chuyện, tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

Vị trí gần cửa sổ.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra xa xa bích hải lam thiên, ngẫu nhiên có gió biển thổi vào, mang theo râm đãng khí lưu, không thể nói là khó ngửi.

Tại hắn đối diện, một cái năm sáu tuổi giống nhau hài đồng nhu thuận ngồi ở kia, trong tay đặt vào một cái dù đen.

Nếu không phải biết được Hà Đồng thân phận đấy, đại khái căn bản không người có thể nghĩ đến, đây là một cái tồn tại kinh khủng bực nào.

Dù đen đã thu nạp, cũng không thể nói là làm người khác chú ý.

"Đại nhân, chúng ta đi Thất Tinh Thành làm cái gì?"

Hà Đồng hiếu kì hỏi.

"Ta cùng một số người đã hẹn ở nơi đó thấy mặt."

Tô Dịch không quan tâm nói.

Hà Đồng ồ một tiếng, tựa như người hiếu kỳ bảo bảo, nói, " vậy chúng ta vì sao không trực tiếp đi qua, nhất định phải cưỡi chiếc lâu thuyền này?"

Lâu thuyền này bên trên, tam giáo cửu lưu nhân vật đều có, chừng trên vạn người, phần lớn là đi Thất Tinh đảo buôn bán đấy.

Cũng có thật nhiều giống như bọn họ hành khách.

Lâu thuyền này cái gì cũng tốt, chính là tốc độ quá chậm, từ tiến vào Vô Biên Hải đến bây giờ, đã qua đi thời gian ba ngày, cũng mới vẻn vẹn tiến lên không đến một nửa lộ trình.

Cái này khiến Hà Đồng cảm thấy không thú vị.

"Nhân sinh tại thế, có thể không phải là vì đi đường mà đi đường."

Tô Dịch thuận miệng nói, " tu hành cũng là như thế, như chấp nhất tại đuổi tới mục đích, thường thường sẽ không để ý đến dọc theo con đường này cảnh trí."

"Vô luận phàm phu tục tử, vẫn là tu sĩ chúng ta, đều đi tại từ ra sinh đến tử vong trên đường."

"Sống và chết ở giữa con đường, liền kêu còn sống."

"Có thể sống lấy cũng có khác nhau."

"Có người sống tầm thường, bôn ba vất vả, một mực tại đi đường, lại tìm không thấy đường ra."

"Có người sống giống như trên trời lưu tinh, dù là thoáng qua liền mất, đã từng chiếu sáng hôm khác khung."

"Không có tốt xấu, không có có đáng giá hay không, đây chính là chúng sinh muôn màu."

"Cho dù là Thần Minh, làm sao không như thế? Đơn giản là sống rất lâu một chút thôi."

Hà Đồng tràn đầy cảm xúc, "Hoàn toàn chính xác, trước kia bị nhốt Thái Thủy di tích thời điểm, ta hoàn toàn liền sống không bằng chết, không, là muốn muốn chết cũng không thể, nhìn như thọ nguyên vô tận, giống như bất hủ vĩnh sinh, có thể như thế cách sống, quá đau khổ!"

Dừng một chút, hắn hiếu kỳ nói "Đại nhân ngài đây?"

Tô Dịch uống một chén rượu, "Còn sống bản thân ý nghĩa, ngay tại ở 'Sống' cái chữ này, vô luận như thế nào sống, phù hợp chính mình liền tốt, mà bây giờ ngươi chỗ nhìn thấy, chính là ta cách sống."

Hà Đồng thản nhiên tán thán nói "Đại nhân lời nói này, thâm tàng thiên cơ, nói toạc ra thế gian mọi người sinh hoạt chân lý!"

Mới nói được cái này, một đạo mang theo trêu chọc thanh âm cô gái vang lên

"Ha ha, tiểu hài này tuổi còn nhỏ, nguyên lai là cái tiểu mông ngựa tinh!"

Hà Đồng nhăn mày lại, bất mãn nhìn về phía cách đó không xa trên chỗ ngồi.

Nơi đó ngồi hai người.

Một cái văn nhược trung niên, thân mang cổ xưa nho bào, đầy người thư quyển khí, khuôn mặt tái nhợt tiều tụy.

Một cái cổ linh tinh quái thiếu nữ váy đỏ, da thịt trắng hơn tuyết, mỹ lệ làm rung động lòng người, một đôi mắt sáng lấp lánh, rực rỡ như sao. Nàng đang theo dõi Hà Đồng, cười đến linh động xinh đẹp con mắt đều híp lại thành cong cong nguyệt nha.




