




Chương 2352: Nhìn vật nhớ người cảnh còn người mất


Hà Đồng liếc nụ cười kia xán lạn thiếu nữ váy đỏ một cái, liền thu hồi ánh mắt.

Một bộ lười so sánh tính toán tư thái.

Thiếu nữ váy đỏ lại cười tủm tỉm nói "Uy, tiểu bất điểm, tỷ tỷ nơi này có rất thật tốt ăn điểm tâm, ngươi có muốn hay không nếm thử?"

Nói xong, lật mở óng ánh tuyết trắng lòng bàn tay, hiện ra một cái nhiều loại điểm tâm.

Hà Đồng vẻ mặt im lặng, tiểu nha đầu này thật đúng là đem mình làm tiểu thí hài rồi?

"Khác không có ý tứ, ừ, cầm lấy đi ăn đi."

Thiếu nữ váy đỏ đi tới, đem điểm tâm đặt ở Hà Đồng trước người, đưa tay liền muốn kiểm tra Hà Đồng cái đầu nhỏ, lại bị Hà Đồng tránh mở.

Hà Đồng ở chỗ sâu trong con mắt ngang ngược quang trạch lóe lên, đang muốn phát tác, ánh mắt Tô Dịch đã nhìn về phía hắn.

Mặc dù không nói gì thêm, lại làm cho Hà Đồng giống như giống như quả cà dầm sương ỉu xìu mà rồi, nhếch miệng, không lên tiếng nữa.

Thiếu nữ váy đỏ hoàn toàn không phát giác được, vừa rồi bởi vì nàng lơ đãng một động tác, kém chút ủ thành đại họa.

Cái kia cách đó không xa ngồi văn nhược trung niên hình như có phát giác, nói ". Tiên nhi, không được vô lễ, mau trở lại."

Nói xong, văn nhược trung niên hướng Tô Dịch ôm quyền, áy náy nói "Tiểu nữ lỗ mãng, không giữ miệng, mong rằng các hạ thứ lỗi."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói ". Lý giải."

Thiếu nữ váy đỏ vừa muốn nói gì, văn nhược trung niên một trận kịch liệt ho khan.

Thiếu nữ váy đỏ lập tức bất chấp gì khác, vội vàng trở về, lo lắng nói "Phụ thân, ngài không có sao chứ?"

Văn nhược trung niên đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ mệt mỏi, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Có thể hắn lơ đễnh khoát tay áo, "Không ngại."

Thiếu nữ váy đỏ lo lắng nói ". Phụ thân, ngài yên tâm, lần này đi Thất Tinh Thành, ta nhất định giúp ngài cầm xuống. . ."

Không chờ nói xong, văn nhược trung niên ngắt lời nói "Không đàm luận những chuyện này."

Thiếu nữ váy đỏ khẽ giật mình, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía một vòng, nhiều người phức tạp, nàng lập tức trầm mặc.

"Đại nhân, nếu không phải có ngài tại, ta sớm thu thập cái kia không hiểu phân tấc tiểu nha đầu!"

Hà Đồng truyền âm, có chút phàn nàn.

"Người ta đem ngươi trở thành làm tiểu hài tử, còn đưa ngươi điểm tâm ăn, ngươi có thể nào không lĩnh tình?"

Tô Dịch buồn cười một trận.

Hắn nhìn ra được, thiếu nữ kia cũng không phải là cố ý, mà là thật coi Hà Đồng là làm một cái phấn nộn đáng yêu tiểu hài tử.

"Ai."

Hà Đồng thở dài, không nói gì nữa.

Tô Dịch cũng không lại nói cái gì, mang theo bầu rượu tự uống uống một mình.

Sau nửa canh giờ.

Một thân ảnh cao lớn nam tử áo xám đi vào quán rượu, vội vàng đi vào cái kia văn nhược trung niên bên cạnh, thấp giọng truyền âm

"Chủ thượng, chúng ta bị lừa rồi, đó là cái cạm bẫy, đi mau!"

Văn nhược trung niên đôi mắt ngưng tụ, thần sắc bình tĩnh gật gật đầu, nói ". Chớ muốn làm phiền lầu này người trên thuyền, chúng ta lập tức ly khai."

"Vâng!"

Nam tử áo xám vội vàng mà đi.

Văn nhược trung niên đứng dậy, ôn thanh nói "Tiên nhi, chúng ta cần phải đi."

Thiếu nữ váy đỏ khẽ giật mình "Đi đâu?"

"Về nhà."

Văn nhược trung niên cười nói nói, " đi nhanh đi."

Không nói lời gì, liền lôi kéo thiếu nữ váy đỏ tay, hướng bước ra ngoài quán rượu.

"Đây đối với cha con chỉ sợ gặp khó giải quyết phiền phức."

Hà Đồng chợt nói, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Tô Dịch thả ra trong tay chén rượu, vươn người đứng dậy, nói ". Đi thôi."

"Đại nhân cái này là muốn làm gì?"

Hà Đồng kinh ngạc.

Tô Dịch một chỉ bày ở Hà Đồng trước mặt những cái kia điểm tâm, "Có qua có lại."

Hà Đồng ngạc nhiên.

Cái gì có qua có lại, cần thiết hay không?

Có thể không đợi hắn truy vấn, Tô Dịch đã hướng bước ra ngoài quán rượu.

"Kỳ quái, chẳng lẽ nói hai cha con kia thân phận có vấn đề, sớm bị đại nhân theo dõi?"

Hà Đồng vội vàng cầm lấy dù đen, đi theo.

. . .

Thiên khung trầm tĩnh như rửa, mặt biển gió êm sóng lặng.

Liếc nhìn lại, hải vực mênh mông, để cho người ta không phân biệt được đến tột cùng ở vào nơi nào.

Mà liền tại Tô Dịch cùng Hà Đồng vừa đi ra quán rượu, đi vào lâu thuyền mạn thuyền chỗ.

Liền thấy một màn tình cảnh quỷ dị.

Cái kia mênh mông vô ngần dưới mặt biển, nhô ra một cái to lớn xương tay.

Xương tay chừng chín vạn trượng phạm vi, tuyết trắng ngón tay giống như năm tòa kình thiên thần trụ, lượn lờ lấy đen nhánh Thần diễm, vô thanh vô tức nhô ra, đem toà này mới chỉ có dài ngàn trượng lâu thuyền nâng lên.

Từ thiên khung quan sát, bị con đại thủ bạch cốt kia nâng lâu thuyền, tựa như một cái nhỏ hộp vuông không đáng chú ý.

Chợt, cái này đại thủ bạch cốt năm ngón tay chợt thu nạp.

Rõ ràng là muốn đem lòng bàn tay lâu thuyền triệt để vồ nát!

Thời khắc mấu chốt, một tiếng hừ lạnh vang lên

"Cút!"

Tiếng như kinh thế thần lôi.

Một đạo chói lọi chói mắt màu tím thần hồng từ trên trời giáng xuống, phảng phất không gì không phá, tuỳ tiện chém rụng cái kia đại thủ bạch cốt ba ngón tay!

Đại thủ bạch cốt run rẩy dữ dội, chợt co vào, biến mất tại đó mặt biển chỗ sâu.

Gần như đồng thời, một đạo bị đau tiếng kêu ré từ ở chỗ sâu trong đáy biển vang lên.

Tô Dịch nhìn thấy, xuất thủ là một cái nam tử áo bào xám cao lớn, rõ ràng là vừa rồi hướng văn nhược trung niên bẩm báo sự tình chính là cái người kia.

Trên thực tế, giờ phút này nam tử áo bào xám liền đứng ở đó văn nhược trung niên cùng thiếu nữ váy đỏ bên cạnh!

Ba người lập tại dưới thiên khung, toàn thân quang diễm lưu chuyển, thần hà bốc hơi.

Ầm ầm!

Sóng lớn cuồn cuộn.

Vùng biển này bỗng nhiên trở nên cuồng bạo, trọc lãng bài không, một đạo lại một đạo thân ảnh lướt đi.

Trên thân mỗi người, đều tràn ngập khí thế ngập trời, tổng cộng có hơn ba mươi người, hiện lên khí thế bọc đánh đem vùng biển này hoàn toàn phong tỏa.

Lâu thuyền bên trên, tiếng kinh hô, tiếng thét chói tai nổi lên bốn phía, tất cả mọi người hoảng hồn, hoảng sợ bất an.

"Chư vị chớ hoảng sợ, trận này sát kiếp nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta tự sẽ đưa chư vị bình yên ly khai."

Bên dưới vòm trời, cái kia văn nhược trung niên mở miệng, thanh truyền toàn trường.

"Đến lúc nào rồi rồi, ngươi Yến Bi Tuyết lại vẫn đi quan tâm người khác chết sống, thật đúng là tâm lớn."

Một đạo tiếng cười dài vang lên.

Nơi xa hải vực bên trên, một cái khuôn mặt tuấn lãng nam tử áo bào màu vàng mở miệng cười.

Hắn đứng tại một đầu to lớn cốt điểu trên lưng, ngọc thụ lâm phong, toàn thân tản ra Tạo Hóa Cảnh thượng vị khí tức của Thần.

Mà ở chung quanh hắn, một đám thân ảnh khí tức kinh khủng như là chúng tinh củng nguyệt bao vây.

Trong đó thình lình có hai vị Thần Chủ cấp tồn tại!

Một cái là lão giả già trên tám mươi tuổi, một bộ đạo bào, tay cầm một thanh màu đen phất trần.

Một cái là hai tay vây quanh mà đứng râu quai nón đại hán, một thân giáp trụ đồng thiếc, phía sau đeo nghiêng lấy một cái tạo hình thô kệch kích lớn màu đỏ ngòm.

Mà phong tỏa tại vùng biển này những phương hướng khác thân ảnh, thình lình cũng đều là Thần Minh.

Yếu nhất đều có Tạo Cực cảnh tu vi!

Khi bọn hắn xuất hiện, nghiễm nhiên diễn ra một màn "Chúng thần xuất chinh" cảnh tượng, đội hình chi khủng bố, để cho lâu thuyền lên không biết bao nhiêu người khiếp sợ.

"Những tên kia rất phách lối a."

Hà Đồng nói thầm.

Tô Dịch không có lên tiếng, đứng ở đó quan sát, trong đầu thì đang suy nghĩ một ít chuyện.

"Các ngươi yên tâm, ta sẽ không trốn, để cho cái kia chiếc lâu thuyền ly khai đi."

Văn nhược trung niên thần sắc bình tĩnh, "Nếu để Vô Biên Hải lên cường giả biết, các ngươi Linh Hồ Yêu Đình Thần Minh xuất động, lạm sát kẻ vô tội, nên làm cảm tưởng gì?"

Linh Hồ Yêu Đình! !

Lầu những người trên thuyền đều kinh hãi, rốt cuộc minh bạch những người kia lai lịch.

Đây chính là Vô Biên Hải lên một cái cự đầu cấp đạo thống cổ lão!

Giống như bọn hắn lần này tiến về Thất Tinh Thành phía sau, đứng đấy đúng là Linh Hồ Yêu Đình!

Cũng nguyên nhân chính là có Linh Hồ Yêu Đình che chở, bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, mới không người dám tại Thất Tinh Thành nháo sự.

"Cái gì lạm sát kẻ vô tội, lầu đó người trên thuyền chính là chết sạch rồi, cũng là bị ngươi Yến Bi Tuyết sở khiên mệt mỏi!"

Nơi xa, cặp chân kia đạp bạch cốt cự điểu thanh niên áo bào màu vàng rất là khinh thường, "Đương nhiên, nếu ngươi Yến Bi Tuyết thúc thủ chịu trói, ta cũng không ngại lòng từ bi, để cho cái kia chiếc lâu thuyền ly khai."

Một phen, để cho lâu thuyền lên tất cả mọi người tâm đều lạnh.

"Trong mắt của ta, chỉ bằng những người các ngươi, chỉ sợ còn không làm gì được ta."

Được gọi là Yến Bi Tuyết văn nhược trung niên thần sắc bình tĩnh nói.

"Yến Bi Tuyết, ngươi không cần lại cố làm ra vẻ."

Thanh niên áo bào màu vàng cười lên, "Người khác không biết, nhưng chúng ta đều rõ ràng, ngươi đã thân phụ nghiêm trọng đạo thương! Nếu là khai chiến, ngươi tất thua không thể nghi ngờ!"

Văn nhược trung niên nhăn mày lại, "Các ngươi là làm thế nào biết hay sao?"

"Các loại(chờ) đem ngươi trấn áp, ta từ sẽ nói cho ngươi biết."

Nói xong, thanh niên áo bào màu vàng chợt vung tay lên, hét lớn nói, " động thủ, bắt lấy hắn, nhớ kỹ lưu hắn một người sống!"

Thanh truyền toàn trường.

"Vâng!"

Hải vực phụ cận, những cường giả kia toàn bộ xuất thủ.

Từ đầu đến cuối, những thứ này đến từ Linh Hồ Yêu Đình đám Thần Minh, căn bản không người để ý tới lầu đám người trên thuyền sinh tử.

Loại kia đạm mạc không nhìn tư thái, cũng là để cho lâu thuyền lên tất cả mọi người triệt để tuyệt vọng.

Văn nhược trung niên không có có không nhìn.

Hắn xuất thủ trước tiên, tế ra một tòa cổ xưa đạo ấn màu vàng, hoành không chắn lầu đó trước thuyền.

Đạo ấn phát sáng, tràn ngập ra vạn trượng thần huy, đem lâu thuyền trên dưới hoàn toàn che chở trong đó.

"Cùng so sánh, cái kia Yến Bi Tuyết quả thực không tệ a."

Hà Đồng tán nói, " có việc nên làm, có việc không nên làm, có điểm mấu chốt, có lòng dạ!"

Tô Dịch không có lên tiếng.

Đại chiến đã bộc phát.

Thanh niên áo bào màu vàng không có động thủ, nhưng bên cạnh hắn hai vị Thần Chủ thì trước tiên giết ra, đối mặt văn nhược trung niên Yến Bi Tuyết.

Mà Linh Hồ Yêu Đình những thần minh khác thì toàn lực xuất thủ, một mạch hướng nam tử áo bào xám cùng thiếu nữ váy đỏ đánh tới.

Ầm ầm!

Thiên khung run rẩy dữ dội, nước biển cuồn cuộn, hư không sụp đổ, cái này các loại(chờ) đại chiến trình diễn, thật giống như muốn dời sông lấp biển, kinh khủng vô biên.

Tô Dịch một cái nhìn ra, lần này Linh Hồ Yêu Đình rõ ràng có chuẩn bị mà đến, mới mới vừa ra tay, đã chiếm cứ rõ ràng ưu thế.

Trong đó, mạnh nhất là tay kia nắm màu đen phất trần lão giả đạo bào cùng người mặc giáp trụ đồng thiếc râu quai nón đại hán.

Đều là thất luyện Thần Chủ.

Cả hai vừa ra tay, liền một mực ngăn chặn Yến Bi Tuyết!

Yến Bi Tuyết đồng dạng là thất luyện Thần Chủ, nhưng nhìn ra được, thật sự là hắn thân phụ nghiêm trọng đạo thương, chém giết lúc chiến đấu, nhìn như vô cùng cường thịnh, kì thực chống đỡ không được bao lâu.

Mà tại một bên khác, cái kia thiếu nữ váy đỏ yếu nhất, là người mới vừa thành thần không lâu Tạo Vật Cảnh nhân vật.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là nam tử áo bào xám xuất thủ, đem thiếu nữ váy đỏ che chở tại sau lưng.

Có thể nam tử áo bào xám tình cảnh thì rất nguy hiểm.

Người này chỉ là Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần, mà đối thủ của hắn khoảng chừng hơn ba mươi người!

Trong đó Thượng Vị Thần đều có hơn mười cái! !

Bất quá còn tốt, nam tử áo bào xám nắm trong tay một kiện cấm kỵ đại sát khí.

Kia là một cây sáng như tuyết ngân sắc trường mâu, mỗi một lần huy động, liền sẽ nhấc lên đầy trời cuồng vũ uốn cong nhưng có khí thế lôi điện, khí tức hủy diệt kinh khủng vô biên.

Cũng lần lượt đem một đám địch nhân vây công ngăn cản được.

Nếu không phải như thế, nam tử áo bào xám nhất định sớm đã thua trận, căn bản ngăn không được cái này các loại(chờ) vây công.

"Dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, nguyên lai Thái Âm Hóa Lôi Mâu lại còn tại. . ."

Khi Tô Dịch nhìn thấy cái kia một cây chiến mâu, ánh mắt không khỏi trở nên trở nên tế nhị, không khỏi than khẽ.

Nhìn vật nhớ người. Nhưng. . . Sớm đã là vật là người không phải rồi.




