




Chương 2353: Đừng giết ta!


Hải vực cuồn cuộn, thiên khung ảm đạm.

Vỡ vụn hư không loạn lưu ở bên trong, đều là thần huy tàn sát bừa bãi, gào thét bảo quang.

Đinh tai nhức óc chém giết tiếng va chạm, thật giống như muốn đem cái mảnh thiên địa này hải chi địa chấn bể nát.

Nam tử áo bào xám cùng thiếu nữ váy đỏ tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Văn nhược trung niên Yến Bi Tuyết cũng chỉ là đang khổ cực chèo chống.

Cuộc chiến đấu này đã không chút huyền niệm.

Có thể nơi xa xem cuộc chiến thanh niên áo bào màu vàng lại có chút nóng nảy, quát to: "Tốc chiến tốc thắng! Nhanh!"

Nói xong, ánh mắt của hắn thoáng nhìn, thấy được cái kia che chở tại lâu thuyền trên không đạo ấn màu vàng.

Liền nói ngay: "Mạc lão, đi oanh kích cái kia chiếc lâu thuyền! !"

"Tốt!"

Đang cùng Yến Bi Tuyết chém giết lão nhân đạo bào chợt bứt ra, hướng toà kia lâu thuyền đánh tới.

"Đáng chết!"

Yến Bi Tuyết tức giận, không do dự nữa, đột nhiên huy động tay áo.

Xùy! !

Một đạo ngũ thải ban lan phi đao bỗng nhiên lướt đi, giữa thiên địa lập tức bị một cỗ kinh khủng sát phạt khí bao phủ.

Đao ngâm như nước thủy triều, khuấy động thập phương.

Rất nhiều người đều bị hoảng sợ đến.

Có thể một cái chớp mắt này, thanh niên áo bào màu vàng kia lại cười lớn một tiếng, "Rốt cục tế ra Ngũ Hành Thần Đao rồi? Đi!"

Thanh âm vừa vang lên, một cái sáng chói màu đỏ dây thừng trống rỗng lóe lên, đúng là trước tiên đem cái kia một cái ngũ sắc phi đao trói buộc, lại không cách nào tiến thêm.

"Lấy ra a ngươi!"

Thanh niên áo bào màu vàng cười to, mãnh liệt giơ tay.

Nhất thời, cái kia một cái màu đỏ dây thừng cùng ngũ sắc phi đao cùng một chỗ, rơi vào màu vàng thanh niên trong tay.

Yến Bi Tuyết trong lòng cảm giác nặng nề, tâm sinh không nói ra được cảm giác bất lực.

Lần này, không nên tới Vô Biên Hải kia

Đối phương rõ ràng mưu đồ đã lâu, không chỉ tỉ mỉ chuẩn bị một trận sát cục, đồng thời còn chuẩn bị đủ để khắc chế chính mình lá bài tẩy thủ đoạn!

Chỉ tiếc lầu đó trên thuyền hạng người vô tội. . .

Yến Bi Tuyết thầm than.

Bản thân hắn bị cái kia râu quai nón đại hán dây dưa đến cùng, mà lão giả đạo bào kia đã thẳng hướng lâu thuyền, đã căn bản không kịp đi ngăn cản.

"Đốt! !"

Lão giả đạo bào hét lớn, chợt huy động màu đen phất trần, hướng cái kia một nói đạo ấn màu vàng đánh tới.

Chỉ cần đuổi đi món bảo vật này, lầu đó thuyền lại không che chở, nhất định đem hoàn toàn bị hủy! !

"Xong!"

Lâu thuyền bên trên, tất cả mọi người tuyệt vọng.

Chẳng ai ngờ rằng, Linh Hồ Yêu Đình người không những không nhìn sinh tử của bọn hắn, hiện tại lại vẫn trực tiếp đối bọn hắn động thủ!

Tô Dịch đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, thần sắc bình thản như trước, cũng không làm cái gì.

Có thể một cái chớp mắt này, Hà Đồng thân ảnh xuất hiện ở cái kia đạo ấn màu vàng trước.

Ầm! !

Lão giả đạo bào màu đen phất trần hung hăng đánh vào Hà Đồng trên thân.

Cái này khiến hắn kinh ngạc.

Tiểu hài tử này là khi nào xuất hiện?

Càng làm cho hắn cảm thấy bất khả tư nghị là, chính mình cái kia một kích toàn lực kinh khủng bực nào, có thể đánh vào đứa bé kia trên thân về sau, lại không đối phương bị thương một sợi lông!

Cái kia đang đang chém giết lẫn nhau chiến đấu Yến Bi Tuyết, cái kia ở phía xa xem cuộc chiến thanh niên áo bào màu vàng mấy người cũng đều bị hoảng sợ đến.

Hà Đồng cũng không chú ý những thứ này, hắn thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lộ ra một vệt phát ra từ nội tâm xán lạn nụ cười, nói: "Ngươi đánh ta, cho nên ngươi đáng chết, không thể chê a?"

Lão giả đạo bào nheo mắt, căn bản không lo được suy nghĩ nhiều, liền muốn bứt ra trở ra.

Oanh!

Hà Đồng một bước tiến lên, óng ánh nắm đấm hoành không đâm ra.

Chợt, lão giả đạo bào thân thể bị đục xuyên, lộ ra một cái lỗ máu.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin, vật nhỏ này là lai lịch gì, lại kinh khủng đến để cho chính mình loại thất luyện Thần Chủ đều không thể ngăn cản?

Oanh! !

Sau một khắc, lão giả đạo bào thân thể liền nổ mở, chia năm xẻ bảy, máu vẩy trời cao.

Toàn trường tĩnh mịch.

Cái kia đang tại chiến đấu chém giết kịch liệt song phương, đều bị một màn bá đạo máu tanh này hoảng sợ đến.

Vô ý thức đều dừng tay, xa xa tránh mở.

"Cái này là. . . Đứa trẻ kia! ?"

Yến Bi Tuyết chấn kinh, liếc mắt nhận ra Hà Đồng, nội tâm dâng lên khó tả hoang đường cảm giác.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới sẽ phát sinh biến số như vậy.

"Là ngươi! ?"

Thiếu nữ váy đỏ càng là kinh khiếu xuất lai.

Cái kia bị chính mình trêu chọc vuốt mông ngựa tiểu gia hỏa, đúng là cái tồn tại kinh khủng thâm tàng bất lộ?

"Vì sao không thể là ta?"

Hà Đồng nhếch miệng.

Giờ phút này, toàn trường ánh mắt đều hội tụ ở trên người hắn, có chấn kinh, có không thể tưởng tượng nổi.

"Đại nhân nhà ta nói, ngươi tặng ta một chút điểm tâm, ta phải có qua có lại."

Hà Đồng mở miệng lần nữa.

Thiếu nữ váy đỏ đều kém chút mộng bỏ.

Vẻn vẹn bởi vì chính mình tiện tay cầm một chút điểm tâm, đối phương liền quyết định ra tay giúp đỡ?

Đồng thời còn một quyền giết một vị thất luyện Thần Chủ! ?

Như vậy không hợp thói thường hoang đường sự tình, ai dám tin?

Nghe được lý do như vậy, nơi xa thanh niên áo bào màu vàng kia cũng vẻ mặt mộng bức.

Thảo!

Cái một cái phá điểm tâm mà thôi, liền đứng ra giết ta Linh Hồ Yêu Đình một vị thất luyện Thần Chủ?

Thanh niên áo bào màu vàng kém chút giơ chân!

"Xin hỏi các hạ là người nào, vì sao muốn chộn rộn ta Linh Hồ Yêu Đình sự tình?"

Râu quai nón đại hán trầm giọng mở miệng, giữa đuôi lông mày đều là kiêng kị.

Có thể hắn không mở miệng không được, bên trong ở đây, là thuộc đạo hạnh của hắn tối cao.

Hà Đồng không để ý đến.

Hắn vung tay áo lên, cái kia chiếc lâu thuyền liền phá không mà đi, chớp mắt biến mất tại chỗ sâu biển rộng mênh mông.

Chợt, hắn lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa cái kia râu quai nón đại hán.

"Cái gì các ngươi Linh Hồ Yêu Đình sự tình, hắn đánh ta, ta giết hắn, có vấn đề sao?"

Hà Đồng cười hì hì nói nói, " mà hắn cùng các ngươi đều là cùng một bọn, ta hiện tại giết các ngươi rồi, cũng hợp tình hợp lý a?"

Râu quai nón đại hán lạnh cả tim, chợt quát lên: "Thiếu chủ, đi mau! !"

Oanh!

Hà Đồng đột ngột ra hiện tại trước người hắn, một quyền phía dưới, râu quai nón đại hán thân thể như dễ nát bọt biển vỡ nát.

Mà hắn căn bản không dừng tay, thân ảnh như thuấn di như thiểm điện, những nơi đi qua, mang theo một đường huyết tinh.

Cái kia phân bố ở trong sân Linh Hồ Yêu Đình Thần Minh, đừng nói là ngăn cản, cũng không kịp phản ứng, đã bị nhẹ nhõm trấn sát.

Mà hết thảy này, tất cả đều phát sinh ở trong nháy mắt!

"Đừng giết ta ——!"

Thanh niên áo bào màu vàng thét lên, khuôn mặt hoảng sợ, phù phù một tiếng quỳ xuống trong hư không.

Hắn rõ ràng chấn kinh quá độ, quỳ tại đó lúc toàn thân đều đang run rẩy.

"Không có tiền đồ."

Hà Đồng đi lên trước, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là xem thường, "Yên tâm đi, đại nhân nhà ta nói, tạm thời lưu một mạng của ngươi."

Giờ phút này, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có máu tanh nồng đặc, ở trong thiên địa tràn ngập.

Một bộ phận nước biển đều bị thần máu nhuộm đỏ, cuồn cuộn lên tinh hồng chói mắt sóng máu.

Văn nhược trung niên Yến Bi Tuyết, thiếu nữ váy đỏ, cùng cái kia nam tử áo bào xám tất cả đều rung động tại đó.

Vẻn vẹn trong nháy mắt thứ hai ở giữa, Linh Hồ Yêu Đình bên kia ngoại trừ thanh niên áo bào màu vàng bên ngoài, những người còn lại đều mất mạng! !

Đừng nói những cái kia Thượng Vị Thần, ngay cả thất luyện Thần Chủ đều hoàn toàn không chịu nổi, phảng phất như gà đất chó sành!

Mà ai dám tưởng tượng, đây là một cái thần bí hài đồng gây nên?

Quá kinh khủng!

Cũng đúng lúc này lúc, Tô Dịch mới dạo bước hư không, đi tới giữa sân.

"Đại nhân, ngài có thể hài lòng?"

Hà Đồng liên tục không ngừng tiến lên, phảng phất như tranh công, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết chờ mong.

"Ngoại trừ nói nhảm nhiều một chút, coi như không tệ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hà Đồng khẽ giật mình, chợt cười ha hả nói: "Đại nhân yên tâm, lần sau ta đổi!"

"Đi thanh lý chiến lợi phẩm."

Tô Dịch phân phó.

"Được rồi!"

Hà Đồng chống đỡ dù đen, hấp tấp hành động.

Lần này hắn động thủ sở dĩ phách lối như vậy, ngay tại ở lúc động thủ, Tô Dịch sớm đã vận dụng lực lượng luân hồi, đem hắn một thân khí tức che đậy.

Không thể không nói, không cần kiêng kị gặp Thiên Phạt mà ra tay đánh nhau cảm giác, để cho Hà Đồng vô cùng thư sướng.

Đáng tiếc, cái kia một cỗ lực lượng luân hồi đã biến mất. . .

"Đa tạ đạo hữu trượng nghĩa xuất thủ, cứu ta chẳng khác gì trong nước lửa!"

Giờ phút này, Yến Bi Tuyết mang theo thiếu nữ váy đỏ cùng nam tử áo bào xám tiến lên, hướng Tô Dịch hành lễ.

"Không thể nói là là cứu các ngươi."

Tô Dịch nói, " chờ ta hiểu rõ một ít chuyện, sẽ rồi quyết định đối với đợi thái độ của các ngươi."

"Bất quá bây giờ, các ngươi vả lại nhượng bộ một bên, ta có lời hỏi người này."

Nói xong, Tô Dịch đã đi tới nam tử áo bào màu vàng trước người.

Yến Bi Tuyết đám người thức thời chờ tại nguyên chỗ, chẳng qua là trong lòng vẫn hoang mang, cái gì gọi là biết rõ ràng một ít chuyện về sau, rồi quyết định như thế nào đối đãi bọn hắn?

"Tiền bối tha mạng! Ta chính là Linh Hồ Yêu Đình đại trưởng lão chi tử La Vân Tu, có chuyện gì, đều có thể đàm, nhưng cầu tiền bối chớ muốn hạ sát thủ!"

Quỳ tại đó thanh niên áo bào màu vàng nơm nớp lo sợ mở miệng, "Đồng thời ta cam đoan, nếu như mạng sống, chắc chắn thống cải tiền phi, đoạn không dám cùng tiền bối là địch!"

Cái kia hèn mọn cầu sống tư thái, để cho Tô Dịch đều một trận không thể nghi ngờ.

Gia hỏa này, hoàn toàn chính xác thật không có tiền đồ, lại còn là Thượng Vị Thần! !

Căn bản không cần nghĩ liền biết, người này tại chứng đạo thành thần lúc, tất nhiên là hắn trưởng bối sớm đã là hắn trải tốt đường, chuẩn bị xong thành thần cần thiết kỷ nguyên mảnh vỡ.

Nếu không, nhưng phàm là dựa vào năng lực chính mình thành thần đấy, cái nào sợ sẽ là sợ chết, tối thiểu. . . Cũng phải có như vậy một chút cốt khí, đoạn sẽ không như thế uất ức.

"Ngươi có thể hiểu rõ Tê Hà Đạo Hội sự tình?"

Tô Dịch hỏi.

Trước đó tại lâu thuyền lên thời điểm, hắn liền nghe mọi người nghị luận tội chuyện này, nghe nói là từ Vô Biên Hải lên một đám thế lực cự đầu đỉnh cấp phát khởi một trận thịnh hội.

Nhưng thần bí nhất là, vô luận là lần thịnh hội này ngày cùng mục đích, đều không người có thể biết.

Mà Tô Dịch sở dĩ chú ý việc này, ngay tại ở cái này Đạo Hội lấy tên "Tê Hà" !

Mà Dịch Đạo Huyền khi còn sống trên Vô Biên Hải tu hành chi địa, chính là Tê Hà Đảo, còn được người xưng hô là "Tê Hà Đảo chủ" .

Cái này khiến Tô Dịch khó tránh khỏi sinh ra lo nghĩ.

"Ta biết!"

Tự xưng La Vân Tu thanh niên áo bào màu vàng vội vàng nói, " trận này Đạo Hội, là do Thiên Lan Thần Điện chưởng giáo khởi xướng, vì trù tính một cọc cùng Vô Biên Hải những thế lực cự đầu kia cùng một nhịp thở đại sự."

"Đến mức là cái đại sự gì, ai cũng không rõ ràng, bởi vì cho đến trước mắt, còn có không ít thế lực cự đầu không có tỏ thái độ, còn không xác định trận này Đạo Hội có thể hay không tổ chức."

Tô Dịch nghe xong, không khỏi nhíu mày, "Một trận cũng còn không hiệp thương tốt Đạo Hội, như thế nào huyên náo Vô Biên Hải lên mọi người đều biết?"

"Cái này. . . Ta đây cũng không rõ ràng rồi."

La Vân Tu cúi đầu, "Giống như cái này các loại(chờ) cơ mật, cũng chỉ có những cái kia chân chính quyền hành ngập trời đại nhân vật mới biết được."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Các ngươi Linh Hồ Yêu Đình tổ sư 'Kim Hạc Yêu Chủ' bây giờ ở nơi nào?"

Khi tiến vào Vô Biên Hải ngày đầu tiên, Tô Dịch liền hiểu được, trước đây thật lâu, Kim Hạc Yêu Chủ đã từ thế gian mai danh ẩn tích, lại không từng xuất hiện.

Có nói hắn một mực tại bế quan.

Cũng có nói hắn tiến về ngoại giới dạo chơi.

Tóm lại, không có một cái nào đáp án xác thực.

Mà phải biết, cái này Kim Hạc Yêu Chủ liền là lúc trước phản bội Dịch Đạo Huyền hảo hữu một trong!

"Tổ sư phái ta?"

La Vân Tu ngẩn ngơ, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ hỏi ra một vấn đề như vậy.




