




Chương 2354: Bạn cũ chi thương


La Vân Tu lắc đầu nói: "Tổ sư hành tung, không người có thể biết, đồng thời sớm tại thật lâu thời điểm trước kia, có quan hệ tổ sư hành tung sự tình, đã liệt vào phái ta chí cao cơ mật."

Dừng một chút, hắn chần chờ nói: "Theo ta thấy, tại phái ta biết được cái này cơ mật đấy, chỉ sợ chỉ có một người."

Tô Dịch nói: "Người nào?"

"Hỗn Sơn lão tổ."

La Vân Tu báo ra một cái Tô Dịch chưa từng nghe nói qua danh tự.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

La Vân Tu giống như ý thức được cái gì, run giọng nói: "Tiền bối, nên nói ta đều đã nói, còn xin thủ hạ lưu tình!"

Tô Dịch gật đầu nói: "Ngươi thật sự rất phối hợp, ta có thể cho ngươi chọn một chính mình muốn nhất kiểu chết."

La Vân Tu ngẩn ngơ, trực tiếp hỏng mất, gào rít nói: "Ngươi sẽ không sợ bị phái ta trả thù? Làm gì gắt gao bức bách?"

Răng rắc!

Thanh âm còn đang vang vọng, La Vân Tu bóp nát một khối bí phù.

Sau đó, dáng tươi cười của hắn dữ tợn nói: "Ta đã truyền ra tín phù cầu cứu, ngươi chính là giết ta, cũng tai kiếp khó thoát!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy liền các loại(chờ) viện binh của ngươi đến, để cho ta ngươi chết một cái tâm phục khẩu phục, như thế nào?"

La Vân Tu giống như khó có thể tin, nói: "Thật chứ?"

"Quân vô hí ngôn."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, La Vân Tu có thể mời đến như thế nào một người trợ giúp.

"Các hạ, làm như vậy quá mức nguy hiểm, còn xin nghĩ lại."

Nơi xa, Yến Bi Tuyết nhịn không được nhắc nhở, cảm giác Tô Dịch làm như vậy đơn giản quá lỗ mãng.

Linh Hồ Yêu Đình xem như thế lực cự đầu đỉnh cấp, trong tông môn có thể có vài vị Cửu Luyện Thần Chủ tọa trấn!

Nhất là trước đó La Vân Tu nhấc lên "Hỗn Sơn lão tổ", thực lực vô cùng cường hoành, chính là Kim Hà Yêu Đình tổ sư khai phái sư đệ.

"Đánh không lại liền chạy chứ sao."

Giờ khắc này, Hà Đồng thu thập xong chiến lợi phẩm đi về tới, rất là không thèm để ý.

"Trốn?"

La Vân Tu nhịn không được nói, "Tại đây Vô Biên Hải, chỉ cần ta Linh Hồ Yêu Đình hạ đạt một đạo lệnh truy nã, vô luận là ai cũng nhất định khó thoát khỏi một kiếp!"

Hà Đồng cười hì hì nhìn qua đi, "Nhìn ra được, ngươi tự cho là có thể chuyển đến cứu mạng, lá gan lại liền phì nhiêu."

La Vân Tu toàn thân khẽ run rẩy, lập tức không dám lên tiếng nữa.

"Hiện tại chúng ta trước tâm sự đi."

Tô Dịch quay người, đi vào Yến Bi Tuyết phụ cận, "Ngươi là Yến Xích Chân hậu nhân?"

Một câu, để cho Yến Bi Tuyết chấn động trong lòng, nói: "Nguyên lai các hạ sớm đã đã nhìn ra."

"Hắn có thể còn sống?"

Tô Dịch nói xong, nhấc tay vồ một cái.

Keng!

Nam tử áo bào xám trong tay cầm "Thái Âm Hóa Lôi Mâu" liền rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Nam tử áo bào xám sắc mặt đột biến, vừa muốn nói gì, đã bị Yến Bi Tuyết ngăn cản.

"Như các hạ thích bảo vật này, cũng có thể cầm lấy đi."

Yến Bi Tuyết cười nói.

"Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

Tô Dịch cúi đầu nhìn chăm chú Thái Âm Hóa Lôi Mâu.

Đây là Dịch Đạo Huyền tại trước đây thật lâu tặng cho Yến Xích Chân một cái chiến mâu.

Thời điểm đó Yến Xích Chân giống như Dịch Đạo Huyền, đều là Thượng Vị Thần.

Ở phía sau tới bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, Dịch Đạo Huyền cùng Yến Xích Chân lần lượt đăng lâm Bất Hủ cảnh chi đỉnh, tung hoành Vô Biên Hải phía trên.

Tại Dịch Đạo Huyền tám vị Vô Biên Hải đồng đạo hảo hữu ở bên trong, Yến Xích Chân cùng hắn quan hệ tốt nhất.

Nguyên nhân chính là như thế, tại lên đường đến đây Vô Biên Hải lúc, Tô Dịch mới chọn cưỡi cái kia chiếc lâu thuyền.

Bởi vì hắn lúc ấy liếc mắt liền nhìn ra, văn nhược trung niên Yến Bi Tuyết cùng Yến Xích Chân dung mạo có chút tương tự, ngay cả trên người tu luyện khí tức, đều nguồn gốc từ Yến Xích Chân truyền thừa chi lực!

"Gia phụ trước đây thật lâu đã qua đời."

Yến Bi Tuyết thần sắc ảm đạm.

"Chết rồi?"

Tô Dịch ngẩng đầu, nhìn chăm chú Yến Bi Tuyết, "Hắn chết như thế nào?"

"Bị người đuổi giết mà chết."

Yến Bi Tuyết nói đến đây, đón ánh mắt Tô Dịch, nói: "Các hạ vì sao muốn hỏi cái này chút?"

Tô Dịch trầm mặc một lát, trước tiên đem Thái Âm Hóa Lôi Mâu trả lại, mà rồi nói ra: "Trước cùng ta tâm sự phụ thân ngươi nguyên nhân cái chết đi, về sau. . . Ta sẽ cho ngươi một đáp án."

Yến Bi Tuyết gật đầu nói: "Cái này cũng cũng không phải bí mật gì đó, đơn giản là phát sinh thời gian quá xa xưa một chút."

Nói xong, hắn ánh mắt nổi lên vẻ hồi ức, "Trước đây thật lâu, phụ thân ta cùng Tê Hà Đảo chủ là mạc nghịch chi giao, kết nghĩa kim lan, cởi mở, tại đây Vô Biên Hải bên trong không ai không biết, không người không hay."

"Năm đó từ khi Tê Hà Đảo chủ xảy ra chuyện về sau, phụ thân ta cũng theo đó đụng phải các loại đại họa di thiên."

"Cho đến Tê Hà Đảo chủ chết không lâu, phụ thân ta bi phẫn đan xen, một thân một mình bước lên là Tê Hà Đảo chủ đường báo thù."

Yến Bi Tuyết sắc mặt đều là đau thương, "Hắn đạp vào Cửu Ma Sơn, giết 'Thần Ngưng Ma Chủ " cũng là ở bên trong một trận chiến kia, phụ thân bị bị thương nặng, tính mệnh hấp hối."

"Phụ thân ngươi giết Thần Ngưng?"

Tô Dịch giật mình.

Dịch Đạo Huyền tại Vô Biên Hải tám vị đồng đạo hảo hữu ở bên trong, Thần Ngưng Ma Chủ liền là một cái trong số đó.

"Đúng vậy, phụ thân ta điều tra ra, cái này Thần Ngưng Ma Chủ lúc trước từng âm thầm câu kết Tê Hà Đảo chủ cừu địch, nhiều lần tiết lộ Tê Hà Đảo chủ hành tung, đồng thời, Tê Hà Đảo chủ lưu trên Tê Hà Đảo di vật, hơn phân nửa đều bị Thần Ngưng Ma Chủ tự mình độc chiếm."

Yến Bi Tuyết thán nói, " thời điểm lúc ban đầu, phụ thân ta đều không nghĩ tới, Thần Ngưng Ma Chủ là phản đồ, lần kia tiến về Cửu Ma Sơn, vốn là muốn cùng Thần Ngưng Ma Chủ liên thủ cùng một chỗ, đi là Tê Hà Đảo chủ báo thù đấy."

"Có thể chính là tại đến Cửu Ma Sơn về sau, để cho phụ thân ta phát hiện chân tướng, dưới cơn nóng giận, cùng Thần Ngưng Ma Chủ triệt để khai chiến."

Thần sắc Tô Dịch sáng tối chập chờn, "Sau đó thì sao?"

"Về sau, phụ thân ta trọng thương mang theo, lại thêm hành tung tiết lộ, bị một đám đại địch truy sát, cuối cùng chết."

Yến Bi Tuyết nói xong, lấy ra một khối cổ xưa bí phù, "Đây là phụ thân trước khi lâm chung truyền cho ta một phong mật tín."

Tô Dịch cầm đi tới nhìn một chút, mật tín bên trong chỉ có một câu:

"Quên mất cừu hận, vĩnh thế chớ có vì phụ thân báo thù!"

Vẻn vẹn một câu.

Nhưng lại để cho Tô Dịch tâm sinh một vệt khó tả bi thương.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Yến Xích Chân vậy mà chết rồi. . .

Hơn nữa còn là đang vì chính mình kiếp trước báo thù bên trong chết! !

Xuất ra bầu rượu, Tô Dịch yên lặng uống một ngụm, rượu nhập vào ruột, lại lòng tràn đầy cảm giác khó chịu.

Yến Bi Tuyết cũng không biết Tô Dịch cảm xúc trong đáy lòng, hắn thở dài một hơi, cố gắng tinh thần phấn chấn, nói: "Bất quá, về sau ta mới biết được, phụ thân mặc dù cuối cùng chết, nhưng ở một trận truy sát kia trên đường, lần nữa giết một cái đại địch!"

"Người nào?" Tô Dịch nói.

"Phù Phong Thần Sơn tổ sư khai phái Kim Nguyên Tử!"

Yến Bi Tuyết giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt kiêu ngạo, "Khi đó, phụ thân ta đã trọng thương mang theo, đối mặt một đám đại địch vây công, còn có thể kéo Kim Nguyên Tử đệm lưng, ta tin tưởng phụ thân mệnh tang hoàng tuyền lúc, trong lòng cũng sẽ rất sung sướng!"

Kim Nguyên Tử. . .

Trong đầu Tô Dịch hiện ra một cái ăn nói có ý tứ thiết quan đạo nhân bộ dáng.

Cái kia đồng dạng là Dịch Đạo Huyền sinh vị trí thứ tám Đại đạo hảo hữu một trong, một cái đặt chân cửu luyện tình trạng đỉnh phong lão cổ đổng.

Luận chiến lực lượng, đủ cùng Vân Hà Thần Chủ so sánh, so với Liễu Tương Ngân đều mạnh hơn thịnh một đoạn!

"Kim Nguyên Tử. . . Nguyên lai cũng phản bội?"

Thần sắc Tô Dịch có chút hoảng hốt.

Cho đến trước mắt, Dịch Đạo Huyền khi còn sống tại Vô Biên Hải tám vị hảo hữu ở bên trong, đã xác định Cửu Ma Sơn Thần Ngưng Ma Chủ, Phù Phong Thần Sơn Kim Nguyên Tử, cùng Linh Hồ Yêu Đình Kim Hạc Yêu Chủ ba người là phản đồ!

"Tất nhiên như thế, nếu không, lão già này lúc trước tại sao lại cùng những đại địch kia cùng một chỗ truy sát ta phụ thân?"

Yến Bi Tuyết nói, " về sau, ta từng nghe kể một ít tin đồn, theo phụ thân ta chết về sau, một chút khi còn sống từng cùng Tê Hà Đảo chủ giao hảo các đại nhân vật, bởi vì lo lắng gặp liên luỵ, lần lượt phân rõ cùng Tê Hà Đảo chủ quan hệ."

"Đồng thời, không ít người đều đã chọn chọn cùng Tê Hà Đảo chủ khi còn sống những cừu địch kia hợp tác."

"Bất quá, đây đều là tin đồn, ta cũng không rõ ràng thật giả, nhưng có thể khẳng định là, năm đó cùng Tê Hà Đảo chủ giao hảo những đại nhân vật kia, nhất định có không ít lo lắng gặp liên luỵ, mà lựa chọn cùng những cừu địch kia hợp tác!"

Tô Dịch tán thành thuyết pháp này.

Dù sao, người đi trà lạnh, nhân tâm dễ biến.

Mà hết thảy này, liền càng thêm thể hiện ra Yến Xích Chân hành động vĩ đại ra sao các loại(chờ) khó được.

Đây cũng là Tô Dịch sầu não nguyên nhân chỗ.

Yến Bi Tuyết cân nhắc một chút tìm từ, nói: "Các hạ hiện tại phải chăng có thể nói một chút, vì sao muốn hỏi những thứ này?"

Lập tức, những người khác ở đây đều vểnh tai.

"Vấn đề này, đợi chút nữa ta tất trả lời ngươi."

Tô Dịch nói xong, lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi lần này đến đây Vô Biên Hải, lại là muốn làm gì, tại sao lại bị người mai phục?"

Yến Bi Tuyết thở dài, đem nguyên do nói ra.

Sự tình rất đơn giản.

Năm ngoái thời điểm, Yến Bi Tuyết tao ngộ một trận ám sát, gặp nghiêm trọng đạo thương.

Mà lần này hắn đến đây Vô Biên Hải, là bởi vì được tin tức xác thật, nói tại Thất Tinh Thành sắp tổ chức một buổi đấu giá bên trên, đem sẽ xuất hiện một loại tên gọi "Ban Lan Thần Tương" khoáng thế kỳ trân.

Bảo vật này, hoàn toàn có thể xếp vào bất hủ cấp độ thiên địa của quý, có thể chữa trị vết thương đại đạo.

Nguyên nhân chính là như thế, Yến Bi Tuyết tính toán đến đây liều một phát, nhìn có thể hay không cầm xuống vật này, lấy chữa trị đạo thương.

Có ai nghĩ được, còn tại nửa đường lên liền nhận được tin tức, đó là cái cạm bẫy!

"Gia hỏa này hẳn là rõ ràng nhất."

Nói xong, Yến Bi Tuyết một chỉ quỳ tại đó La Vân Tu.

La Vân Tu toàn thân run lên, nhắm mắt nói: "Đúng vậy, cái này đích xác là cái cạm bẫy, kể cả 'Ban Lan Thần Tương' tin tức này, cũng là ta Linh Hồ Yêu Đình cố ý lan rộng ra ngoài, vì chính là dẫn dụ Yến Bi Tuyết mắc câu!"

Tô Dịch nói: "Một tin tức mà thôi, các ngươi có thể nào xác định Yến Bi Tuyết liền sẽ mắc câu?"

La Vân Tu thấp giọng nói: "Nếu như ta nói, các hạ có thể hay không cho ta một con đường sống?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi nếu không nói, không chờ ngươi mời tới viện binh đến, ta hiện tại liền diệt ngươi."

"Ta nói!"

La Vân Tu trực tiếp sợ rồi, "Yến Bi Tuyết có lẽ rất khó tin tưởng, nhưng nếu tin tức này, là do hắn tín nhiệm nhất nói ra. . ."

Lời còn chưa dứt, dị biến đột ngột sinh.

Cái kia là Yến Bi Tuyết cống hiến nam tử áo bào xám đột nhiên một cái nắm lấy thiếu nữ váy đỏ cổ, nghiêm nghị nói: "Đều đừng tới đây! Nếu không ta lập tức giết nàng!"

Nói xong, hắn cưỡng ép thiếu nữ váy đỏ làm con tin, thân ảnh nhanh lùi lại, xa xa tránh mở.

Thần sắc Tô Dịch bình thản.

Hà Đồng ánh mắt tràn ngập mỉa mai.

Hai người tự nhiên đều hiểu chuyện gì xảy ra.

"Vệ Giáp, không nghĩ tới ngươi lại thật sự phản bội ta."

Yến Bi Tuyết ánh mắt phức tạp, hắn hiển nhiên sớm có hoài nghi, nhưng một mực không chịu tin tưởng.

Nhưng không thể nghi ngờ, chân tướng là tàn khốc.

Vệ Giáp đã dùng hành động chứng minh, là hắn bán rẻ Yến Bi Tuyết.

"Đại nhân, thuộc hạ cũng là bị buộc bất đắc dĩ."

Vệ Giáp thần sắc biến ảo, khuôn mặt thống khổ, "Đều là bọn hắn bức ta!"

——

Báo cáo xuống tình huống, đến hôm qua vì đó, Kim Ngư cả nhà đều dê rồi, chứng bệnh không giống nhau, nhưng đều rất khó chịu (╥﹏╥).

Gần nhất ba ngày này một mực dùng tồn cảo, cũng là Kim Ngư năm nay qua nhất chật vật vất vả một đoạn thời gian, nếu như hai ngày này đổi mới trễ.

Các huynh đệ mời đảm đương, có biến Kim Ngư sẽ sớm nói ~




