




Chương 2355: Thắng bại định sinh tử


Thiếu nữ váy đỏ bị cưỡng ép, trên mặt đẹp đều là kinh sợ.

Nàng không dám loạn động, nam tử áo bào xám Vệ Giáp ngón tay như sắt quấn nắm chặt nàng cái cổ ngỗng mảnh khảnh, đáng sợ sát cơ thẩm thấu da thịt, như kiếm phong chặn được tại thần hồn của nàng chỗ.

Chỉ cần Vệ Giáp nguyện ý, sát na liền có thể làm cho nàng hồn phi phách tán!

"Bất kể là ai bức ngươi, chỉ cần ngươi không làm thương hại Tiên Nhi tính mệnh, ta có thể cam đoan, để ngươi bình yên ly khai!"

Yến Bi Tuyết trầm giọng mở miệng.

Vệ Giáp nói: "Ta tin được chủ thượng, nhưng không tin được cái kia hai cái người xa lạ!"

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Tô Dịch cùng Hà Đồng, kiêng kỵ nhất cũng đúng là bọn họ hai người.

"Ngươi không có khả năng còn sống ly khai."

Tô Dịch nói, " ta nói đấy."

Vệ Giáp sắc mặt đột biến, nghiêm nghị nói: "Vậy cũng đừng trách ta. . ."

Phốc!

Thân thể hắn vỡ nát, hóa thành tro tàn.

Trước khi chết cũng không kịp phản ứng, chớ nói chi là đi giết hại cái kia thiếu nữ váy đỏ rồi.

"Trong mắt ta, Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần uy hiếp, chưa hề đều không đáng mỉm cười một cái."

Hà Đồng khuôn mặt khinh thường.

Đem cảnh giới cách xa quá lớn , bất kỳ cái gì uy hiếp đều là phí công.

Một màn này, cũng rung động đến Yến Bi Tuyết, thiếu nữ váy đỏ cùng quỳ tại đó La Vân Tu.

Chỉ có Tô Dịch lườm Hà Đồng một cái, người sau ngẩn ngơ, chợt minh ngộ, vội vàng bồi thêm một câu: "Đương nhiên, đại nhân nhà ta ngoại trừ!"

"Tiền bối vì sao giết hắn. . ."

Thiếu nữ váy đỏ nhịn không được nói, "Hắn. . . Hắn còn chưa nói phản bội phụ thân ta nguyên nhân đâu."

Hà Đồng cười hì hì nói: "Tiền bối? Ài, cái này có thể so sánh gọi ta tiểu bất điểm cưỡng đoạt rồi."

Thiếu nữ váy đỏ lập tức xấu hổ.

Yến Bi Tuyết thì thở dài: "Tiên Nhi, tại Vệ Giáp phản bội chúng ta một khắc kia trở đi, hắn phản bội nguyên nhân đã không trọng yếu."

"Mà bây giờ, ta đại khái đã xác định, năm ngoái ta đụng phải cái kia một trận tập kích, tất nhiên cũng cùng Vệ Giáp có quan hệ."

Thiếu nữ váy đỏ thần sắc ảm đạm nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, Vệ thúc lại sẽ là phản đồ."

Chân tướng kỳ thật rất đơn giản.

Năm ngoái cái kia một trận nhằm vào Yến Bi Tuyết ám sát, tất nhiên là Vệ Giáp trong bóng tối cấu kết ngoại địch.

Đồng lý, lần này tiến về Vô Biên Hải tìm "Ban Lan Thần Tương" hành động, tất nhiên cũng cùng Vệ Giáp có quan hệ.

"Các ngươi vì sao muốn đối phó Yến Bi Tuyết?"

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía La Vân Tu.

"Không rõ ràng, đây là tới từ chưởng môn ý chỉ."

La Vân Tu lắc đầu nói.

Mới nói được cái này, nơi xa chợt vang lên một đạo tiếng xé gió.

Một cái thân mặc áo mãng bào, lão giả râu tóc bạc trắng phá không mà tới.

"Hòe Viễn trưởng lão!"

La Vân Tu kinh hỉ.

Hòe Viễn.

Linh Hồ Yêu Đình xếp hạng thứ tám trưởng lão, bát luyện Thần Chủ!

"Là lão gia hỏa này."

Yến Bi Tuyết đồng tử co vào, phiền toái.

Hắn là thất luyện Thần Chủ, mặc dù cùng Hòe Viễn chỉ kém một cái cấp độ, có thể kì thực là cách biệt một trời.

Như khai chiến, cho dù là một đám thất luyện Thần Chủ liên thủ cùng một chỗ, đều chưa chắc là một vị bát luyện Thần Chủ đối thủ!

"Vân Tu! Đây là có chuyện gì?"

Xa xa, khi thấy quỳ tại đó La Vân Tu lúc, Hòe Viễn sắc mặt đều trầm xuống, kém chút không thể tin được.

Tại đây Vô Biên Hải bên trên, người nào dám ... như vậy vũ nhục bọn hắn Linh Hồ Yêu Đình người?

Chớ nói chi là La Vân Tu thân phận còn tôn quý vô cùng!

Bạch!

Lập tức, Hòe Viễn mắt lạnh như điện, liếc nhìn đám người Tô Dịch.

"Là Yến Bi Tuyết làm hay sao?"

Hòe Viễn đằng đằng sát khí.

"Không phải."

La Vân Tu vội vàng nói, " là cái kia. . . Tên kia!"

Hắn run rẩy giơ tay lên, chỉ chỉ Hà Đồng.

Hòe Viễn kinh ngạc.

Một đứa bé con! ?

"Đúng vậy, chính là ta làm đấy."

Hà Đồng cười ha hả nói, "Nhanh tới giết ta nha!"

Hòe Viễn ánh mắt lấp lóe, hắn phát giác được không thích hợp.

"Xin hỏi tôn tính đại danh các hạ, phái ta truyền nhân La Vân Tu như có chỗ đắc tội, còn xin nói ra, chỉ cần có thể tha thứ hắn một mạng, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

Hòe Viễn ôm quyền chào.

"Không thú vị."

Hà Đồng nụ cười trên mặt biến mất, "Lão tử phiền nhất đúng là loại người như ngươi, lo trước lo sau, sợ hãi rụt rè, không có chút nào thống khoái!"

Hòe Viễn sắc mặt rất khó nhìn.

Có thể hắn cuối cùng nhịn xuống, nói: "Các hạ nếu không có lập tức đối với La Vân Tu hạ sát thủ, chứng minh sự tình hôm nay vẫn là có thể nói, các hạ không ngại trước mở ra điều kiện. . ."

Hà Đồng ngắt lời nói: "Sai rồi, đại nhân nhà ta vì để cho tiểu tử kia chết cái tâm phục khẩu phục, mới cho phép hắn cầu viện, mà ngươi đã đến, hắn cũng có thể chết cái an tâm."

Hòe Viễn sắc mặt đại biến, trong lòng phát lạnh.

Đối phương không phải muốn bàn điều kiện, mà là muốn để La Vân Tu chết được rõ ràng! !

Hòe Viễn làm sao không rõ ràng, điều này có ý vị gì?

Không thể nghi ngờ, đối phương căn bản không kiêng kị Linh Hồ Yêu Đình, cũng căn bản không kiêng kị La Vân Tu cầu viện!

Mà hết thảy này đủ để chứng minh, đối phương không có sợ hãi, lực lượng mười phần! !

Ý thức được điểm ấy, Hòe Viễn sắc mặt càng thêm khó coi, căn bản không cần nghĩ liền biết, mình bị hố!

"Hòe Viễn trưởng lão, người là từ đâu không động thủ?"

La Vân Tu lo lắng thúc giục.

Hòe Viễn thần sắc bất thiện trừng mắt nhìn La Vân Tu một cái, "Muốn mạng sống liền ngậm miệng!"

Hắn liền không nên tới viện trợ!

La Vân Tu lập tức câm như hến, hắn cũng ý thức được không ổn, tựa hồ. . . Hòe Viễn trưởng lão sợ! !

Yến Bi Tuyết cùng thiếu nữ váy đỏ cũng phát giác được điểm này, đối mắt nhìn nhau, trong lòng đều hiểu, Hòe Viễn lão gia hỏa này là đã nhận ra không thích hợp, mới sẽ nuốt giận vào bụng, không dám mạo hiểm nhưng xuất thủ.

"Đại nhân, người này xử trí như thế nào?"

Hà Đồng hỏi ý.

Tô Dịch nói: "Để cho ta tới đi."

Hòe Viễn lúc này mới ý thức được ai là chính chủ, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Xin hỏi. . ."

Tô Dịch cười đánh gãy: "Không cần nói nhảm, trả lời một vài vấn đề của ta, ta cho ngươi một cái cầu sống cơ hội."

Hòe Viễn thần sắc một trận âm tình bất định, chợt hít thở sâu một hơi, nói: "Các hạ đem nói không sao cả!"

Tô Dịch nói: "Ngươi có thể rõ ràng Tê Hà Đạo Hội sự tình?"

Hòe Viễn đáp án giống như La Vân Tu, đều biểu thị việc này còn chưa quyết định, hết thảy đều là không biết.

Tô Dịch lại hỏi: "Kim Hạc Yêu Tổ ở nơi nào?"

Đồng dạng, Hòe Viễn cũng không biết.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, hắn đại khái đã đứt chắc chắn, La Vân Tu trước đó không có nói láo.

Nếu không, Hòe Viễn đáp án không có khả năng cùng La Vân Tu đáp án như vậy gần.

"Cho ngươi một cơ hội, đánh với ta một trận, nếu như ngươi thắng, liền có thể sống ly khai."

Tô Dịch nói thẳng.

Hắn ở chỗ sâu trong con mắt, mang theo một tia chiến hỏa, một thân thuộc về Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần khí cơ theo đó vận chuyển.

Hòe Viễn khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Các hạ. . . Chỉ là cái Thượng Vị Thần?"

"Thượng Vị Thần?"

Yến Bi Tuyết, thiếu nữ váy đỏ cùng nhau sửng sốt.

"Hòe Viễn trưởng lão, ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

La Vân Tu một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Một cái bị thần bí kia hài đồng tôn xưng là đại nhân tồn tại, làm sao lại là Thượng Vị Thần?

Hà Đồng nhịn không được cười lắc đầu.

Bọn gia hỏa này a, trong mắt làm sao lại chỉ có cảnh giới?

Cảnh giới là có thể cân nhắc đại nhân cao thấp sao?

Ngu muội!

"Ta chỉ hỏi ngươi, muốn hay không cơ hội này?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

"Tốt!"

Hòe Viễn không cần nghĩ ngợi.

Lúc mới đầu, hắn còn lo lắng đối phương là thâm tàng bất lộ tuyệt thế tồn tại.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn chỉ là đối phó một cái Thượng Vị Thần mà thôi, lấy cái kia bát luyện cấp độ Bất Hủ Cảnh tu vi còn không phải dễ như trở bàn tay?

Chờ chút!

Vừa nghĩ đến cái này, Hòe Viễn trong lòng lộp bộp một tiếng.

Như thế nhạt thấy một cách dễ dàng sự tình, chính mình có thể nhìn ra, đối phương há có thể có thể không rõ ràng?

Nhưng hết lần này tới lần khác, đối phương lại đưa ra yêu cầu như vậy, việc này tất có kỳ quặc!

Ý thức được điểm này, Hòe Viễn lại lắc đầu nói: "Chậm đã! Trước khi động thủ, các hạ có thể hay không nói ra lai lịch của ngươi?"

Ánh mắt của những người khác cũng đều nhìn về Tô Dịch.

Trong mắt bọn hắn, gương mặt này người trẻ tuổi xa lạ thực sự quá thần bí, cấp thiết muốn biết đáp án.

Tô Dịch thấy vậy, cũng không có lại che lấp, nói: "Tô Dịch."

Vô cùng đơn giản một cái tên.

Không có mang bất luận cái gì tân trang.

Có thể đối đám người mà nói, lại như bị sét đánh, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy rung động.

Là hắn!

Cái kia tên chói lọi trên dưới chư thiên, uy hiếp Thần Vực bốn châu khoáng thế Kiếm tu! !

"Nguyên lai là Dịch bá phụ. . ."

Yến Bi Tuyết kích động trong lòng, rốt cuộc minh bạch vì sao Tô Dịch trước đó sẽ hỏi lên phụ thân sự tình.

Cũng rốt cục ý thức được, hôm nay hắn và nữ nhi có thể được cứu vớt, cũng không phải là trùng hợp!

Sớm tại trước đây thật lâu, người nào không biết cha mình là Tê Hà đảo chủ sinh tử chi giao?

"Nguyên lai là hắn. . ."

Thiếu nữ váy đỏ đôi mắt trợn to, giống nhau nhìn thấy một cái thần thoại sống nhân vật đi vào hiện thực, xuất hiện ở trước mặt mình.

"Tô Dịch! ?"

La Vân Tu phát ra một tiếng bi thống tiếng kêu, mặt như màu đất.

Hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình hôm nay đá phải tấm sắt cứng đến bao nhiêu!

Nguyên bản, hắn còn trong lòng còn có may mắn, chờ mong Hòe Viễn có thể cứu hắn một mạng.

Nhưng bây giờ, ngay cả cái này một tia may mắn cũng tan vỡ!

"Là ngươi! ! ?"

Hòe Viễn toàn thân khẽ run rẩy, quay người liền muốn chạy trốn.

"Dừng lại."

Thình lình đất Hà Đồng thân ảnh ngăn cản tại con đường phía trước, cười hì hì nói, "Đường đường bát luyện Thần Chủ, sao có thể nói trốn liền trốn đây?"

Hòe Viễn khổ sở nói: "Tại Tê Hà đảo chủ trước mặt, đừng nói ta một cái bát luyện Thần Chủ, chính là cửu luyện Thần Chủ tới, lại đâu có thể nào không hoảng hốt?"

"Đánh với ta một trận, thắng bại đem quyết định sống chết của ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hòe Viễn trầm mặc, thần sắc lúc trắng lúc xanh.

Bầu không khí cũng biến thành vô cùng ngột ngạt.

"Lấy thân phận các hạ, làm sao đến mức muốn khi nhục ta như vậy một cái khó coi lão gia hỏa?"

Hòe Viễn than thở.

Trước kia, Thần Vực thiên hạ những thần chủ kia cấp tồn tại có lẽ sẽ không đem Tô Dịch để ở trong mắt.

Dù sao, dù là hắn chuyển thế trở về, tu vi cuối cùng có hạn.

Nhưng bây giờ ai còn dám?

Vô luận là Minh Không Sơn cuộc chiến, Vân Tế Tự cuộc chiến, vẫn là Tuyệt Thiên Ma Đình một trận chiến cùng Thái Thủy di tích cuộc chiến, đều sớm đã chứng minh Tô Dịch là kinh khủng bực nào.

Không chỉ là át chủ bài phần đông, giúp đỡ phần đông, mấu chốt là hắn chiến lực của bản thân cũng vô cùng nghịch thiên! !

Có người từng thống kê qua, ngay tại Quá Khứ thời gian ba năm ngắn ngủi bên trong, vẻn vẹn chỉ là Thần Chủ cấp nhân vật, liền không còn có mười vị chết ở cùng Tô Dịch đối chiến bên trong.

Cái này coi như quá làm người ta sợ hãi rồi.

Cần biết bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, ngàn vạn năm đều chưa chắc có Thần Chủ cấp nhân vật sẽ vẫn lạc.

So sánh hai bên, có thể nghĩ Tô Dịch tới chiến tích là từ đâu các loại(chờ) dọa người.

Cái này còn không có tính những cái kia chết ở dưới tay Tô Dịch thần minh số lượng. . .

Cũng tại vì như thế, tại đương kim Thần Vực thiên hạ, thế nhân sớm đem Tô Dịch coi là là có thể cùng trời hạ bất luận cái gì cửu luyện Thần Chủ vật tay ngoan nhân tuyệt thế.

Căn bản không ai lại dùng cảnh giới cân nhắc hắn mạnh yếu!

"Bát luyện Thần Chủ có thể nào gọi khó coi?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, "Ta một cái Thượng Vị Thần, cùng ngươi loại tồn tại này quyết đấu, lại sao có thể nói là khi nhục ngươi?"

Cái này thực sự lộ ra rất buồn cười.

Nói xong, Tô Dịch nói: "Đừng nói nhảm, muốn sống mệnh, liền lấy ra ngươi bản lĩnh thật sự ra!"

Oanh! Hắn một bước phóng ra, xuất thủ trước.




