




Chương 2357: Mời thiên chi hạnh


Giờ phút này, Lưu Thượng Phi tay cầm đạo kiếm, khí cơ khóa chặt Tô Dịch, tràn ngập sát cơ cả ngôi đại điện.

Triển Lâm một bước phóng ra, ngăn tại La Vân Tu trước người, ánh mắt thì cảnh giác mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch.

Tất cả chuyện này, để cho La Vân Tu tức giận sôi sục, kém chút tức đến phun máu.

Mình tại những lão gia hỏa này trong mắt, liền điểm một cái phân lượng cũng không có?

Giờ phút này, Tô Dịch vẫn như cũ ngồi ở kia, thong dong như trước.

Hắn đầu tiên là cầm trong tay nước trà uống một hơi cạn sạch, sau đó mới chậm rãi đứng dậy.

Một cái chớp mắt này, Lưu Thượng Phi trên thân kiếm ý phun trào.

Triển Lâm giữa năm ngón tay nhiều ra một quả ngọc châu, giống như tùy thời liền sẽ động thủ!

Có thể Tô Dịch lại không nhìn tất cả chuyện này, ngược lại than nhẹ một tiếng, đối với La Vân Tu nói ". Bởi vậy có thể thấy, ngươi dĩ vãng trong tông môn danh tiếng có thể cũng không tốt."

La Vân Tu hai gò má lập tức đỏ lên.

Vừa muốn nói gì, thình lình địa, Tam trưởng lão Mặc Dư chợt nói ". Thôi, nể tình Vân Tu trên mặt mũi, đem Ban Lan Thần Tương lấy ra chính là."

Mọi người nhất thời ngạc nhiên.

Lưu Thượng Phi cau mày nói "Tam trưởng lão. . ."

Mặc Dư khoát tay nói "Nhìn ra được, Vân Tu rất xem trọng việc này, mặt mũi này nhất định phải cho."

Hắn quay đầu đối với Triển Lâm nói ". Đi đem Ban Lan Thần Tương đi qua tới."

Triển Lâm rõ ràng cũng vô cùng hoang mang, có thể lại không dám nghịch lại mệnh lệnh, lúc này vội vàng mà đi.

Mà cho đến lúc này, La Vân Tu mới thở dài một hơi, có thể sắc mặt hắn vẫn như cũ rất khó coi, cái gì gọi là cho lão tử mặt mũi, lão tử rõ ràng chính là tại cứu các ngươi! !

Mắt thấy tất cả chuyện này, Tô Dịch cái cười cười, không nói gì thêm.

Rất nhanh, Triển Lâm trở về, đem chứa Ban Lan Thần Tương một cái bình ngọc đưa cho La Vân Tu.

La Vân Tu vô cùng lo lắng hai tay hiện lên cho Tô Dịch, "Tiền bối, xin ngài cất kỹ!"

Tiền bối?

Còn dùng "Ngài" tương xứng?

Lưu Thượng Phi, Triển Lâm đám người lông mày đều nhăn lại tới.

Tô Dịch tiếp nhận bình ngọc, nói "Được rồi."

Dứt lời, liền xoay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, không để ý đến Mặc Dư ba người.

Cái kia không nhìn hết thảy tư thái, để cho ba người sắc mặt đều rất âm trầm.

Nhưng cuối cùng, không có nhẫn ngăn cản.

La Vân Tu thậm chí cảm động đến rơi nước mắt địa nói một câu "Đa tạ tiền bối, tiền bối đi thong thả!"

Mặc Dư đám người khóe môi đều co quắp một trận.

Cho đến xác định Tô Dịch biến mất tại Lâm Lang bảo các về sau, Lưu Thượng Phi rốt cuộc kiềm chế không được, nói ". Tam trưởng lão, vì sao muốn để cho tên kia ly khai?"

Triển Lâm cũng đem ánh mắt nhìn về phía Mặc Dư, nào chỉ là làm cho đối phương bình yên ly khai, còn mang đi bọn hắn Lâm Lang bảo các quý báu nhất Ban Lan Thần Tương! !

Mặc Dư hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói "Yên tâm, chúng ta Linh Hồ Yêu Đình đồ vật cũng không phải dễ cầm, dù là người này chạy ra Thất Tinh Thành, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói "Việc cấp bách, là trước hỏi rõ sở, Vân Tu vì sao làm như thế."

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn đã nhìn về phía La Vân Tu.

Lưu Thượng Phi lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, ánh mắt không giỏi mà nhìn chằm chằm vào La Vân Tu, "Vân Tu! Nếu như ngươi không cho chúng ta một cái lý do đầy đủ, ta cam đoan ngươi chắc chắn lọt vào nghiêm trị! Dù là là phụ thân ngươi, cũng vô pháp lại che chở ngươi!"

La Vân Tu hiện tại đã vững tin, mình đã nhặt về một cái mạng, cả người đều triệt để trầm tĩnh lại.

Khi bị Lưu Thượng Phi, Mặc Dư đám người nổi giận đùng đùng chất vấn, hắn cười lạnh một tiếng, khôi phục dĩ vãng loại kia kiêu căng ương ngạnh tư thái.

Đầu tiên là không chút hoang mang ngồi trở lại trong ghế, hai chân tréo nguẫy, cầm lấy chén trà khẽ nhấm một hớp, cái này mới chậm rãi nói

"Các ngươi trước cùng ta xin lỗi, bồi cái không phải, ta sẽ nói cho các ngươi biết chân tướng!"

Đám người ngẩn ngơ, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Lưu Thượng Phi càng là kém chút xúc động mà nghĩ một kiếm đánh chết gia hỏa này!

Thả đi địch nhân không nói, vứt bỏ Ban Lan Thần Tương cũng không nói, lại vẫn để bọn hắn xin lỗi, tên khốn này đơn giản có thể đem người tươi sống tức chết! !

Triển Lâm tiến lên hoà giải, nói ". Vân Tu, việc này lớn, ngươi cũng đừng đưa khí, trước đó chúng ta mặc dù ngôn từ không giỏi, nhưng cũng là quan tâm an nguy của ngươi."

Ầm!

La Vân Tu hung dữ đem chén trà quẳng xuống đất, khuôn mặt dữ tợn nói "Ít mẹ hắn nói nhảm! ! Vừa rồi lão tử cho ngươi đi cầm Ban Lan Thần Tương, ngươi lại đem Tam trưởng lão bọn hắn mời đến, thật sự là không đem lời của lão tử coi ra gì a! !"

Triển Lâm bỗng cảm giác khó xử, lên mặt không ánh sáng.

"Vân Tu, náo đủ chưa? !"

Mặc Dư trầm giọng nói, " Ban Lan Thần Tương như mất đi, phụ thân ngươi cũng che chở không bảo vệ được ngươi!"

La Vân Tu cười lạnh không thôi, hoàn toàn thất vọng "Được a, các ngươi có năng lực liền trừng phạt ta là được, nhưng ta lời nói đặt xuống tại đây, các ngươi không xin lỗi, ta liền không nói!"

Mặc Dư cái này các loại(chờ) lòng dạ thâm trầm hạng người, đều giận đến phổi đều nhanh nổ mở.

Trước đó La Vân Tu tại trước mặt Tô Dịch có nhiều sợ, hắn giờ phút này thì có nhiều phách lối.

Vậy đại khái chính là gia đình bạo ngược.

Mặt khác cũng là bởi vì La Vân Tu không có sợ hãi.

Lưu Thượng Phi cái thứ nhất không chịu nổi, bực tức nói "Các ngươi cùng tên khốn này chuyện vãn đi, ta đuổi theo giết tên kia!"

La Vân Tu nói ". Được a, ngươi đi đi, ngươi đi liền là chịu chết, có thể xưng là là châu chấu đá xe, buồn cười không tự lượng!"

"Ngươi. . ."

Lưu Thượng Phi nổi giận.

Mặc Dư đem hắn khuyên can, "Được rồi, đơn giản là xin lỗi, cái kia liền xin lỗi là được!"

Nói xong, hắn hít thở sâu một hơi, nói ". Vân Tu, trước đó là chúng ta thái độ không đúng, còn xin ngươi thứ lỗi, không nên cùng chúng ta kiến thức!"

La Vân Tu lập tức cười lên, nói ". Tam trưởng lão nhất biết đại thể, hôm nay cũng nguyên nhân chính là Tam trưởng lão anh minh quả quyết, mới tránh khỏi một trận họa sát thân, rất tốt!"

Ánh mắt của hắn liếc xéo Lưu Thượng Phi cùng Triển Lâm, "Nên hai người các ngươi rồi."

Triển Lâm bồi cười xin lỗi, thái độ rất thành khẩn.

Lưu Thượng Phi rõ ràng kìm nén bực bội, nhưng cuối cùng không lay chuyển được Mặc Dư khuyên can, tâm không cam tình không nguyện mà xin lỗi rồi.

Đến tận đây, La Vân Tu lúc này mới thở một hơi, nói ". Nói thật, các ngươi biết được chân tướng về sau, chắc chắn sẽ đối với ta cảm động đến rơi nước mắt, mà không phải cho là ta đang trêu cợt các ngươi."

Mặc Dư đám người hai gò má run rẩy, đều đã nhanh đến biên giới bộc phát.

La Vân Tu cũng không còn làm khó dễ, nghiêm túc nói "Bởi vì. . . Người kia là Tô Dịch!"

Tô Dịch?

Tô Dịch! !

Mặc Dư đám người như bị sét đánh, từng cái sững sờ ngay tại chỗ, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nguyên lai vừa rồi tên kia. . . Lại là hắn! ?

"Thật chứ?"

Mặc Dư không nhịn được hỏi.

La Vân Tu không có giấu diếm, đem trước đó mai phục Yến Bi Tuyết đám người sự tình nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Mặc Dư ba người đối mắt nhìn nhau, tay chân phát lạnh, phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Mắt thấy ba lão gia hỏa này từng cái bị chấn trụ, La Vân Tu thở dài "Trước đó, nếu không phải ta liều chết ngăn cản các ngươi, các ngươi có dám tưởng tượng cái loại hậu quả kia?"

"Cái này. . ."

Mặc Dư đám người lại không ngốc, tự nhiên rõ ràng vừa rồi như liều lĩnh động thủ, bọn hắn sợ là chết sớm!

La Vân Tu không nói thêm lời, phối hợp ngồi ở kia uống trà, gọi là một cái hài lòng.

"Ta biết, trong lòng các ngươi xem thường ta loại người này, dù sao ở bên trong lần hành động này, trừ ta ra, tông môn hai vị Thần Chủ cùng ba mươi ba vị Thần Minh đều chết."

"Mà ta vì mạng sống, ngay cả Ban Lan Thần Tương cũng chắp tay nhường cho."

"Đối với các ngươi mà nói, cái này rất sỉ nhục, rất mất mặt, thậm chí cho rằng hiện tại ta còn một bộ dương dương tự đắc tư thái, lộ ra càng đáng ghét! Đáng hận!"

La Vân Tu khoan thai nói, " nhưng đối với ta mà nói, lần này có thể giữ được tính mạng, đã là nhờ trời may mắn!"

Mặc Dư đám người rất trầm mặc.

Bọn họ đích xác nghĩ như vậy!

Có thể bất kể như thế nào, trước đó là La Vân Tu tại thời khắc mấu chốt giúp bọn hắn hóa giải một trận vô hình sát kiếp, đến mức không ai lại nói cái gì.

"Biết không, ta rất phấn khởi! !"

La Vân Tu vỗ bàn một cái, hăng hái, "Ta thế nhưng là từ dưới tay Tô Dịch kia còn sống! Cái này như truyền đi, người trong thiên hạ còn không phải xem trọng ta một đầu?"

Đám người ". . ."

. . .

Thất Tinh Thành.

Bên trong một cái khách sạn.

Tô Dịch đem Ban Lan Thần Tương giao cho Yến Bi Tuyết.

"Tiền bối, kể từ đó, thân phận của ngài chẳng phải là bại lộ? Linh Hồ Yêu Đình như biết, sợ chắc là sẽ không từ bỏ ý đồ."

Yến Bi Tuyết lo lắng nói.

"Không gạt được."

Tô Dịch lơ đễnh nói, "Cũng không cần giấu diếm cái gì, tương phản, ta ngược lại muốn xem xem, Linh Hồ Yêu Đình biết được ta tại đây Thất Tinh Thành, nên ứng đối ra sao."

Yến Bi Tuyết ngạc nhiên.

Thiếu nữ váy đỏ Yến Nhược Tiên đôi mắt đẹp sáng lấp lánh, nói ". Tiền bối, ngài là muốn cùng Linh Hồ Yêu Đình khai chiến sao?"

"Không thể nói là."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Đơn giản là đánh cỏ động rắn, dẫn xà xuất động thôi."

Đây chính là Tô Dịch tính toán.

Nếu tới Vô Biên Hải, vậy trước tiên đại náo một trận, vả lại nhìn xem năm đó những đại địch kia, có mấy cái sẽ nhịn không được sẽ ngoi đầu lên!

"Đêm nay thời điểm, các ngươi liền lên đường, ly khai Vô Biên Hải."

Tô Dịch nói xong, xuất ra một khối bí phù đưa cho Yến Bi Tuyết, "Về sau như gặp được chuyện khó giải quyết, có thể vận dụng khối bí phù này liên hệ ta."

"Trưởng giả ban thưởng, không dám từ! Đa tạ. . . Dịch bá phụ!"

Yến Bi Tuyết làm một đại lễ, sau đó mới trịnh trọng địa lấy hai tay tiếp nhận bí phù.

Tô Dịch chú ý tới, Yến Bi Tuyết đối với mình mình xưng hô phát sinh biến hóa, hắn cũng không nói gì.

Quả thật, trước mắt Yến Bi Tuyết sống không biết nhiều ít tuế nguyệt, có thể chăm chú tính toán ra, mình đích thật đáng giá hắn xưng hô một tiếng "Bá phụ" .

Thiếu nữ váy đỏ Yến Nhược Tiên trợn to linh mâu, lắp bắp nói "Phụ thân, ta làm sao mơ mơ hồ hồ liền thành đời cháu rồi. . ."

Tô Dịch không khỏi cười lên.

Yến Bi Tuyết cũng cười.

Đêm đó, Yến Bi Tuyết liền dẫn Yến Nhược Tiên cùng một chỗ ly khai.

"Ngươi đi đưa lên đoạn đường."

Tô Dịch trong bóng tối căn dặn Hà Đồng.

"Đại nhân, ta rời đi, ai tới bảo hộ. . . Ách không đúng, ai tới vì đi theo ngài làm tùy tùng?"

Hà Đồng nhịn không được nói.

"Yên tâm, cái này Thất Tinh Thành còn khốn không được ta."

Tô Dịch phất phất tay.

Hà Đồng lúc này mới chống đỡ Kiếp Vận Tán mà đi.

Trong phòng khách sạn.

Ánh đèn chập chờn.

Tô Dịch nằm ngồi ở bên trong ghế dựa mây, nói khẽ "Tất cả vào đi."

Lập tức, trong phòng vô thanh vô tức thêm ra một chút thân ảnh tới.

Có cái còn lại một trương kiều mị khuôn mặt "Mị phu nhân", chỉ còn lại một cái miệng "Thôn Không Đạo Nhân", chỉ còn lại một cái xương tay "Bạch cốt lão yêu" vân vân.

Đều là Tô Dịch ban đầu ở Cức Điện Ma Quật mang ra ngoài một nhóm cổ lão Thần Nghiệt.

Vân Tế Tự một trận chiến về sau, Tô Dịch an bài những thứ này cổ đại Thần Nghiệt đến đây Vô Biên Hải tìm hiểu tin tức.

Mà bây giờ, bọn hắn đều đã đến đông đủ, lần lượt tiến lên hướng Tô Dịch chào.

"Bất tất câu nệ, nói một chút đi, cái này thời gian hơn một năm bên trong, các ngươi dò thăm một ít gì."

Tô Dịch nhẹ giọng hỏi.

Cùng lúc đó ——

Linh Hồ Yêu Đình, đại điện tông môn bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

Một đám đại nhân vật tề tụ một nhà.

Nguyên nhân cùng một tin tức có quan hệ —— cái kia trên thế gian mai danh ẩn tích một... nhiều năm Tô Dịch, xuất hiện ở Thất Tinh Thành bên trong! !




