




Chương 2358: Tê Hà Đạo Hội phía sau màn chân tướng


Trương Vụ Sơn.

Linh Hồ Yêu Đình chưởng giáo.

Một vị danh phù kỳ thực Cửu Luyện Thần Chủ.

Tại Vô Biên Hải, ném mở những cái kia ẩn thế không ra lão cổ đổng cấp tồn tại không nói, Trương Vụ Sơn đã có thể nói là quyền hành ngập trời chúa tể cấp nhân vật.

Dù là đặt tại cả cái thiên hạ Thần Vực, cũng là đặt chân thế gian đỉnh phong nhân vật cự phách.

Trong đại điện đèn đuốc sáng trưng.

Một đám đại nhân vật thần sắc kinh nghi bất định.

Tam trưởng lão Mặc Dư, bảo tàng điện điện chủ Lưu Thượng Phi thình lình đều ở trong đó.

Đương nhiên, vẫn còn đại trưởng lão chi tử La Vân Tu.

Đầu đuôi sự tình, La Vân Tu cùng Mặc Dư bọn người đã nói thẳng ra.

Không ai quở trách La Vân Tu làm việc vô năng, làm người bất lực.

Bởi vì làm đối thủ. . . Là Tô Dịch!

Một cái để bọn hắn những đại nhân vật này cũng không dám có bất kỳ lòng khinh thường khoáng thế truyền kỳ.

"Vẻn vẹn một trận chiến, chúng ta liền hao tổn hai vị Thần Chủ cùng hơn ba mươi vị Thần Minh, dạng này đại giới. . . Quá nặng nề!"

Có người than thở.

Cho dù là tại thế lực cự đầu đỉnh cấp ở bên trong, Thần Chủ số lượng cũng cực kì có hạn.

Hao tổn hai vị Thần Chủ, đối với bất luận cái gì thế lực cự đầu mà nói, đều đã là nặng nề tổn thất.

"Đừng quên một trận chiến Minh Không Sơn, có ba vị Cửu Luyện Thần Chủ chết. Vân Tế Tự một trận chiến, cả cái tông môn toàn quân bị diệt. . ."

Một cái lão nhân liệt cử một chút Tô Dịch chiến tích, ánh mắt phức tạp nói, " so ra mà nói, chúng ta tổn thất. . . Còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận."

Đám người nghị luận một lát.

"Chưởng giáo, việc này nên xử trí như thế nào?"

Rất nhiều người đem ánh mắt nhìn về phía chưởng giáo Trương Vụ Sơn.

"Trước đây thật lâu, tại Vô Biên Hải ở bên trong, mặc dù có rất nhiều chúa tể tồn tại riêng phần mình uy hiếp một phương, nhưng trong đó thì lại lấy Tê Hà Đảo chủ Dịch Đạo Huyền vi tôn."

Trương Vụ Sơn chậm rãi mở miệng, "Niên đại đó, Tê Hà Đảo chủ là không thể nghi ngờ Vô Biên Hải đệ nhất chúa tể, bất quá. . ."

"Thời đại bất đồng!"

Trương Vụ Sơn ánh mắt thâm trầm, "Cái này Vô Biên Hải cũng sớm cùng dĩ vãng khác biệt, dù là tên Tô Dịch này là Tê Hà Đảo chủ chuyển thế chi thân, cũng lại khó tại Vô Biên Hải chúa tể chìm nổi!"

Nhiều người mừng rỡ, nói ". Chưởng giáo hẳn là đã có phương pháp ứng đối?"

Trương Vụ Sơn mỉm cười, nói ". Chư vị còn nhớ rõ, mấy năm trước từ 'Thiên Lan Thần Điện' phát khởi 'Tê Hà Đạo Hội' ?"

Đám người tự nhiên biết, có thể cho đến ngày nay có quan hệ trận này đạo hội chi tiết cụ thể, vẫn như cũ còn chưa quyết định, tràn ngập bí ẩn.

"Trận này Đạo Hội kì thực là một cái mồi nhử."

Trương Vụ Sơn nói, " vì cái gì, chính là dẫn dụ Tô Dịch kia đến đây Vô Biên Hải!"

"Trận này Đạo Hội sở dĩ không có cụ thể chi tiết, cũng chưa có xác định khi nào tổ chức, ngay tại ở chúng ta cũng không rõ ràng, Tô Dịch kia đến tột cùng khi nào sẽ đến đây Vô Biên Hải."

"Nhưng, chúng ta đều vững tin, chỉ cần Tô Dịch nghe được 'Tê Hà Đạo Hội' tin tức này, chắc chắn sẽ mắc câu!"

"Dù sao, trước kia hắn nhưng là Tê Hà Đảo đảo chủ!"

Nghe thế, đám người đã lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Nói như vậy, lần này Vô Biên Hải những thế lực cự đầu đỉnh cấp kia, cũng sẽ cùng chúng ta Linh Hồ Yêu Đình cùng một chỗ, đi đối phó Tô Dịch?"

Có người không chịu được mong đợi nói.

"Không."

Trương Vụ Sơn nói, " đừng quên một trận chiến Minh Không Sơn, lúc ấy nhiều ít tồn tại kinh khủng tham dự trong đó, nhưng cuối cùng còn không phải thất bại tan tác mà quay trở về?"

Đám người khẽ giật mình.

Chỉ thấy Trương Vụ Sơn cười cười, nói ". Chư vị chẳng lẽ quên, trong những năm đã qua, cái này Vô Biên Hải chỗ sâu từng phát sinh rất nhiều kịch biến?"

Tam trưởng lão Mặc Dư thần sắc khẽ động, nói ". Chưởng giáo có ý tứ là, muốn mượn những cái kia thời không cấm địa lực lượng đối phó Tô Dịch?"

Trong những năm đã qua, Vô Biên Hải chỗ sâu lần lượt xuất hiện ba tòa có thể xưng cấm kỵ thời không cấm địa, cực đoan kinh khủng cùng nguy hiểm.

Từng có Thần Chủ cấp tồn trước khi đến tìm kiếm, đều không ngoại lệ toàn chết!

Cũng là từ đó trở đi, có quan hệ cái kia ba tòa "Thời không cấm địa" tin đồn truyền khắp toàn bộ Vô Biên Hải, huyên náo xôn xao.

"Sai rồi."

Trương Vụ Sơn nói, " không phải chúng ta mượn cái kia ba tòa thời không cấm địa lực lượng, mà là lần này 'Tê Hà Đạo Hội' chủ sử sau màn, vốn là cái kia ba tòa thời không cấm địa người!"

"Mà chúng ta những thứ này phân bố tại Vô Biên Hải bên trong thế lực, đơn giản là tại giúp cái kia ba tòa thời không cấm địa làm (ván) cục mà thôi."

"Chân chính đối với Tô Dịch lúc động thủ, chúng ta chỉ cần sống chết mặc bây liền có thể, đoạn không sẽ phải chịu liện lụy!"

Dứt lời, Trương Vụ Sơn giữa đuôi lông mày không khỏi lộ ra một vệt ý cười, "Chư vị cảm thấy, kế hoạch này như thế nào?"

Đám người hít vào khí lạnh, đều bị dạng này nội tình hoảng sợ đến.

Đúng vậy, ngay cả bọn hắn những đại nhân vật này bây giờ mới biết, cái kia một trận "Tê Hà Đạo Hội" phía sau màn, còn giấu có như thế ẩn tình!

"Chư vị, các ngươi chờ lấy xem kịch vui liền có thể."

Trương Vụ Sơn nói, " ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, đến lúc đó nói không chính xác chúng ta còn có thể nhặt cái đại tiện nghi!"

Đám người nỗi lòng chập trùng, đều ở đây suy nghĩ việc này.

La Vân Tu thì nhịn không được nói "Chưởng giáo, chúng ta dù chỉ là làm (ván) cục, không chộn rộn trong đó, chỉ khi nào bị Tô Dịch nhìn thấu, đâu có thể nào sẽ bỏ qua cho chúng ta?"

Một phen, lộ ra vô cùng đột ngột.

Trương Vụ Sơn lườm La Vân Tu một cái, "Mọi thứ có lợi có hại, những thứ này ta đều đã cân nhắc qua."

Nói bóng gió chính là, tiểu tử ngươi cũng đừng mù quan tâm.

Có thể La Vân Tu lại vẫn nói ". Cũng mặc kệ khác, liền nói hiện tại Tô Dịch ngay tại Thất Tinh Thành, hắn như giết đến tận cửa, nên xử trí như thế nào?"

Mí mắt đám người nhảy một cái.

Đây cũng chính là bọn hắn lo lắng.

Những trong năm này, bọn hắn đều đã từ từ nắm rõ ràng rồi bản tính của Tô Dịch, biết kẻ này không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất đến có chuẩn bị, chưa từng đánh trận chiến không nắm chắc.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, một khi Tô Dịch giết đến tận cửa, tất nhiên là chuẩn bị sung túc, không sợ bọn hắn Linh Hồ Yêu Đình uy hiếp! !

"Yên tâm, tổ sư năm đó từ thế gian ẩn cư lúc, đã nhằm vào loại tình huống này lưu lại ba cái cẩm nang."

Trương Vụ Sơn nhàn nhạt nói, " đồng thời, tổ sư chuyên môn dặn dò qua, như một ngày kia phát sinh nguy hiểm cho tông môn sinh tử tồn vong đại sự, chỉ cần đánh mở một cái trong đó cẩm nang liền có thể."

Đôi mắt đám người tỏa sáng.

Bọn họ tổ sư, chính là Kim Hạc Yêu Chủ!"Tuy nói Tô Dịch dưới mắt tại Thất Tinh Thành, còn xa xa uy hiếp không được chúng ta, bất quá, Tê Hà Đạo Hội sẽ kéo ra màn che, một trận nhằm vào Tô Dịch sát kiếp liền sẽ trình diễn, giá trị này thời khắc, theo ta thấy vẫn là đánh mở một cái cẩm nang nhìn một chút cho thỏa đáng."

Có người đề nghị.

Lập tức, những người khác cũng lần lượt phụ họa, đều muốn nhìn một chút, vàng Hạc Yêu tổ lưu lại trong cẩm nang, đến tột cùng có giấu dạng này chuẩn bị ở sau.

Trương Vụ Sơn suy nghĩ một chút, liền đáp ứng.

Tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, hoàn toàn chính xác cẩn thận hơn cũng không đủ.

Ngoại trừ chuyện này, Trương Vụ Sơn trong lòng cũng rất tò mò.

Lúc này, hắn lấy ra một cái cẩm nang, ánh mắt của mọi người cũng theo đó đều bị hấp dẫn tới.

Trương Vụ Sơn bàn tay bấm niệm pháp quyết, giải trừ cẩm nang lên bí ấn, từ đó lấy ra một khối ngọc giản.

Khi thấy rõ trong ngọc giản nội dung, Trương Vụ Sơn không khỏi ngẩn ngơ.

Nội dung rất đơn giản, chỉ có một phen ——

"Nếu có những khác đại địch giết đến tận cửa, có thể hướng Tây Thiên Linh Sơn Nhiên Đăng phật xin giúp đỡ."

"Nếu là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân giết đến tận cửa, lập tức thần phục, như thế, có lẽ sẽ đánh đổi một số thứ, nhưng tất nhiên có thể bảo toàn tông môn!"

"Nhớ lấy, chớ phải cùng đối kháng! !"

Trương Vụ Sơn trầm mặc.

Thần sắc âm tình bất định.

Đánh vỡ đầu hắn đều không nghĩ tới, tổ sư lưu lại cái thứ nhất diệu kế cẩm nang, lại là chủ động nhận thua! !

Nửa ngày, ánh mắt của hắn nhìn quanh mọi người đang ngồi, nói ". Cái này cái thứ nhất cẩm nang nội dung, có chút kinh thế hãi tục, ta quyết định nhìn nhìn lại cái thứ hai cẩm nang."

Nói xong, không để ý tới đám người cái kia biểu lộ kinh ngạc, Trương Vụ Sơn mở ra cái thứ hai cẩm nang.

Trong đó như cũ là một khối ngọc giản, trong ngọc giản nội dung rất đơn giản

"Nhìn ra được, tất nhiên là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân tìm tới cửa, nếu không, các ngươi đoạn sẽ không đánh mở cái này cái thứ hai cẩm nang."

Nhìn đến nơi này, Trương Vụ Sơn thần sắc cứng đờ, trong lòng không khỏi có chút chột dạ, luôn cảm giác tổ sư tựa như trong bóng tối nhìn chằm chằm chính mình, phảng phất có thể phát giác được chính mình bất kỳ ý niệm gì giống nhau.

Hắn tiếp lấy nhìn xuống ——

"Ta so với các ngươi rõ ràng hơn Dịch Đạo Huyền đáng sợ, khi hắn giết đến tận cửa báo thù, tất nhiên là hướng về phía ta mà đến."

"Để các ngươi chủ động thần phục, tất nhiên không có cam lòng, chớ nói chi là. . . Hắn vạn nhất đưa ra một chút quá mức yêu cầu, các ngươi cũng nhất định không cách nào đáp ứng."

"Vậy trước tiên thần phục, bàn lại phán, hắn như không buông tha, liền đem cái thứ ba cẩm nang lấy ra giao cho hắn, hắn từ sẽ dừng tay, không lại làm khó dễ các ngươi!"

"Nhớ lấy, không đến lúc đó, cái thứ ba cẩm nang tuyệt không thể đánh mở, càng không thể giao cho Dịch Đạo Huyền!"

"Nếu dám vi phạm, đợi ta khi trở về, tất thanh lý môn hộ, nghiêm trị không tha!"

Nhìn xong, Trương Vụ Sơn thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Đám người nhạy cảm phát giác được, sự tình có chút không đúng.

"Chưởng giáo, tổ sư đến tột cùng lưu lại như thế nào chuẩn bị ở sau?"

Có người không nhịn được hỏi.

Trương Vụ Sơn hít thở sâu một hơi, thần sắc bình tĩnh nói, " ta có thể nói cho các ngươi biết chính là, như Tô Dịch kia thật giết lên tông môn, bằng tổ sư lưu lại cẩm nang, định có thể giúp chúng ta gặp dữ hóa lành!"

Lập tức, mọi người đều hoàn toàn yên tâm.

Có thể Lưu Thượng Phi lại nhịn không được nói "Chưởng giáo, bây giờ Tô Dịch kia ngay tại Thất Tinh Thành, hắn cũng không chỉ giết chúng ta rất nhiều đồng môn, còn đoạt chúng ta Ban Lan Thần Tương, chúng ta chẳng lẽ liền bỏ mặc không quan tâm?"

Trương Vụ Sơn trầm mặc một lát, cắn răng nói "Không cần để ý, các loại(chờ) Tê Hà Đạo Hội trình diễn lúc, để cho hắn và cái kia ba tòa thời không cấm địa cường giả đánh nhau chết sống là được!"

Quyết định này, không thể nghi ngờ rất sỉ nhục.

Có thể Trương Vụ Sơn không dám làm loạn, tổ sư. . . Hắn cũng không dám không nghe.

"Tiếp xuống, vận dụng lực lượng của chúng ta, đem Tô Dịch xuất hiện Vô Biên Hải tin tức khuếch tán ra."

Trương Vụ Sơn ra lệnh, "Trước tiên đem mưa gió nhấc lên, về sau căn bản không cần chúng ta xuất thủ, Tô Dịch kia nhất định tao ngộ đại họa di thiên!"

. . .

Thất Tinh Thành.

Trong khách sạn.

Một đêm như thế muộn.

Tô Dịch tại lắng nghe "Mị phu nhân" "Thôn Không Đạo Nhân" các loại(chờ) cổ đại Thần Nghiệt dò thăm tin tức.

Không thể không nói, bây giờ Vô Biên Hải, cùng hắn trong trí nhớ Vô Biên Hải đã có rất nhiều nơi không giống vậy.

Xuất hiện rất nhiều mới thế lực tu hành, cũng đã biến mất một chút thế lực.

Cái này không có gì có thể nói, thế sự thay đổi, thương hải tang điền, vô luận là người, vẫn là sự vật, từ không có cái gì là vĩnh hằng đấy.

Chân chính để cho Tô Dịch lưu ý đấy, có hai chuyện.

Thứ nhất, Vô Biên Hải chỗ sâu thêm ra ba tòa thần bí kinh khủng thời không cấm địa!

Thứ hai, sớm tại trước đây thật lâu đã biến thành một vùng phế tích chi địa "Tê Hà Đảo", bị Vô Biên Hải thế lực cự đầu đỉnh cấp Thiên Lan Thần Điện chiếm đoạt!

Mà đang nói tới Thiên Lan Thần Điện lúc, mị phu nhân nói đến một sự kiện, lập tức đưa tới Tô Dịch chú ý.

——

S Kim Ngư bệnh ba ngày, toàn thân chột dạ, ho khan không chỉ, đầu óc quay cuồng, tặc gà mà khó chịu ╥﹏╥ các huynh đệ cũng phải làm tốt bảo hộ, cái này thật không là cảm mạo có thể so sánh.




