




Chương 2360: Làm khách, tính sổ sách


Tô Dịch?

Bái sơn?

Linh Hồ Yêu Đình thủ sơn đệ tử đầu tiên là sững sờ, chợt sắc mặt đại biến, rùng mình, toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Vị này tồn tại kinh khủng, lại trực tiếp tới cửa!

Cái gì bái sơn, rõ ràng chính là đến báo thù kia

Xem như Linh Hồ Yêu Đình đệ tử, cho dù là tầng dưới chót nhất nhân vật nhìn thủ sơn môn, lại làm sao không rõ ràng Tô Dịch là thần thánh phương nào?

Lại đâu có thể nào không biết, Tô Dịch chính là từng đã là Vô Biên Hải đệ nhất chúa tể "Tê Hà đảo chủ" chuyển thế chi thân?

"Tiền. . . Tiền bối hơi các loại(chờ)!"

Cái kia thủ sơn đệ tử lắp bắp mở miệng, nói chuyện đều không lưu loát rồi.

Tô Dịch ôn thanh nói "Nhanh đi bẩm báo đi."

"Ây. . . Là!"

Cái kia thủ sơn đệ tử quay đầu bước đi.

Keng ——! Keng ——! Keng ——!

Rất nhanh, Linh Hồ Yêu Đình bên trong, bỗng nhiên vang lên một trận chuông minh, một tiếng so với một tiếng gấp rút.

Chung vang lên chín lần.

Linh Hồ Yêu Đình trên dưới, tất cả đều đều bị kinh động.

Luyện dược đá ngã lăn đan lô, tu luyện chạy ra khỏi động phủ, uống trà đánh nát chén trà, ngủ cả kinh nhảy dựng lên. . .

Khắp nơi đều bày biện ra bạo động, cảnh tượng hỗn loạn.

Bởi vì chuông minh chín lần, mang ý nghĩa có đủ để uy hiếp được tông môn an nguy nguy hiểm tiến đến! !

Đại điện tông môn.

Chưởng giáo Trương Vụ Sơn thu hoạch được tin tức lúc, cũng hít sâu một hơi.

Cái này Tô Dịch. . . Tới tốt lắm nhanh! !

Thời điểm hôm trước, bọn hắn còn tại thương nghị cùng Tô Dịch xuất hiện ở Vô Biên Hải sự tình.

Mà bây giờ, Tô Dịch trực tiếp tới cửa!

Còn không các loại(chờ) Trương Vụ Sơn suy nghĩ nhiều, những đại nhân vật tông môn kia liền vội vã vọt vào đại điện.

Sắc mặt mỗi người đều mang một tia cháy bỏng.

Chính là cái kia chút ẩn thế không ra Thần Chủ cấp lão cổ đổng đều lần lượt xuất hiện, thần sắc kinh nghi.

Nhìn ra được, khi biết được Tô Dịch đến đây bái sơn lúc, những thứ này có thể so với tông môn ép khoang thuyền thạch đám lão già này đều không thể bình tĩnh.

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt La Vân Tu không khỏi âm thầm cảm khái, đây chính là Tê Hà đảo chủ uy thế!

Phóng nhãn toàn bộ Vô Biên Hải, đều tìm không ra cái thứ hai có thể để bọn hắn Linh Hồ Yêu Đình như thế chấn động tồn tại!

"Chưởng giáo còn có phương pháp ứng đối?"

Chợt, cửa đại điện chỗ, xuất hiện một cái thân mặc ngân bào, mặt như Quan Ngọc, liễu tu phiêu nhiên nam tử trung niên.

Khi thấy hắn xuất hiện, chưởng giáo Trương Vụ Sơn cùng một đám đại nhân vật tất cả đều đứng lên hành lễ.

Người đến, chính là Hỗn Sơn lão tổ, tổ sư khai phái Kim Hạc Yêu Chủ sư đệ!

Tại đương kim Linh Hồ Yêu Đình, Hỗn Sơn lão tổ địa vị cao nhất, thực lực mạnh nhất!

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, Hỗn Sơn lão tổ một mực tại bế quan tiềm tu, không hỏi thế sự.

Có thể rất hiển nhiên, hắn cũng đã bị kinh động!

"Tổ sư từng lưu lại ba cái cẩm nang, nói là như Tê Hà đảo chủ đến đây báo thù, bằng cái này ba cái cẩm nang đủ hóa giải."

Trương Vụ Sơn trầm giọng mở miệng.

"Thì ra là thế, ta hiểu được."

Hỗn Sơn lão tổ ánh mắt phức tạp, "Cái kia. . . Liền theo sư huynh ta lưu lại chuẩn bị ở sau đến xử lý đi."

"Rõ!"

Chưởng giáo Trương Vụ Sơn lĩnh mệnh.

. . .

Chỗ sơn môn.

Tô Dịch đã nghe được cái kia vang tận mây xanh chín lần tiếng chuông.

Nhìn thấy Linh Hồ Yêu Đình trên dưới, có nhiều loại cấm trận oanh minh vận chuyển, tản mát ra giống như thủy triều hết đợt này đến đợt khác lực lượng cấm trận.

Loáng thoáng, càng có các loại tiếng gầm ầm ĩ từ bên trong sơn môn truyền ra.

Cái này có thể xưng tịnh thổ thế ngoại một phương động thiên phúc địa phảng phất lập tức trở nên vô cùng ồn ào náo động.

Trong đầu Tô Dịch không hiểu thấu đất tung ra tám chữ "Chiêng trống vang trời, pháo tề minh" .

Chợt, hắn nhịn không được cười lên.

Không có chờ đợi quá lâu, chỉ thấy chỗ sơn môn đi ra một chi đội ngũ trùng trùng điệp điệp.

Linh Hồ Yêu Đình chưởng giáo, cùng tông môn các vị đại nhân vật nhóm tất cả đều ở trong đó.

Khi thấy Tô Dịch cô số không Linh Nhất người đứng ở đó, trái lại phía bên mình lại cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng thời điểm, Trương Vụ Sơn các loại(chờ) các đại nhân vật thần sắc đều trở nên rất phức tạp.

"Bỉ nhân Trương Vụ Sơn, bái kiến Tô đạo hữu!"

Trương Vụ Sơn thở dài chào, "Không biết Tô đạo hữu đại giá quang lâm, có gì muốn làm?"

Bầu không khí yên tĩnh xuống.

Tất cả ánh mắt đều nhìn chằm chằm Tô Dịch, cũng làm cho hắn trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, cười cười, nói ". Để ta làm khách được hay không?"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Cái gì làm khách, hẳn là ác khách tới cửa mới đúng!

Tô Dịch nói ". Chớ khẩn trương, ta một là tới làm khách đấy, hai là đến tính sổ."

Tính sổ sách! !

Trong lòng mọi người xiết chặt, thần sắc cũng thay đổi.

"Tô đạo hữu đây là muốn đối với ta Linh Hồ Yêu Đình khai chiến?"

Trương Vụ Sơn nhịn không được nói.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, "Nếu các ngươi nghĩ, liền có thể, như không nghĩ, vậy liền chỉ tính sổ sách."

Lập tức, đám người nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch đến đây cũng không phải là muốn toàn diện khai chiến.

Nếu như thế, như vậy cũng tốt làm!

Trương Vụ Sơn trầm ngâm nói "Cũng không biết, Tô đạo hữu có thể coi là chính là như thế nào một khoản?"

Tô Dịch một chỉ bên trong sơn môn, "Không mời ta đi vào ngồi một chút?"

Đám người ngạc nhiên.

Gia hỏa này thật đúng là tính toán đến nhà làm khách hay sao! ?

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, mọi người nhất thời cũng không biết nên ứng đối ra sao cục diện dạng này.

Nếu đem Tô Dịch cự tuyệt ở ngoài cửa, đối phương chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nhưng nếu đem đối phương mời đến tông môn, thì để cho người ta không thể không lo lắng đây là dẫn sói vào nhà.

Nửa ngày, vẫn là Hỗn Sơn lão tổ mở miệng, "Nếu Tô đạo hữu là tới làm khách đấy, tự nhiên lấy tôn quý nhất đón khách lễ tiết mà đối đãi, ta tin tưởng đợi chút nữa Tô đạo hữu vô luận muốn tính là gì sổ sách, cũng có thể nói."

Lúc này, Trương Vụ Sơn làm ra quyết đoán, "Tô đạo hữu, mời!"

Nói xong, đã mang theo những người khác nhượng bộ một bên.

Tô Dịch không có khách khí, cất bước rời đi Quá Khứ, một đường thong dong, phảng phất như không phải tới làm khách đấy, phản giống như là quân vương tại tuần tra địa bàn của mình, như vào chỗ không người. . .

Tất cả chuyện này, để cho Linh Hồ Yêu Đình thần sắc mọi người đều càng thêm phức tạp, trong lòng vừa khẩn trương lại bị đè nén.

Có thể không người dám nói cái gì.

Một lát sau.

Đại điện tông môn.

Tô Dịch phối hợp ngồi ở ở vào đại điện trung ương trên chỗ ngồi.

Nơi này vốn là chưởng giáo chỗ ngồi, đại biểu cho một phương đỉnh cấp cự đầu thế lực tối cao quyền hành.

Cho dù là Hỗn Sơn lão tổ những lão cổ đổng này, cũng nhất định phải y theo quy củ tông môn ngồi ở một bên.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch tại sau khi đến, trực tiếp công khai đất ngồi ở cái kia!

Lập tức, tất cả mọi người sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Thế nào, ta ngồi ở đây có vấn đề?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " nhớ kỹ trước đây thật lâu Kim Hạc lão nhi xin để ta làm khách lúc, ngay cả chính mình tiềm tu động phủ đều để cho ta tới nghỉ ngơi, hiện tại vẻn vẹn chỉ là một thanh cái ghế mà thôi, liền cho là ta không đủ tư cách ngồi?"

Đám người trầm mặc.

Tô Dịch nói tới là sự thật, trước đây thật lâu, Tê Hà đảo chủ cùng bọn hắn tổ sư khai phái vẫn là đồng đạo hảo hữu, quan hệ tâm đầu ý hợp.

Nhưng. . .

Vậy cũng là sự tình trước kia!

Linh Hồ Yêu Đình cũng lại không lúc trước Linh Hồ Yêu Đình! !

Nhưng cuối cùng, không người dám nói cái gì.

Chưởng giáo Trương Vụ Sơn cũng chỉ có thể ra vẻ rộng rãi cười nói "Thành như Tô đạo hữu nói, một cái chỗ ngồi mà thôi, đại biểu không là cái gì."

Tô Dịch thản nhiên nói "Vậy liền đều ngồi đi."

Giống nhau ngồi cao long ỷ quân chủ tại hạ đạt ý chỉ.

Hoặc là nói, cái này gọi là đảo khách thành chủ!

Trương Vụ Sơn các loại(chờ) người nội tâm cho dù lại biệt khuất, thế nhưng bóp cái mũi nhận, phân biệt ngồi xuống.

Chỉ từ thần sắc của bọn hắn ở bên trong, Tô Dịch liền nhìn ra trong lòng bọn họ nhất định rất khó chịu, không chừng ngay tại nguyền rủa cùng nhục mạ chính mình.

Hắn lơ đễnh cười cười, nói ". Yên tâm, ta cũng không có nhàn tâm cố ý tới tìm các ngươi đùa nghịch uy phong, cũng không cần thiết."

Đám người trầm mặc.

"Trước tính món nợ thứ nhất."

Tô Dịch đi thẳng vào vấn đề, "Vì sao muốn đối phó Yến Bi Tuyết? Nhớ kỹ, ta muốn nghe lời thật, nếu là nói láo, tự gánh lấy hậu quả."

Một câu, để cho trong lòng mọi người trầm xuống.

Trương Vụ Sơn thở dài một hơi, nói ". Ta tới nói đi, đối phó Yến Bi Tuyết chuyện này, đích thật là ta hạ ý chỉ, đồng thời sớm tại ba năm trước đây thời điểm liền đã bắt đầu."

Mắt thấy hắn còn muốn thao thao bất tuyệt nói nhảm, Tô Dịch không chút khách khí ngắt lời nói "Cái nào đến nói nhảm nhiều như vậy, nói thẳng nguyên nhân liền có thể."

Trương Vụ Sơn là chủ, lại khuất tại ở dưới vị.

Tô Dịch là khách, ngồi cao tại chủ vị không nói, còn một chút không khách khí đất răn dạy thân là chủ gia Trương Vụ Sơn, cái này khiến mọi người đang ngồi nội tâm đều tâm sinh một cỗ cảm giác nhục nhã.

Cái này. . . Đơn giản quá khi dễ người!

Trương Vụ Sơn hít thở sâu một hơi, nói ". Bắt Yến Bi Tuyết sự tình, đến từ Thiên Lan Thần Điện chưởng giáo Mạc Tu Sầu an bài, chúng ta thì là tại phối hợp hành động của hắn."

Lông mày Tô Dịch chau lên, "Là bởi vì cái kia một trận Tê Hà Đạo Hội?"

"Không sai." Trương Vụ Sơn rõ ràng, những chuyện này nhất định không gạt được, thản nhiên nói, " Yến Bi Tuyết là Yến Xích Chân lưu trên đời này duy nhất hậu nhân, mà thế nhân đều biết, Yến Xích Chân là Tô đạo hữu sinh tử chi giao, hắn là đang vì Tô đạo hữu báo thù khi thì chết."

"Tại Thiên Lan Thần Điện chưởng giáo Mạc Tu Sầu xem ra, như có thể bắt lấy Yến Bi Tuyết, Tô đạo hữu chắc chắn không có khả năng sẽ khoanh tay đứng nhìn."

Tô Dịch khẽ gật đầu, "Quả nhiên vẫn là già trò xiếc, lấy con tin là cờ, để cho ta không thể không tiến về Tê Hà Đạo Hội."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Trương Vụ Sơn, "Vậy ngươi cảm thấy, món nợ này làm như thế nào tính?"

Trong lòng mọi người căng lên, màn kịch quan trọng đến rồi!

Trương Vụ Sơn thở dài "Chúng ta điều động đi đối phó Yến Bi Tuyết cường giả, đều đã mất mạng tại đạo hữu dưới tay, dạng này đại giới đã rất nặng nề. . ."

Tô Dịch lại lần nữa ngắt lời nói "Ta đang hỏi ngươi, món nợ này nên như thế nào tính!"

Bầu không khí trở nên ngột ngạt kiềm chế xuống tới.

Cuối cùng vẫn Hỗn Sơn lão tổ trầm giọng nói "Tô đạo hữu nếu có yêu cầu gì, không ngại nói ra, nếu có thể đem món nợ này lau, chúng ta Linh Hồ Yêu Đình chắc chắn sẽ đáp ứng!"

Tô Dịch nói ". Có thể, lượng điều kiện, các ngươi chọn một."

"Một, oan có đầu, nợ có chủ, giết Trương Vụ Sơn cái này kẻ cầm đầu, món nợ này liền bỏ qua rồi."

Vừa nghe thế, Trương Vụ Sơn đột nhiên biến sắc, những người khác cũng đều lộ ra vẻ giận dữ.

Chỉ có Hỗn Sơn lão tổ vẫn rất bình tĩnh, nói ". Điều kiện thứ hai đây?"

Tô Dịch thuận miệng nói "Nói ra Kim Hạc lão nhi hạ lạc cũng có thể."

Lập tức, đại điện lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Yên tĩnh đáng sợ!

Mọi người lúc này mới ý thức được, Tô Dịch đến đây mục đích cuối cùng nhất, lại là vì tìm "Tổ sư khai phái" ! !

Như đáp ứng điều kiện này, có thể xa so với giết chưởng giáo Trương Vụ Sơn nghiêm trọng hơn.

Trong lúc nhất thời, đám người tất cả đều tâm tình nặng nề, thế này sao lại là đến tính sổ, rõ ràng chính là muốn đem bọn hắn vào chỗ chết bức!

Thậm chí, bọn hắn cũng hoài nghi Tô Dịch là cố ý đấy, chính là muốn lấy tính sổ sách là lấy cớ, đối bọn hắn Linh Hồ Yêu Đình động đao!

"Hai cái điều kiện này, tha thứ chúng ta không cách nào đáp ứng."

Hồi lâu, chưởng giáo Trương Vụ Sơn rốt cục mở miệng, "Bất quá, ta chỗ này có một cái cẩm nang, chính là tổ sư lúc trước cách khai tông môn lúc lưu lại, nghe nói là chuyên môn vì đạo hữu chuẩn bị, còn xin đạo hữu nhìn qua!" Nói xong, Trương Vụ Sơn lấy ra cái thứ ba còn chưa hủy đi nở cẩm nang.




