




Chương 236: Bách Luyện Linh Thi


Đêm khuya.

Huyết Đồ Yêu Núi vòm trời như trước màu đỏ tươi như máu.

Trong hư không, Tô Dịch thân ảnh lăng không giẫm chận tại chỗ, một cái cổ tay chặt bổ ra.

Phốc!

Chừng mười trượng cao một đầu màu trắng Khỉ Đột Khổng Lồ đầu lâu ném không dựng lên.

Huyết rơi vãi như thác nước.

Kia thi thể ầm ầm ngã xuống đất, bụi mù văng khắp nơi.

Mà Tô Dịch thân ảnh vững vàng rơi xuống đất, toàn thân quanh quẩn lấy đạo cương khí hơi thở từ từ thu liễm.

Bạch Đồng Ma Vượn.

Có thể so với Tông Sư ngũ trọng Cửu giai yêu thú, mình đồng da sắt, đao thương khó làm thương tổn, lực lớn vô cùng, trời sinh khống chế Phong Sát chi lực, tuyệt đối là yêu thú trong bá chủ tồn tại.

Nhưng bây giờ, gần kề không đến ba cái hô hấp tầm đó, như vậy một đầu mạnh mẽ vô cùng cửu giai yêu thú, liền bị Tô Dịch nhẹ nhõm chém rụng thủ cấp!

Cũng không đúng.

Tại ba cái hô hấp lúc trước, tô dịch không có sử dụng sát chiêu, cùng Bạch Đồng Ma Vượn chém giết đánh nhau kịch liệt trọn vẹn nửa khắc đồng hồ thời gian.

Một người một vượn, lẫn nhau dùng nắm đấm đối oanh, đều hung hãn vô cùng, lẫn nhau không muốn làm cho, như muốn tại Luyện Thể một đạo bên trên ganh đua cao thấp.

Cuối cùng dùng Tô Dịch hơn một chút, khí thế bên trên chấn trụ Bạch Đồng Ma Vượn.

Rồi sau đó, mới có lúc trước chém giết Bạch Đồng Ma Vượn một màn kia.

Cách đó không xa, Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung liếc nhau, thần sắc rất bình tĩnh, thấy nhưng không thể trách.

Theo cùng Lư Dương học cung Vương Thuần Độ sau khi tách ra, cho đến hiện tại đã qua năm canh giờ.

Tại đây một thời gian ngắn, bọn hắn trước sau gặp năm đầu bát giai yêu thú cùng ba đầu cửu giai yêu thú.

Tô Dịch thấy cái mình thích là thèm, chủ động xuất kích, từng cái đem mấy cái này cường đại đến đủ để cho thế gian phần lớn tông sư tuyệt vọng yêu thú chém rụng.

Mỗi một lần, đều trước đánh nhau kịch liệt chém giết một phen, cho đến đối thủ muốn chạy trốn lúc, liền thống hạ sát thủ.

Dựa theo Tô Dịch thuyết pháp, giống như vậy miễn cưỡng có thể chịu được so tài đối thủ cuối cùng quá ít, được quý trọng mỗi một lần gặp nhau cơ hội......

Lúc ban đầu lúc, Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung còn vì thế khiếp sợ cảm khái không thôi.

Có thể cho đến hiện tại, đã là rất khó lại sinh ra quá nhiều giật mình tâm tình.

Bọn hắn đều nhìn ra, Tô Dịch là đem những cái này bát giai, cửu giai yêu thú đã coi như là đá mài đao.

Mỗi lần gặp được, e sợ cho không cẩn thận đem đối phương thoáng cái đánh chết, cho nên lộ ra đặc biệt quý trọng......

Cái này thật sự rất làm cho người ta dở khóc dở cười, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, lại đủ để cho thế gian bất luận cái gì tông sư nhân vật đều khiếp sợ.

Dù sao, cầm cửu giai yêu thú đến rèn luyện thực lực, vốn là có thể nói kinh thế hãi tục, phóng nhãn đại chu thiên hạ, lại có mấy cái tông sư có thể làm đến?

Nhưng hôm nay, cửu giai yêu thú cũng gần kề chỉ có thể cho tô dịch làm bồi luyện......

Trong chuyện này ý tứ hàm xúc, đã có thể quá sấm nhân.

Cách đó không xa, Tô Dịch nắm điều khiển Huyền kiếm, thành thạo mà giải phẫu Bạch Đồng ma vượn khổng lồ kia thi thể, như đầu bếp róc thịt trâu giống như tinh chuẩn.

Rất nhanh, một viên lớn chừng quả đấm đỏ tươi yêu đan xuất hiện ở tô dịch trong tay.

"Không sai, có thể so với một cây Tứ phẩm linh dược. "

Tô Dịch bên môi lộ ra vẻ hài lòng.

Rồi sau đó quay đầu đối Ninh Tự Họa hai người nói ra, "Các ngươi có thể động thủ, nhớ rõ cho ta lưu hai khỏa răng nanh, những thứ khác linh tài đều là các ngươi. "

Nói xong, hắn đi vào hơi nghiêng trên mặt đá, khoanh chân mà ngồi, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên, viên kia đỏ tươi yêu đan phá vỡ một cái cái miệng nhỏ.

Bắt được bên miệng khẽ hấp, một cổ tràn trề nóng hổi máu huyết nhiệt lưu liền dũng mãnh vào cổ họng, khuếch tán đến tất cả xương cốt tứ chi chi địa.

Theo Tô Dịch vận chuyển một thân khí cơ, kia trong cơ thể bỗng nhiên vang lên lò lớn sôi trào giống như nổ vang chi âm, tinh thuần tràn đầy chân nguyên như trường giang đại hà giống như trào lên tuần hoàn.

Rất nhanh, Tô Dịch cái kia khoanh chân mà ngồi thân ảnh bên trên, đều tràn ngập bên trên sáng sủa như vòng ánh sáng bảo vệ giống như đạo cương lực lượng.

Nếu như triều tịch, mang theo đặc biệt mà thần diệu đạo vận.

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung thấy vậy, trực tiếp đi vào Bạch Đồng Ma Vượn trước thi thể, cùng một chỗ động thủ sưu tập linh tài. Thế gian yêu thú, toàn thân không có chỗ nào mà không phải là bảo vật, lân giáp, móng vuốt sắc bén, gân cốt, răng nanh, huyết nhục......

Có có thể làm thuốc, có có thể luyện chế làm vũ khí nhận.

Thất giai trở lên yêu thú trên người, càng có thể thu thập đến quý hiếm linh tài.

Như trước mắt cái này một đầu Bạch Đồng Ma Vượn, tại võ đạo tông sư trong mắt, quả thực chính là một cái bảo khố.

Kia da lông là luyện chế linh giáp thượng giai linh tài, gân cốt cùng răng nanh có thể luyện chế làm vũ khí nhận, kia huyết nhục ẩn chứa có thể so với tam giai linh dược tinh hoa lực lượng......

Mà ngay cả ánh mắt của nó, tạng phủ đều đều có các diệu dụng.

Nếu đem như vậy một cái nguyên vẹn thi thể bắt được Đại Chu thế tục trong buôn bán, có thể đủ đưa tới rất nhiều tông sư nhân vật tranh mua.

Một lát sau, Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đem chiến lợi phẩm chia cắt sạch sẽ.

Đương nhiên, hai người chưa nhớ đem một đôi răng nanh để lại cho Tô Dịch.

"Ninh cung chủ, Tô công tử dọc theo con đường này săn giết năm đầu bát giai yêu thú cùng ba đầu cửu giai yêu thú, chiến lợi phẩm đều phân cho chúng ta một phần, cái này......Cái này có thể để cho ta về sau nên như thế nào báo đáp? "

Thân Cửu Tung cười khổ, nếu dùng một cái từ để hình dung tâm tình của hắn, cái kia chính là chịu chi có xấu hổ.

"Người bình thường, liền thiếu nợ nhân tình của hắn cơ hội cũng không có chứ. "

Ninh Tự Họa mỉm cười, "Huống chi, ngươi về sau chậm rãi còn là được, ngươi không phải chờ mong đạp vào nguyên đạo chi lộ sao? Cái này có thể khó được cơ hội quý giá. "

"Cơ hội? "

Thân Cửu Tung giật mình nhưng.

Chợt, hắn giống như hiểu ra tới đây, liên tục gật đầu nói: "Đa tạ Ninh cung chủ chỉ điểm, thân mỗ thụ giáo! "

Thiếu nợ Tô Dịch nhân tình, là có thể coi đây là cơ hội, chủ động đi đón gần Tô Dịch, thời gian lâu dài, lo gì không cách nào chính thức đứng ở tô dịch chiếc thuyền này bên trên?

Nghĩ vậy, Thân Cửu Tung nội tâm không khỏi phấn khởi đứng lên.

Lúc này đây huyết đồ yêu núi hành trình, lại để cho hắn chính thức thấy được cái gì mới nghiêm túc đang tu hành thế hệ.

So sánh với thế tục trong quyền hành cùng thân phận, tại người tu hành lực lượng cường đại trước mặt, không thể nghi ngờ lộ ra rất buồn cười.

Đây hết thảy, lại để cho Thân Cửu Tung không thể ức chế mà sản sinh đi trùng kích nguyên đạo con đường tu hành ý niệm trong đầu.

Mà đi qua Ninh Tự Họa "Chỉ điểm", tức thì lại để cho hắn ý thức được, chính mình nếu có được đến Tô Dịch tán thành, không thể nghi ngờ chẳng khác nào đã chiếm được "Tiên Nhân Chỉ Lộ" Cơ hội!

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch từ lúc ngồi trong tỉnh lại, vươn người đứng dậy, nói: "Đi thôi. "

Dứt lời, hướng xa xa bước đi.

Mặc dù mới mới vừa gia nhập huyết đồ yêu núi không đến một ngày thời gian, có thể đã trải qua từng tràng chém giết cùng ma luyện, lại làm cho Tô Dịch cô đọng "Đạo cương" Tốc độ đột nhiên tăng mạnh giống như tăng lên.

Cho tới bây giờ, một thân chân nguyên trong đã cô đọng ra bốn thành đạo cương!

Đổi mà nói chi, chỉ kém sáu thành, là hắn có thể đem tụ khí cảnh hậu kỳ cái này "Hóa cương" Cấp độ rèn luyện đến đại viên đầy đất bước.

Đến lúc đó, một thân chân nguyên đều vì "Đạo cương", chỗ trúc liền võ đạo căn cơ chi hùng hậu, nhất định so kiếp trước đồng nhất cảnh giới lúc cường đại quá nhiều!

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đi theo phía sau, tiếp tục đi về phía trước.

Chẳng qua là trên đường đi, hai người đều trở nên không có việc gì.

Bởi vì càng đi huyết đồ yêu núi ở chỗ sâu trong, thời gian dần qua đã rất khó nhìn thấy thất giai trở xuống đích yêu thú.

Mà một khi gặp được thất giai trở lên yêu thú, thường thường sẽ bị Tô Dịch dẫn đầu giải quyết mất.

Thế cho nên Thân Cửu Tung trở nên kiên định một sự kiện, huyết đồ yêu núi nguy hiểm ư?

Nguy hiểm cực kỳ!

Có thể chỉ cần theo đúng người, lại nguy hiểm huyết đồ yêu núi, cũng trở nên như giẫm trên đất bằng.

Giống như lúc này.

Bọn hắn tại Tô Dịch dưới sự dẫn dắt, hoàn toàn chính là một đường nghiền ép đi qua!

Lại là hai canh giờ đi qua.

Dọc theo con đường này, tô dịch lại gần kề chỉ gặp được hai đầu bát giai yêu thú.

Mà theo xâm nhập, trong thiên địa khí tức bắt đầu trở nên hỗn loạn lên.

Vòm trời huyết sắc âm trầm nồng đậm, như hóa không ra huyết mực, pha tạp, hỗn tạp không sạch sẽ khí huyết sát hóa thành cuồng phong, tại sơn dã tầm đó gào thét, làm cho lòng người cảnh đều trở nên áp lực bực bội rất nhiều.

"Ừ? "

Đột nhiên, Tô Dịch dậm chân.

Hầu như cùng một thời gian, một hồi giống như nỉ non giống như thanh âm ở trên trời mà đang lúc vang lên.

Phảng phất giống như quỷ vật xì xào bàn tán.

Vừa giống như đến từ Địa Ngục câu hồn chi âm.

Nghe thế quen thuộc quỷ dị thanh âm, Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung trước tiên liền vứt bỏ tạp niệm, thủ vững thần hồn.

Có thể dù vậy, Ninh Tự Họa như trước nhíu nhíu mày, thanh trẻ con trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiển hiện một vòng không khỏe.

Thần hồn của nàng quá mức nhạy cảm, tại bực này quỷ dị lực lượng trùng kích hạ, ngược lại đụng phải đả kích sẽ càng lớn.

Thân Cửu Tung càng là thống khổ được co quắp thoáng một phát đôi má, cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Duy chỉ có Tô Dịch thần sắc thong dong, giống như hồn nhiên chưa phát giác ra.

Trong thức hải có chín ngục kiếm tọa trấn, lại tu luyện có "Hắn hóa tự tại trải qua" Bực này thần hồn chi đạo vô thượng truyền thừa, lại để cho hắn căn bản không bị bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thậm chí, bằng vào thần hồn lực lượng cảm ứng, lại để cho Tô Dịch từ nơi này nỉ non trong tiếng công nhận ra rất nhiều huyền cơ.

"Cái này cho là một tòa dùng huyết đồ yêu vùng núi xuống núi mạch vì hạch cấm trận, có được nhiếp hồn, trấn thủ, hóa sát, phá linh..., diệu dụng......"

"Dựa theo bực này lực lượng chấn động suy đoán, không xuất ra nửa ngày thời gian, có thể đến trận này nơi bao bọc chi địa. "

"A..., có ý tứ, lại có người đang lợi dụng trận này lực lượng. "

Tô Dịch ánh mắt bỗng dưng nổi lên một tia dị sắc.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một hồi như có như không chém giết chiến đấu âm thanh theo tại chỗ rất xa truyền đến.

Bởi vì khoảng cách quá xa, nghe được cũng không rõ ràng.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, lại giống như phát hiện cái gì chuyện thú vị, nói: "Hai vị hay không còn có thể chịu được? "

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta phải đi xem một hồi náo nhiệt. "

Tô Dịch nói xong, đã tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Xem náo nhiệt?

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung trong nội tâm mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là chịu đựng thần hồn trong không khỏe đi theo.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Một tòa cực lớn như dạng cái bát hạp cốc xuất hiện ở trong tầm mắt.

Hạp cốc phía trên Huyết Sát như sương, kịch liệt cuồn cuộn.

Mà ở trong hạp cốc, tức thì có một hồi chiến đấu kịch liệt ở trên diễn.

Trong hạp cốc, một đám hình thù kỳ quái hoạt thi, đem hai đạo thân ảnh trùng trùng điệp điệp vây khốn trong đó.

Những chuyện lặt vặt kia thi, nữ có nam có, trẻ có già có, chừng hơn mười cái, đều cùng thường nhân không khác.

Duy chỉ có màu da trắng bệch trong suốt, thần sắc đờ đẫn, toàn thân tràn ngập màu đen âm sát khí hơi thở.

Làm cho người ta giật mình chính là, mỗi lần một cỗ hoạt thi đều có được không kém gì tông sư lực lượng!

Mà lại, những chuyện lặt vặt này thi không sợ đao kiếm bổ chém, không biết sinh tử là vật gì, điều này làm cho chúng cũng trở nên vô cùng nguy hiểm.

"Đây là âm sát cửa ‘ Bách Luyện Linh Thi’, cùng loại thi khỏi chi thuật, luyện chế thủ pháp vô cùng tàn nhẫn, trước dùng sâu độc nuôi dưỡng tại tông sư nhân vật trong cơ thể, xâm chiếm kia huyết nhục thể xác. "

Ninh Tự Họa đồng tử ngưng lại, nói khẽ, "Rồi sau đó, dùng bí thuật đem tông sư nhân vật thần hồn giam cầm phong ấn, lại đi qua nhiều loại âm độc thủ đoạn nhiều lần tế luyện, vừa rồi có thể luyện chế ra một cỗ như vậy linh thi. "

Thân Cửu Tung sắc mặt cũng âm trầm xuống, nói: "Ta cũng đã được nghe nói, mấy trăm năm trước, âm sát cửa sở dĩ bị gọi thế gian đệ nhất tà đạo thế lực, ngay tại ở bọn hắn nắm giữ lấy đại lượng bách luyện linh thi. "

"Những thi thể này thực lực có thể so với tông sư nhân vật, mà lại ẩn chứa âm sát kịch độc, có thể nói là hình người hung binh! "




