




Chương 2361: Thần bí Vi Cấm Vật


Khi Trương Vụ Sơn xuất ra cẩm nang, mọi người đang ngồi cũng không khỏi mừng rỡ.

Tổ sư xem như cùng Tê Hà Đảo chủ cùng một thời đại cự phách thông thiên, nếu đã lưu lại cẩm nang, tự nhiên có thể ứng đối trước mắt trận nguy cơ này!

"Còn xin đạo hữu xem qua."

Trương Vụ Sơn hai tay hơi nâng, đem cẩm nang cách không đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch tiếp nhận cẩm nang, lại cũng không đánh mở, mà là nói "Nói như vậy, Kim Hạc lão nhi sớm đoán được ta có khả năng sẽ đến nhà tới chơi?"

Trương Vụ Sơn lắc đầu nói "Tổ sư tâm tư, chúng ta không dám tự mình đoán bừa."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói ". Hắn tính tình cẩn thận trầm ổn, làm việc chu đáo chặt chẽ, giọt nước không lọt, nếu cân nhắc đến sẽ xảy ra chuyện như thế, tất nhiên sẽ sớm làm đủ chuẩn bị."

Tô Dịch căn bản không cần nhìn liền biết, Kim Hạc Yêu Chủ lưu lại trong túi gấm, có được có thể để cho chính mình thả Linh Hồ Yêu Đình một ngựa đồ vật!

"Đạo hữu sao không đánh mở nhìn một chút?"

Hỗn Sơn lão tổ trầm giọng nói.

Tại những người khác ngồi ở đây cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, trong lòng hiếu kì.

"Đợi chút nữa đánh tiếp mở cũng không muộn."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " hiện tại, hay là trước tính sổ sách cho thỏa đáng."

Đám người ngạc nhiên, chợt trong lòng cảm giác nặng nề.

Trương Vụ Sơn đều có chút xử chí không kịp đề phòng, chợt trong lòng thầm hô phải gặp.

Hắn nhớ tới tổ sư lưu lại trước hai cái trong cẩm nang từng chuyên môn nhắc nhở, không phải gặp được sinh tử tồn vong thời khắc, chớ muốn xuất ra cái thứ ba cẩm nang.

Dưới mắt thế cục, thật sự có thể nói là sinh tử tồn vong sao?

Còn không có!

Không thể nghi ngờ, chính mình qua loa, còn không có chân chính cùng Tô Dịch tiến hành đàm phán, liền sớm đem cẩm nang xuất ra.

Kể từ đó, quyền chủ động không thể nghi ngờ chẳng khác nào chưởng khống tại trong tay Tô Dịch!

Tựa như giờ phút này, hắn căn bản cũng không nhìn cẩm nang, tổ sư lưu lại chuẩn bị ở sau tự nhiên khó mà phát huy kỳ hiệu.

Bất quá, Trương Vụ Sơn rất nhanh liền vững vàng, nói ". Đạo hữu nên nhìn ra được, chúng ta Linh Hồ Yêu Đình là thật tâm muốn cùng đạo hữu biến chiến tranh thành tơ lụa, mà không phải triệt để vạch mặt."

Một bên Hỗn Sơn lão tổ nói bổ sung "Chúng ta cũng nhìn ra được, đạo hữu nếu đến nhà làm khách, tất nhiên cũng mang ý nghĩa mọi chuyện đều có thương lượng."

"Nếu là có thể, còn xin đạo hữu đổi điều kiện."

"Ta có thể cam đoan, phàm là ta Linh Hồ Yêu Đình có thể làm được đấy, tuyệt đối sẽ không một chút nhíu mày."

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Tô Dịch nói ". Thật chứ?"

Lập tức, mọi người đang ngồi đều âm thầm thở phào, đều nhìn ra Tô Dịch ý buông lỏng!

"Chúng ta đoạn không dám cầm chuyện thế này nói đùa."

Trương Vụ Sơn chém đinh chặt sắt cam đoan.

"Được."

Tô Dịch duỗi ra ba ngón tay, "Vậy ta sẽ thấy mở ba điều kiện, đều là một chút ngoại vật, các ngươi tất nhiên có thể làm được."

Đám người khẽ giật mình, đều mơ hồ cảm giác tựa hồ bị lừa rồi.

Tô Dịch chân chính ý đồ, cực khả năng đã không phải là vì giết chưởng giáo, cũng không phải là vì tìm hiểu tổ sư hạ lạc, mà là vì mượn cơ hội này hung hăng thịt bọn họ Linh Hồ Yêu Đình một đao! !

"Đạo hữu cứ giảng không sao."

Trương Vụ Sơn hít thở sâu một hơi, đã làm tốt hôm nay phải đại xuất huyết chuẩn bị.

"Ta nhớ được, tại các ngươi Linh Hồ Yêu Đình mới trồng một gốc 'Vạn Lôi Kim Trúc " đúng hay không?"

Một câu, tất cả mọi người toàn thân xiết chặt, giống như cừu non đợi làm thịt, tâm đều treo lên.

Vạn Lôi Kim Trúc, một loại hỗn độn kỳ vật, bất hủ cấp độ khoáng thế của quý, danh xưng Vô Biên Hải "Mười đại hỗn độn kỳ vật" một trong.

Loại trúc này mỗi vạn năm thời gian mới có thể dài một thước, nội uẩn bành trướng vô lượng Lôi đạo hỗn độn quy tắc, hắn lá trúc là tuyệt thế thần dược, hắn chạc cây có thể luyện bất hủ Đạo binh. Trúc này thân thể càng là khó khăn đến vô cùng thần trân, ẩn chứa vô cùng sinh cơ thuần hậu, đủ lên người chết mọc lại thịt từ xương, dù là Bất Hủ cảnh Thần Chủ bị thương thảm trọng, chỉ cần luyện hóa một đoạn cây gậy trúc bên trong sinh cơ, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại!

Có thể nói, cái này "Vạn Lôi Kim Trúc" chính là Linh Hồ Yêu Đình trấn phái chi vật, vô cùng hiếm có.

"Đúng vậy."

Trương Vụ Sơn nhắm mắt nói, "Phái ta trong những năm đã qua, từ Vạn Lôi Kim Trúc lên đào được không ít bảo bối tốt, có thể toàn bộ giao cho đạo hữu!"

Dứt lời, nội tâm của hắn một trận thịt đau.

Cái kia các loại(chờ) của quý số định mức có hạn, dù là khi bọn hắn bên trong tông môn đều hoàn toàn không đủ phân đấy, hiện tại tất cả đều muốn giao ra, ai có thể không thịt đau?

"Ta không muốn những thứ này."

Tô Dịch lắc đầu.

Lập tức, tại những người khác ngồi ở đây đều ngồi không yên.

Hỗn Sơn lão tổ không nhịn được hỏi "Chẳng lẽ đạo hữu muốn đem Vạn Lôi Kim Trúc lấy đi?"

Tô Dịch cười cười, nói ". Sai rồi, ta là muốn đem Vạn Lôi Kim Trúc cùng trồng Vạn Lôi Kim Trúc Hỗn Độn Lôi Nhưỡng toàn bộ mang đi."

Tê!

Trong đại điện vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh, đám người liền giống bị đến đâm vào tim, nhất thời đều nói không ra lời.

Đây quả thực quá ác!

Mà phải biết, đây là Tô Dịch nói lên điều kiện thứ nhất. . .

Giờ khắc này, Trương Vụ Sơn trong đầu hiện ra tổ sư trong cẩm nang những lời kia ——

Thần phục!

Chỉ có thần phục, dù là đánh đổi một số thứ, nhưng cuối cùng cũng có thể bảo trụ trên dưới tông môn!

Cuối cùng, Trương Vụ Sơn thầm than một tiếng, thấp giọng nói "Tốt, điều kiện này chúng ta đáp ứng."

Mọi người trong đại điện thấy vậy, cũng không khỏi lộ ra bi phẫn chi sắc, biệt khuất đến muốn thổ huyết.

Có thể còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, Tô Dịch lại lần nữa nói ". Điều kiện thứ hai, đem Định Hải Thần Châu giao ra."

Lời này vừa nói ra, lớn đám người trong điện đột nhiên biến sắc, triệt để vỡ tổ.

"Cái này Định Hải Thần Châu là của chúng ta trấn phái trọng khí, tuyệt không thể chắp tay giao ra!"

"Chưởng giáo, không được đáp ứng, một khi không có Định Hải Thần Châu, không nói những khác, phái ta trấn phái sát trận uy năng đều sẽ bị suy yếu hơn phân nửa!"

"Như tổ sư biết, cũng đoạn không thể tiếp nhận!"

. . . Đám người lao nhao, phẫn nộ không chịu nổi, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch thật giống như muốn giết người.

Nguyên nhân rất đơn giản, so sánh Vạn Lôi Kim Trúc cùng Hỗn Độn Lôi Nhưỡng, Định Hải Thần Châu giá trị muốn càng quý giá hơn.

Bảo vật này diệu dụng vô tận, uy năng to lớn, đủ để cho cửu luyện thần châu vì đó kiêng kị! Tuyệt đối đại sát khí!

Giờ phút này, ngay cả Hỗn Sơn lão tổ sắc mặt đều âm trầm như nước, cái trán gân xanh bạo trán, rõ ràng bị Tô Dịch yêu cầu này kích thích đến.

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung ngồi ở kia, phối hợp uống rượu, nói ". Bảo bối cho dù tốt, chung quy là vật ngoài thân, ta ngược lại muốn nhìn một chút, đối với các ngươi mà nói, đến tột cùng là mệnh quan trọng hơn, vẫn là bảo vật quan trọng hơn."

Thần sắc đám người âm tình bất định.

"Thôi, giao ra đi."

Cuối cùng, Hỗn Sơn lão tổ than thở một tiếng, thay thế chưởng giáo Trương Vụ Sơn đánh nhịp, "Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt!"

Đám người im lặng, chẳng qua là sắc mặt kia đơn giản giống như ăn con ruồi chết, đừng đề cập có nhiều khó coi.

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, nói ". Khác không biết tốt xấu, cái này Định Hải Thần Châu, là năm đó ta giúp Kim Hạc lão nhi từ một chỗ trong cấm địa thu hoạch được, dưới mắt đơn giản là vật quy nguyên chủ thôi."

Lời nói này, không người dám bác bỏ.

Ngay cả Kim Hạc Yêu Chủ đều từng nói đến, hắn có thể thu được Định Hải Thần Châu, may mắn mà có Tê Hà Đảo chủ hỗ trợ.

Cuối cùng, Trương Vụ Sơn vạn phần biệt khuất nhận lời xuống việc này, trái tim đều đang chảy máu.

"Cái điều kiện thứ ba."

Khi Tô Dịch mở miệng, đối với đám người mà nói đơn giản tựa như đồ tể cười gằn giơ lên đồ đao, mà bọn hắn tựa như ngồi chờ chết cừu non. . .

Từng cái đem tâm đều treo cổ họng, chỉ sợ Tô Dịch đưa ra quá đáng hơn thỉnh cầu.

Bầu không khí cũng lập tức trở nên yên tĩnh quỷ dị.

Tô Dịch nhịn không được cười lên, nói ". Chớ khẩn trương, cái này cái điều kiện thứ ba cùng Tê Hà Đạo Hội có quan hệ, chỉ cần các ngươi nói ra Thiên Lan Thần Điện chuẩn bị lần này đạo hội an bài cùng bố cục liền có thể."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau.

Đây là muốn bọn hắn phản bội Thiên Lan Thần Điện a!

Bất quá, tất cả mọi người âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cái gọi là tử đạo hữu bất tử bần đạo, chỉ cần hôm nay có thể đem Tô Dịch tôn này sát thần đưa tiễn, đâu còn quản cái gì hồng thủy ngập trời!

Trương Vụ Sơn cũng là như thế nghĩ.

Hắn một chút cân nhắc một chút tìm từ, nói ". Thiên Lan Thần Điện đến tột cùng là như thế nào bố cục đấy, chúng ta cũng không tất cả đều rõ ràng, nhưng ta có thể đem biết tất cả đều nói cho đạo hữu!"

"Có đúng không."

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, "Vậy ta có thể trước tiên nói rõ, nếu ta đi Tê Hà Đạo Hội phát hiện các ngươi nói láo, cũng đừng trách ta lần nữa đến đến nhà làm khách."

Mí mắt đám người trực nhảy.

Uy hiếp như vậy, cũng không do bọn hắn không quan tâm.

Dù sao, vạn nhất Tê Hà Đạo Hội bên trên, Thiên Lan Thần Điện không thể giết chết tên Tô Dịch này làm sao bây giờ?

"Đạo hữu yên tâm, ta có thể đem những năm này Thiên Lan Thần Điện chưởng giáo Mạc Tu Sầu cho ta một chút mật tín xuất ra, đạo hữu xem xét liền biết thật giả."

Trương Vụ Sơn triệt để không thèm đếm xỉa rồi, cũng lười xen vào nữa tiết lộ những chuyện này về sau, Thiên Lan Thần Điện sẽ có cảm tưởng thế nào.

Dưới mắt, hắn chỉ muốn trước qua Tô Dịch một cửa ải kia!

"Được."

Tô Dịch gật đầu, "Ta rửa tai lắng nghe."

Lúc này, Trương Vụ Sơn đem có quan hệ Tê Hà Đạo Hội bố cục nói ra.

Những bí ẩn này, ngay cả những đại nhân vật ngồi ở đây kia nhóm cũng đều là lần đầu tiên biết được, đều vểnh tai.

Khi sau khi nghe xong, tất cả mọi người không khỏi âm thầm kinh hãi, cái này Thiên Lan Thần Điện thủ bút thật lớn! !

Mà Tô Dịch thì lâm vào trầm tư.

Một chút chuyện bí ẩn một khi nói toạc rồi, cũng liền có chuyện như vậy, cũng không phức tạp.

Tựa như Thiên Lan Thần Điện muốn chuẩn bị trận này "Tê Hà Đạo Hội", bên ngoài là do Thiên Lan Thần Điện an bài, kì thực chân chính chủ sử sau màn chính là Vô Biên Hải tam đại thời không cấm địa!

Không chỉ Thanh Tước Cấm Địa người tham dự vào, ngay cả Tham Lang, Đằng Xà cái này hai đại cấm địa cũng chộn rộn một cước! !

Tê Hà Đạo Hội tổ chức địa ngay tại "Tê Hà Đảo", đến lúc đó, Thiên Lan Thần Điện sẽ rộng mời Vô Biên Hải một chút thế lực đỉnh cấp tham dự.

Mà trong bóng tối, thì có tam đại thời không cấm địa người tọa trấn!

Chỉ cần Tô Dịch tiến về, căn bản không cần Thiên Lan Thần Điện xuất thủ, cái kia tam đại thời không cấm địa người tự sẽ đem Tô Dịch một lần hành động cầm xuống!

Được biết những thứ này, trong lòng Tô Dịch hiện ra hai nỗi nghi hoặc, liền nói ngay "Cái kia ba tòa thời không cấm địa người, lại có thể đi vào đương thời?"

Cái này rất mấu chốt!

Bởi vì là thời đại Hắc Ám Thần Thoại còn chưa tiến đến, những cái kia thời không cấm địa người, đều đến từ dị vực thời không, căn bản là không có cách giáng lâm tại đương thời!

Có thể cái kia Vô Biên Hải tam đại thời không cấm địa người vậy mà có thể lẫn vào Tê Hà Đạo Hội ở bên trong, cái này khiến Tô Dịch làm sao không kỳ quái?

"Cái này vốn là là Thiên Lan Thần Điện bí ẩn nhất cơ mật, cũng là Tê Hà Đạo Hội mấu chốt nhất bố cục, bất quá, nếu Tô đạo hữu hỏi, ta từ sẽ không dấu diếm."

Trương Vụ Sơn rất phối hợp, trực tiếp nói, " Thanh Tước Cấm Địa người, vận dụng một kiện Vi Cấm Vật, nghe nói có thể che lấp Thiên Cơ, ngăn cách Thần Vực quy tắc chu hư, cải biến thời không chi lực, đem một phương thiên địa hóa thành một phương cấm khu!"

Tô Dịch sau khi nghe xong, trong lòng cũng không khỏi run lên.

Trên đời này, vẫn còn cái này các loại(chờ) Vi Cấm Vật?

Trách không được Thiên Lan Thần Điện dám ở Tê Hà Đảo bố cục, không thể nghi ngờ, Tê Hà Đảo đã sớm bị cái kia một kiện Vi Cấm Vật hóa thành một phương cấm khu!

—— S canh thứ hai 12 giờ trưa trước, các loại(chờ) Kim Ngư điều dưỡng một cái, liền có thể khôi phục liên canh.




