




Chương 2363: Thần cùng nhân tính


Trong túi gấm là một khối ngọc giản.

Thấy lần đầu tiên Tô Dịch liền biết, Kim Hạc lão nhi là Linh Hồ Yêu Đình chuẩn bị át chủ bài, hẳn là một tin tức.

Mà tin tức này, tất nhiên đối với mình mình rất trọng yếu.

Quả nhiên, khi Tô Dịch xem hết bên trong ngọc giản tin tức, cả người hắn không khỏi ngơ ngẩn.

Dần dần, giữa đuôi lông mày của hắn hiển hiện một vệt vẻ nhẹ nhàng, thật dài nhổ một ngụm trọc khí.

Kim Hạc Yêu Chủ lưu lại bên trong ngọc giản cho kỳ thật liền một câu ——

Yến Xích Chân không chết!

Thần hồn của hắn bị Cổ Hoa Tiên đoạt được, phong ấn tại hắn bản mệnh đạo bảo "Ngũ Uẩn Hoa Lam" bên trong!

Không thể không nói, Kim Hạc Yêu Chủ hoàn toàn chính xác rất lợi hại, rất rõ ràng Yến Xích Chân tính mệnh đối với Tô Dịch là trọng yếu cỡ nào.

Tin tức này, cũng hoàn toàn chính xác có thể cho Tô Dịch thay đổi chủ ý, không đi gây sự với Linh Hồ Yêu Đình!

"Xích Chân huynh đệ không chết. . . Như vậy cũng tốt làm. . ."

Trong lòng Tô Dịch thì thào.

Cổ Hoa Tiên là Lữ Thanh Mân sư tôn, một cái tiếp xúc đến cánh cửa Mệnh Vận Trường hà tồn tại kinh khủng.

Nàng lưu Yến Xích Chân một mạng, hẳn là có ý đồ khác.

Nhưng cái này đều không trọng yếu.

Đối với Tô Dịch mà nói, chỉ cần Yến Xích Chân còn sống, như vậy đủ rồi.

"Về sau ngược lại là có cần phải đi cùng Lữ Thanh Mân nữ nhân kia tiếp xúc một chút."

Tô Dịch tối nói, " nếu là cơ hội phù hợp, tiện thể lấy đem nàng cùng sư tôn của nàng cùng nhau đưa lên đường!"

Ầm!

Tô Dịch bóp nát khối ngọc giản kia, sau đó lấy ra một cái bí phù.

Đây là hắn trước đó cùng khỉ nhỏ liên hệ sở dụng bí phù.

Cho đến khỉ nhỏ tin tức biến mất trước, hắn còn từng vận dụng vật này cùng khỉ nhỏ liên hệ.

Ánh mắt nhìn chăm chú khối bí phù này, Tô Dịch trầm mặc một chút, ở trong đó viết xuống một hàng chữ

"Chẳng cần biết ngươi là ai, nói cho Thiên Lan lão yêu, như cái kia viên hầu Yêu Thần xảy ra chuyện, ta tất đồ Thiên Lan Thần Điện, chó gà không tha!"

Thôi động bí phù, tin tức này thoáng qua truyền ra ngoài.

Về sau, Tô Dịch thu hồi bí phù, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, đem Hà Đồng từ Kiếp Vận Tán bên trong phóng xuất.

"Đi, cùng đi Tê Hà Đạo Hội mở mang kiến thức một chút năng lực của bọn hắn."

"Được rồi!"

Hà Đồng vui vẻ trả lời.

. . .

Thiên Lan Thần Điện.

Một cái mây mù quấn Thần sơn chi đỉnh.

Chưởng giáo Mạc Tu Sầu chắp hai tay sau lưng, tại nhìn ra xa xa biển mây.

"Chưởng giáo, Thanh Tước Cấm Địa sứ giả đã truyền tin nói, bọn hắn cùng Tham Lang, Đằng Xà hai đại cấm địa đều đã chuẩn bị sẵn sàng."

Một cái lão giả vội vàng báo lại, "Bọn hắn yêu cầu duy nhất chính là, bảo đảm Tô Dịch nhất định phải đúng hạn đi gặp!"

Mạc Tu Sầu nhíu mày, "Chuyện trên đời này ân tình, sao có thể có niềm tin tuyệt đối? Nếu bọn họ có thể bảo chứng tuyệt đối có thể cầm xuống Tô Dịch, ta từ có thể bảo chứng tuyệt đối có thể để cho Tô Dịch không thể không đến đây đi gặp!"

Bên trong thanh âm mang theo một tia bất mãn.

Lão giả trầm mặc, không dám lên tiếng.

Mạc Tu Sầu đang muốn nói gì, chợt khẽ giật mình, từ ống tay áo lấy ra một khối bí phù.

Khi thấy rõ bên trong bí phù nội dung, Mạc Tu Sầu không khỏi hít vào khí lạnh, cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình.

Tô Dịch, đã đoán ra cái kia bị cái viên hầu Yêu Thần là bị bọn hắn Thiên Lan Thần Điện bắt! !

Đồng thời, hắn rõ ràng cũng biết, cái kia viên hầu Yêu Thần trên người bí phù, cũng đã mất nhập trong tay bọn họ.

"Lại vẫn tuyên bố muốn đồ ta Thiên Lan Thần Điện, chó gà không tha. . ."

Mạc Tu Sầu sắc mặt khá khó xử nhìn, tự lẩm bẩm, "Có thể ngươi Tô Dịch nếu dám tới Tê Hà Đạo Hội, nhất định có chết không sinh! !"

Suy nghĩ một chút, Mạc Tu Sầu tại bên trong bí phù đã viết một phen.

"Tô đạo hữu không cần tức giận, Tê Hà Đạo Hội bên trên, chỉ cần ngươi đến đây, ta cam đoan đem cái kia nghiệt chướng trả lại cho ngươi."

"Mặt khác, ta còn vì ngươi chuẩn bị một phần hậu lễ, tin tưởng ngươi nhìn thấy lúc, chắc chắn đối với ta mang ơn."

"Đúng rồi, uy hiếp từ trước đến nay là người hèn nhát nhất vô lực biểu hiện, Tô đạo hữu nhân vật bậc nào, lại vẫn nói ra uy hiếp ta Thiên Lan Thần Điện, quả thực làm mất thân phận, làm cho người chế nhạo."

Viết xong, Mạc Tu Sầu thôi động bí phù.

Không bao lâu, hắn liền nhận được Tô Dịch hồi phục

"Tê Hà Đạo Hội bên trên, không gặp không về."

Rất bình tĩnh một câu, nhìn không ra bất kỳ cảm xúc.

Nhưng lại để cho Mạc Tu Sầu nheo mắt, nhăn mày lại.

Chợt, hắn cười lạnh một tiếng.

Lần này Tê Hà Đạo Hội, bọn hắn Thiên Lan Thần Điện cũng không phải chủ nhà!

"Đi nói cho Thanh Tước Cấm Địa sứ giả, Tô Dịch kia chắc chắn sẽ phó ước mà đến."

Mạc Tu Sầu ra lệnh, nói, " mặt khác, đem tông môn phân tán tại ngoại giới nhân vật trọng yếu toàn bộ triệu tập trở về, Tê Hà Đạo Hội kết thúc trước đó, không được lại ra ngoài!"

"Vâng!"

Lão giả lĩnh mệnh mà đi.

. . .

Tê Hà Đạo Hội sắp triệu khai tin tức, truyền khắp Vô Biên Hải, khắp nơi đều tại nhiệt nghị.

Đến mức tiếp xuống mấy ngày bên trong, khắp nơi đều có cường giả chạy tới Tê Hà Đảo.

Thiên Lan Thần Điện đã đối ngoại tuyên bố, lần này triệu tập Tê Hà Đạo Hội, là muốn thành lập một cái từ năm đại thế lực cự đầu đỉnh cấp cùng một chỗ tạo thành liên minh.

Ngay cả danh tự đều lấy số, gọi "Vô Biên Đạo Minh" !

Mà lần này Tê Hà Đạo Hội bên trên, năm lớn thế lực cự đầu các đại nhân vật, liền đem hội tụ cùng một chỗ, cùng bàn đại sự, xác định Vô Biên Đạo Minh điều lệ cùng chế độ.

Nhưng cùng lúc đó, cũng có tin tức ngầm tại lưu truyền, nói lần này Tê Hà Đạo Hội, có thể là hướng về phía Tô Dịch mà đi!

Dù sao, có quan hệ Tô Dịch xuất hiện ở Vô Biên Hải tin tức, vừa mới truyền mở, Thiên Lan Thần Điện liền đối ngoại tuyên bố muốn mở ra Tê Hà Đạo Hội, khó tránh khỏi để cho người ta miên man bất định.

Thậm chí, thiên hạ Thần Vực đều bị kinh động.

Nam Hỏa, phạm cổ, Đông Thắng, Linh Tiêu bốn đại Thần Châu ánh mắt, lần lượt đều nhìn về Vô Biên Hải.

Tô Dịch đã biến mất khỏi thế gian một năm có thừa, bây giờ lại xuất hiện ở Vô Biên Hải phía trên.

Lại thêm "Tê Hà Đạo Hội" sắp diễn ra, cái này làm cho tất cả mọi người ý thức được ——

Có đại sự đem phát sinh! !

. . .

Ba ngày sau.

Đêm khuya.

Vô Biên Hải lên một vùng tăm tối, ngẫu nhiên có chói lọi độn quang gào thét mà qua, phảng phất như sát na mà phát hiện lưu tinh, thoáng qua liền biến mất không thấy gì nữa.

Kia là tại ban đêm đi đường cường giả.

Mà có can đảm tại ban đêm bôn ba tại Vô Biên Hải lên nhân vật, yếu nhất đều phải là Thần Minh.

Nếu không, nhất định đem gặp nạn.

Bởi vì Vô Biên Hải lên không chỉ có các loại kinh khủng thiên tai, cái kia hải vực chỗ sâu càng giấu có vô số đếm không hết kinh khủng hải thú, oan hồn cùng ác linh.

Một chiếc thuyền con chở Tô Dịch, chìm nổi tại trên mặt biển, tốc độ không nhanh không chậm.

Hà Đồng chống đỡ đem dù đen, buồn bực ngán ngẩm đánh giá xa xa hắc ám.

Một bên, Tô Dịch ngồi chồm hổm ở một cái lò lửa nhỏ trước, đang còn ăn lẩu.

Nhiều loại hải sản, tại đỏ chói nước canh bên trong cuồn cuộn chìm nổi, tỏ khắp ra cay độc mà mùi thơm mê người.

Tô Dịch vừa uống rượu, vừa ăn đến quên cả trời đất.

Trên Vô Biên Hải, chính là không bao giờ thiếu hải sản.

Soạt!

Hà Đồng giương tay vồ một cái, một cái chừng dài ba trượng màu đen hải ngư liền bị bắt đi lên.

Hắn biền chỉ như đao, cắt xuống hải ngư mang bộ mềm nhất một khối thịt cá, sau đó liền đem đầu kia hải ngư ném vào trong biển, mà thịt cá thì bị hắn sạch tắm một cái, cắt thành tuyết trắng phiến mỏng, đưa tới bên cạnh Tô Dịch trên bàn.

"Đại nhân, cái này ngư yêu tối thiểu có tám ngàn năm hỏa hầu, ngài nếm thử tư vị như thế nào."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Dọc theo con đường này, Hà Đồng liền địa lấy tài liệu, thu thập không ít khó gặp hải sản.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch đã có có lộc ăn.

"Ngươi có muốn ăn chút gì hay không?"

Tô Dịch hỏi.

Hà Đồng lắc đầu "Ta không phải người sống, ăn không quen những thứ này."

Tô Dịch than nhẹ "Đáng tiếc, thế gian này nhất an ủi nhân tâm đấy, là hồng trần khói lửa, nhất an ủi ăn uống đấy, chính là cái này nhiều loại mỹ vị cùng rượu."

Hà Đồng gãi đầu một cái, "Có thể trong mắt của ta, đại nhân nếu thành thần, căn bản không cần để ý điểm ấy ăn uống chi dục mới đúng."

Tô Dịch cười cười, nói ". Thành thần người một đời, khổ sở nhất một quan, không phải là tu hành chi nạn, cũng không phải tâm cảnh chi nạn, mà là nhân tính."

"Nhân tính?"

Hà Đồng không hiểu.

Tô Dịch nói ". Đạo hạnh càng cao, càng tiếp cận tại đạo, tại tu luyện trên đường, trên người nhân tính liền biết chun chút mẫn diệt bỏ, trở nên đạm mạc, vô tình, vặn vẹo, cố chấp, điên cuồng. . ."

"Cái gì thất tình lục dục, ngũ uẩn ngũ vị, đều bị coi là tu hành chi kiếp, muốn vượt qua, muốn chiến thắng, tóm lại. . . Liền là không thể bị những người này tính bên trong tình cảm ràng buộc bước chân."

"Thậm chí, đối với những cái kia Cửu Luyện Thần Chủ mà nói, gần như tất cả đều nhận định, muốn đặt chân vĩnh hằng vô lượng cảnh, nhất định phải chém rụng một thân nhân tính."

"Như vậy cũng tốt so với Khổ Hải đi thuyền, nhân tính chính là Khổ Hải, muốn đến Bỉ ngạn, tự nhiên là đến từ nhân tính trong bể khổ tranh đi ra đi."

Nói đến đây, ánh mắt Tô Dịch hiển hiện một vệt trào phúng, "Như nhân tính không có, cái gọi là còn sống, cái gọi là tu hành, cái gọi là Đại đạo. . . Lại còn có ý nghĩa gì?"

Hà Đồng nghe không hiểu.

Thành như hắn lời nói, hắn cũng không phải người sống, mà là một sức mạnh bản nguyên lượng biến thành linh thể.

Hắn có sướng vui giận buồn, nhưng không có nhân tính.

Hắn ngây thơ nói "Đại nhân, cái này sinh linh trên thế gian, không chỉ có riêng cái có Nhân tộc."

Tô Dịch nhịn không được cười lên, dùng đũa tăng thêm một mảnh hâm tốt thịt cá ăn vào trong miệng, rồi mới lên tiếng "Ta nói đấy, chính là thế gian vạn linh bản mệnh tính linh."

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm, cái gọi là thần, bản thân chẳng qua là trên con đường tu hành một cảnh giới thôi."

"Vì từ thần cảnh giới siêu thoát ra ngoài, liền đem bản mệnh tính linh chém rụng, cũng chẳng khác nào vì một cảnh giới, mà bỏ qua bản ngã."

"Loại nhân vật này. . . Có lẽ có thể đặt chân vĩnh hằng con đường, nhưng nhất định cũng tương đương bước lên một cái không cách nào quay đầu không đường về!"

Dứt lời, Tô Dịch ngửa đầu đem rượu trong bầu uống cạn, dễ chịu địa thở dài một hơi, "Thời điểm kiếp trước, ta một mực nghĩ mãi mà không rõ những thứ này, hiện tại mơ hồ đã hiểu."

Hắn giương mắt nhìn hướng nơi xa hắc ám thiên khung, "Cái gì thần, cái gì vĩnh hằng, đều chẳng qua là trên con đường tu hành một cảnh giới, Đại đạo không có tận cùng, liền đi cầu một cái không dừng vô tận chi đạo!"

Thanh âm còn tại bóng đêm trong gió biển quanh quẩn, một vệt nắng mai lặng yên vạch phá nặng nề thiên khung lá màn đêm.

Ánh sáng theo đó chợt tiết.

Hắc ám lập tức như nước thủy triều tiêu tán.

Chân trời ráng mây từ hắc ám trở nên chì xám, lập tức trở nên mỹ lệ như thiêu đốt.

Trời cùng địa, chung mộc trong nắng sớm, có một loại rung động nhân tâm đẹp.

Ngồi ở phía trên thuyền con, ăn nồi lẩu uống rượu, nhìn hết bóng đêm, khoác lác con đường, đúng lúc gặp nắng mai tảng sáng một màn này quang cảnh, để cho Tô Dịch thản nhiên mà sinh khoáng đạt Tự Tại chi tình.

"Đại nhân ngài nhìn, cái kia hẳn là chính là Tê Hà Đảo?"

Hà Đồng chợt nói.

Xa xa, đã có thể nhìn thấy một tòa cự đại hòn đảo hình dáng.

Bị sắc trời chiếu rọi đến mỹ lệ sặc sỡ trên biển, đã có thể nhìn thấy rất nhiều phá không bay lượn thân ảnh.

Mơ hồ có trận trận tiếng nghị luận tại trong gió biển truyền đến, có cánh chim xinh đẹp chim biển tại thành đàn bay lượn.

Hết thảy đều tràn đầy sinh cơ.

Tô Dịch lặng yên đứng dậy, chắp tay đứng ở thuyền con bên trên, tắm rửa nắng mai ở bên trong, nhìn ra xa xa hòn đảo kia.

Cái kia đích thật là Tê Hà Đảo!

—— S canh thứ hai trước 6 giờ tối.




