




Chương 2364: Về nhà


Hòn đảo kia dừng tại trong ráng chiều, nhận được trời trạch, vật hoa Thiên Bảo.

Mỗi đến nắng mai, mặt trời lặn lúc, tại hòn đảo phía trên, có thể nhìn thấy nhất hùng vĩ ráng mây.

Đây cũng là "Tê Hà" danh tự tồn tại.

Năm đó Dịch Đạo Huyền chắc chắn ở nơi này lúc, thích nhất làm một sự kiện chính là nằm ở hòn đảo cái khác trắng xóa hoàn toàn trên bờ cát, híp mắt nhìn ra xa ráng mây.

Vô luận ánh bình minh vẫn là ráng chiều, đều có các đẹp.

Quan sát ráng mây thời điểm, cũng là Dịch Đạo Huyền buông lỏng nhất thời khắc.

"Trước giấu đi."

Tô Dịch phân phó.

Hà Đồng trơn tru đất giấu vào Kiếp Vận Tán bên trong.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, khống chế thuyền con, hướng xa xa Tê Hà đảo bước đi.

Nắng sớm ấm áp, sóng biếc dập dờn, đem thuyền con theo gió vượt sóng, tại xanh lam trên mặt biển vạch ra một cái tuyết trắng sóng lưu.

"Mau nhìn, cái kia là. . ."

"Tô Dịch! ! Hắn lại thật sự đến rồi!"

"Nhỏ giọng một chút! Ai có thể không biết vị tồn tại kia?"

. . . Một trận tiếng nghị luận từ đằng xa truyền đến.

Tê Hà đảo phụ cận, sớm hội tụ lít nha lít nhít thân ảnh, giờ phút này tất cả đều đều bị kinh động, ánh mắt cùng nhau nhìn lại.

Một chiếc thuyền con bên trên, một người trẻ tuổi đứng chắp tay, một bộ áo bào xanh theo gió phiêu lãng, cao thân ảnh tuấn bạt tại dưới ánh sáng mặt trời phảng phất như một cái thẳng tắp trường kiếm sáng tỏ.

Tô Dịch!

Giữa sân bạo động.

Mọi người thần sắc khác nhau.

Vị này tại Thần Vực thiên hạ biến mất một... nhiều năm khoáng thế truyền kỳ, lại thật sự xuất hiện! !

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, cái kia năm đại đỉnh cấp cự đầu thế lực cùng một chỗ tổ chức "Tê Hà Đạo Hội" đem phát sinh đại biến?

"Tô đại nhân, xin hỏi ngài này tới làm gì?"

Một cái nam tử to con lấy hết dũng khí mở miệng hỏi tuân.

Tô Dịch lườm người kia một cái, nói: "Về nhà."

Về nhà?

Đám người ngạc nhiên.

Chợt đều mãnh liệt tỉnh ngộ lại, đúng vậy a, trên Vô Biên Hải, người nào không biết Tê Hà đảo là "Tê Hà đảo chủ" địa bàn! ?

Quả thật, Tê Hà đảo chủ năm đó nuốt hận mà chết, chỗ này sớm đã biến thành phế tích, bị Thiên Lan Thần Điện chỗ chiếm lấy.

Có thể cũng chỉ có thể coi là trấm chiếm tổ chim khách!

Bây giờ, năm đại đỉnh cấp cự đầu muốn tại Tê Hà đảo chủ trên địa bàn mở ra đạo sẽ, cái này không phải là không đối với Tô Dịch khiêu khích?

"Ha ha ha, nói rất hay!"

Chợt, Tê Hà trên đảo, một đạo tràn ngập uy nghiêm tiếng cười to vang lên.

"Chúng ta hôm nay mở ra Tê Hà Đạo Hội một trong những mục đích, chính là cung nghênh đạo hữu về nhà!"

Toàn trường xôn xao.

Tất cả đều nhìn thấy nói chuyện đấy, chính là Thiên Lan Thần Điện đại trưởng lão Thái Kiếm Lân!

Tại bên cạnh hắn, còn có những khác đỉnh cấp thế lực cự đầu một đám đại nhân vật.

Cùng sở hữu mười một người.

Tu vi yếu nhất đều là tam luyện Thần Chủ!

Mà thực lực mạnh nhất, càng là bát luyện Thần Chủ!

Đem như vậy một đám tại Vô Biên Hải quyền hành ngập trời đại nhân vật xuất hiện, làm cho toàn trường không khí đều trở nên tĩnh mịch xuống dưới.

Sóng biển cuồn cuộn, sắc trời trầm tĩnh, có thể trong không khí đã tràn ngập lên một cổ áp lực khí tức túc sát.

Đám người tâm tất cả đều câm như hến, không dám lên tiếng.

Mà tại phía trước Tô Dịch những cường giả kia, càng là tất cả đều liên tục không ngừng để cho nở một con đường, xa xa tránh nở, giống như chỉ sợ bị liên lụy đến.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, nói: "Ở đây cung nghênh ta? A, các ngươi ngược lại là một cái so với một cái hiếu thuận."

Tê Hà ở trên đảo, những đại nhân vật kia nhăn mày lại.

Đều không nghĩ tới, Tô Dịch nói câu nói đầu tiên, chính là đối bọn hắn nói móc cùng vũ nhục!

Tô Dịch cũng không để ý những thứ này.

Hắn một bên khống chế thuyền con hướng Tê Hà đảo tới gần, vừa nói: "Không cần nói nhảm, ta muốn người ở nơi nào?"

Mọi người không khỏi run sợ.

Cùng trong truyền thuyết quả nhiên, Tô Dịch rất cường thế! !

Hắn lẻ loi một mình mà đến, xem năm đại đỉnh cấp thế lực cự đầu đại nhân vật như không!

Thái Kiếm Lân vung tay áo lên.

Một cỗ thi thể nổi lên, toàn thân đẫm máu đấy, che kín vết thương.

Rõ ràng là khỉ nhỏ.

"Đây là cái kia Yêu Thần đạo khu, hắn bị thương quá nặng, sinh cơ đã khô kiệt hao hết."

Thái Kiếm Lân hời hợt nói, "Bất quá, hắn thần phách còn sống, như đạo hữu muốn dẫn đem thần hồn của hắn cùng thi thể mang đi, không ngại đến đây ở trên đảo một lần."

Nói xong, hắn đưa tay hướng Tô Dịch ra hiệu: "Mời!"

Các đại nhân khác vật cũng đều cùng nhau mở miệng: "Mời!"

Âm thanh chấn giữa thiên địa, chấn động đến mặt biển bốc lên như sôi, hư không đều đang loạn chiến.

Bạch!

Toàn trường ánh mắt toàn đều nhìn về Tô Dịch.

Giờ khắc này, tất cả mọi người triệt để xác định, trận này Tê Hà Đạo Hội cùng hắn bảo là muốn thành lập "Vô Biên Đạo Minh", không bằng nói chính là nhằm vào Tô Dịch một trận sát cục!

Cái kia Tê Hà ở trên đảo, tất nhiên đã bày ra thiên la địa võng.

Mà bây giờ, Tô Dịch phải chăng dám mạo hiểm nhưng tiến về?

Vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch căn bản không có suy nghĩ nhiều, khống chế thuyền con liền hướng Tê Hà ở trên đảo lao đi.

Mọi người đều hoảng sợ!

Không có trao đổi, không do dự, càng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tại đây trực tiếp đi đến?

Thái Kiếm Lân chờ đại nhân vật cũng sửng sốt một chút.

Bọn hắn vốn cho rằng, Tô Dịch sẽ cùng bọn hắn phân cao thấp một phen, thậm chí bọn hắn đều đã làm tốt các loại uy hiếp Tô Dịch lên đảo chuẩn bị.

Có thể không ngờ rằng, Tô Dịch càng như thế dễ nói chuyện, trực tiếp đã tới rồi! !

Cho đến thân ảnh Tô Dịch đến Tê Hà ở trên đảo, Thái Kiếm Lân đám người lúc này mới phản ứng được.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, rõ ràng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

"Tô Dịch, từ ngươi đạp vào Tê Hà đảo giờ khắc này, đã nhất định tai kiếp khó thoát!"

Thái Kiếm Lân nhịn không được cười lên, "Ngươi nói ngươi anh minh một đời, nhưng vì sao lần này cứ như vậy xuẩn đây?"

Những người khác cũng đều cười lên, dáng vẻ đều rất nhẹ nhàng, giống như căn bản không sợ Tô Dịch giờ phút này nổi loạn.

Tô Dịch thản nhiên nhìn bọn hắn một cái, nói: "Vì sao các ngươi riêng phần mình tông môn những lão ngoan đồng kia không có xuất hiện, ngược lại làm cho những tiểu nhân vật như các ngươi tới?"

Đám người khẽ giật mình.

Còn không chờ bọn họ đáp lại, Tô Dịch nói: "Vấn đề này, các ngươi không cần trả lời ta, trong lòng mình hảo hảo suy nghĩ một chút, tuyệt đối đừng bị người bán, còn không tự biết."

Thái Kiếm Lân thần sắc đám người một trận sáng tối chập chờn.

Bọn họ đều là Thần Chủ, nhưng lại bị Tô Dịch trực tiếp coi là tiểu nhân vật, cái này bản thân liền là một loại vũ nhục!

Nhưng không thể không nói, Tô Dịch lời nói kia đâm trúng tâm sự của bọn hắn.

Lần này năm đại cự đầu thế lực liên hợp mở ra Tê Hà Đạo Hội, nhưng. . .

Cũng vẻn vẹn chỉ có bọn hắn năm người này đến đây mà thôi!

Mỗi người bọn họ cũng đều rõ ràng, cái gì Tê Hà Đạo Hội, cái gì Vô Biên Đạo Minh, đều là giả.

Nơi này chính là một cái là Tô Dịch tỉ mỉ chuẩn bị sát cục! Mà bọn hắn năm người, chẳng qua là phối hợp hành động nhân vật thôi.

Tô Dịch đang đánh giá Tê Hà đảo.

Trước kia, hòn đảo lên khắp nơi là Linh Sơn Tú Thủy, sương khói bốc hơi, tường vân thướt tha, khắp nơi đều mới trồng cây đào, mỗi khi đào hoa thịnh nở lúc, tại trời chiều dư huy chiếu rọi, cực đẹp.

Đáng tiếc, hiện tại cái kia mỹ luân mỹ hoán cảnh tượng đều đã không tồn tại.

Khắp nơi là phế tích hoang vu cảnh tượng, tường đổ, cỏ cây tiêu điều.

Trong lòng Tô Dịch âm thầm thở dài, nói: "Cái kia tam đại thời không cấm địa người ở nơi nào?"

Thái Kiếm Lân các loại(chờ) người trong lòng căng thẳng, sắc mặt cũng thay đổi, gia hỏa này vậy mà biết tất cả mọi chuyện rồi?

Đúng lúc này ——

Oanh!

Phía trên vòm trời, có ảm đạm như sương ánh sáng hiện lên, che khuất bầu trời.

Lấy Tê Hà đảo làm trung tâm khu vực phụ cận, hư không sụp đổ vặn vẹo, thời gian loạn lưu hiện lên, cuồng bạo lực lượng thời không để cho hải vực phụ cận bỗng nhiên lâm vào một loại tàn lụi sụp đổ kinh khủng bên trong cảnh tượng.

"Đây là?"

"Thật là khủng khiếp lực lượng thời không, đây là đã xảy ra chuyện gì?"

"Tê Hà đảo không thấy! !"

. . . Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, những người quan chiến nơi xa kia tất cả đều bị hoảng sợ đến.

Tại bên trong tầm mắt bọn hắn, có thể so với một cái trôi nổi đại lục Tê Hà đảo, hoàn toàn bị một mảnh nồng hậu dày đặc u ám quang vụ bao phủ, bốn phía tàn phá bừa bãi lấy cuồng bạo thời không loạn lưu.

Cả tòa Tê Hà đảo tựa như hoàn toàn biến mất, lại cũng không nhìn thấy.

"Tô tiền bối sơ suất quá!"

"Lần này, bên cạnh hắn nhưng không có giúp đỡ, lại có thể hóa giải như thế nào kiếp nạn này?"

"Năm đại cự đầu liên thủ bố cục, hẳn là trù tính đã lâu, lần này. . . Tô tiền bối sợ là tai kiếp khó thoát rồi. . ."

"Vậy cũng không thấy, ai dám nói Tô tiền bối lần này không đến có chuẩn bị?"

. . . Mọi người nghị luận đồng loạt, đều đang khẩn trương chú ý.

Tô Dịch sống hay chết, các loại(chờ) trận này sát cục kết thúc lúc, có thể tự một thấy rõ ràng.

. . .

Cùng ngoại giới đám người tưởng tượng khác biệt, Tê Hà ở trên đảo cũng không xuất hiện cái gì sát kiếp đáng sợ.

Chỉ có phía dưới vòm trời, treo một vòng màu đen Đại Nhật, phóng xuất ra quỷ dị làm người ta sợ hãi u ám quang vụ.

Loại ánh sáng này sương mù đem Tê Hà đảo bốn phía che kín, cũng ngăn cách ngoại giới hết thảy liên hệ, đem quy tắc chu hư lực lượng đều che đậy lại.

Đặt mình vào trong đó, liền giống bị trục xuất tới không thuộc về đương thời một cái dị thời không vị diện!

Thái Kiếm Lân bọn người bị một màn này hoảng sợ đến, từng cái sắc mặt đại biến.

Bọn hắn dạng này Thần Chủ, đều không thể lại cảm ứng được tuần Hư Thiên đất lực lượng quy tắc!

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bọn hắn lại không cách nào vận dụng tuần Hư Thiên địa chi lực lượng đến tác chiến! !

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Tô Dịch một mình đứng ở đó, nhìn ra xa thiên khung cái kia một vòng màu đen Đại Nhật.

Đây không phải là mặt trời.

Mà là một kiện Vi Cấm Vật, tương tự một khối hòn đá màu đen, khí tức thần bí quỷ dị.

Quả nhiên chính như Linh Hồ Yêu Đình người nói, tại Thanh Tước cấm địa người trong tay, nắm giữ lấy cùng loại một món đồ như vậy Vi Cấm Vật, có thể ngăn cách Thiên Cơ, điên đảo thời không!

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, tam đại thời không cấm địa người, có thể xuất hiện ở Tê Hà ở trên đảo, mà không cần phải lo lắng gặp Thần Vực quy tắc thiên địa phản phệ.

"Tô đạo hữu, chúng ta rốt cục gặp mặt."

Ngay tại trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, nơi xa một đạo cười tiếng vang lên.

Chỉ thấy cái kia hoang vu thê lương giữa thiên địa, phiêu nhiên đi tới một thân ảnh.

Đây là một cái thanh niên bộ dáng nam tử, một bộ vũ y, đầu đội đỉnh đầu hoa sen đạo quan, khí chất ôn nhuận nho nhã.

Theo hắn cất bước một cái, đã đi tới khoảng cách Tô Dịch mười trượng chi địa địa phương.

"Bái kiến Đế tử đại nhân!"

Thái Kiếm Lân đám người đồng loạt hành lễ, có chút khách khí kính trọng.

Đế tử?

Lông mày Tô Dịch chau lên.

"Các ngươi tại một bên chờ lấy."

Vũ y thanh niên phân phó một tiếng, liền cười cùng Tô Dịch chào, nói:

"Ta họ Thanh Dương, tên một chữ một cái gió chữ, không thuộc về đương thời, đến từ Hư Di Kỷ Nguyên, những năm này tại Thanh Tước trong cấm địa định cư, một mực chú ý Thần Vực thiên hạ sự tình, nghe qua Tô đạo hữu đại danh, bây giờ gặp nhau, quả nhiên danh bất hư truyền."

Thanh Dương Phong!

Hư Di Kỷ Nguyên!

Một cái tên kỳ cục.

Tô Dịch nói: "Các hạ bố trí như vậy một cái sát cục, sẽ không phải thật đem ta coi là khách nhân đối đãi a?"

Thanh Dương Phong cười nói: "Tô đạo hữu như nguyện ý hợp tác với chúng ta, chắc chắn sẽ bị ba chúng ta đại cấm địa coi là khách nhân tôn quý nhất!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Từ các ngươi bố cục nhằm vào ta một khắc kia trở đi, đã không có gì để nói đấy, ta cũng khinh thường bị các ngươi coi là khách nhân đối đãi."

Thanh Dương Phong áy náy nói: "Nhìn ra được, đạo hữu đối với lần này sự tình lòng mang khúc mắc, đối với cái này ta cũng rất xin lỗi, vi biểu thành ý, ta nguyện cho đạo hữu đền bù."

Tô Dịch khẽ giật mình. .

Chợt chỉ thấy Thanh Dương Phong xoay người, nhìn về phía Thái Kiếm Lân đám người, nói:

"Đi, cho Tô đạo hữu quỳ xuống!"




