




Chương 2365: Ta rất tức giận


Để chúng ta. . . Đi cho Tô Dịch quỳ xuống! ?

Bất ngờ không đề phòng, Thái Kiếm Lân đám người kém chút hoài nghi nghe lầm.

Thanh Dương Phong thần sắc ôn nhuận yên lặng, "Ta để cho các ngươi mời Tô đạo hữu đến đây, có thể chưa nói qua để các ngươi dùng những cái kia ti tiện mánh khoé đi bức hiếp Tô đạo hữu đến đây."

Hắn thở dài, "Lấy mình đẩy người, đổi thành ta là Tô đạo hữu, cũng nhất định lại bởi vậy tức giận."

Thái Kiếm Lân đám người kinh sợ, gia hỏa này có ý tứ gì, qua sông đoạn cầu?

Một cái lão giả áo bào vàng trầm giọng nói: "Đế tử đại nhân , dựa theo ngài cùng ước định của chúng ta. . ."

Ầm!

Lão giả áo bào vàng thân thể vỡ nát, hóa thành thiêu đốt tro tàn bay lả tả một chỗ.

Mọi người không khỏi kinh hãi, sắc mặt đại biến.

Tô Dịch nhíu mày, hắn rõ ràng nhìn thấy, Thanh Dương Phong cái tiện tay vung lên, liền có một cỗ cực đoan quỷ dị ảm đạm lực lượng hiện lên, như phách liệt Thần diễm, đem lão giả áo bào vàng vị này ngũ luyện Thần Chủ thuấn sát tại chỗ!

Ngay cả Tô Dịch đều không nghĩ tới, cái này bề ngoài nhìn hòa hòa khí khí ôn nhuận nam tử, động thủ như thế hung ác.

Thanh Dương Phong giống như làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ, ngữ khí ôn hòa nói: "Chớ có lại tranh luận, nhanh đi quỳ xuống."

Thái Kiếm Lân đám người hai gò má xanh xám, kinh sợ vô cùng.

Bọn hắn sao có thể nghĩ đến, cái này đến từ Thanh Tước Cấm Địa "Đế tử", lại nói trở mặt liền trở mặt?

Hít thở sâu một hơi, một người nam tử trung niên nói: "Đế tử đại nhân, các ngươi làm như thế, sẽ không sợ. . ."

Ầm!

Theo Thanh Dương Phong vung tay áo, nam tử trung niên này cũng như giấy dán nổ mở, mất mạng tại chỗ.

Một màn bá đạo máu tanh này, triệt để dọa sợ Thái Kiếm Lân đám người.

"Quá tam ba bận, lời nói cũng như thế, nếu các ngươi vẫn không thức thời, ta liền đem các ngươi toàn giết, để cho Tô đạo hữu hảo hảo bớt giận."

Thanh Dương Phong chậm rãi nói.

Hắn thần thái một mực rất ôn hòa, trên thân cũng không có cái gì khiếp người uy thế.

Nhưng khi hắn lúc động thủ, lại kinh khủng vô biên! Đến mức cái kia chỉ còn lại ba vị Thần Chủ đều bị chấn nhiếp!

Trong đó hai người hai đầu gối mềm nhũn, phù phù quỳ trên mặt đất.

Chỉ có Thái Kiếm Lân đứng ở đó, sắc mặt tái xanh nói: "Tô Dịch, cái kia viên hầu Yêu Thần hồn phách nắm giữ ở chúng ta Thiên Lan Thần Điện trong tay, ta như chết rồi, ngươi cũng đừng hòng cứu trở về cái kia viên hầu Yêu Thần! !"

Hắn không dám đi đối kháng Thanh Dương Phong, lại ngược lại ngược lại bắt đầu uy hiếp Tô Dịch rồi.

"Ngu muội."

Thanh Dương Phong lắc đầu một trận.

"Bọn họ đích xác rất ngu."

Tô Dịch thán nói, " bảo hổ lột da, cuối cùng tránh không được qua cầu rút ván hạ tràng."

Thanh Dương Phong cười nói: "Đạo hữu nói sai rồi, bọn hắn cái này ngũ đại thế lực sở dĩ hợp tác với chúng ta, đơn giản là muốn mượn tay của chúng ta tới đối phó đạo hữu."

Dừng một chút, hắn thu lại nụ cười, xem thường nói, " quá đáng hơn là, rõ ràng là hợp tác, bọn hắn còn mưu toan tọa sơn quan hổ đấu, chơi vừa ra ngư ông đắc lợi trò xiếc, quả thực quá không biết tốt xấu rồi."

Không thể nghi ngờ, cái này Thanh Dương Phong sớm nhìn thấu Thiên Lan Thần Điện các loại(chờ) thế lực lớn tâm tư!

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Bọn hắn rắp tâm hại người, ngươi làm sao không phải cũng lợi dụng bọn hắn? Các ngươi a. . . Tám lạng nửa cân, cá mè một lứa."

Cái kia ý trào phúng, không che giấu chút nào.

Thanh Dương Phong lại lơ đễnh, cười nói: "Đạo hữu đã hiểu lầm, ta người này yêu ghét rõ ràng, người nào muốn lợi dụng ta, người nào liền phải tiếp nhận đại giới, người nào như thành tâm cùng ta kết giao bằng hữu, ta tất vẫn lấy làm tri kỷ!"

Nói xong, hắn một chỉ Thái Kiếm Lân, "Người này bức hiếp đạo hữu, đạo hữu cảm thấy, người này nên xử trí như thế nào?"

Thái Kiếm Lân thân thể căng cứng, con mắt sung huyết, đều là vẻ điên cuồng, nói: "Tô Dịch, giết ta đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, nếu như ngươi. . ."

Phốc!

Một vệt kiếm khí hiện lên.

Thái Kiếm Lân thi thể khác chỗ, chết bất đắc kỳ tử đạo tràng.

Thanh Dương Phong khẽ giật mình, trầm mặc nửa ngày mới vỗ tay cười nói: "Giết tốt! Giết thống khoái! Mặt hàng này liền nên giết, tránh khỏi làm hại thế gian!"

Mà quỳ tại đó hai người thì run lẩy bẩy.

Thỏ tử hồ bi.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Không cần thăm dò rồi, ngươi cũng đã nhìn ra , bất kỳ cái gì uy hiếp đều đối với ta vô dụng."

Đúng vậy, Thanh Dương Phong đang hỏi giết hay không Thái Kiếm Lân lúc, chính là đang thử thăm dò Tô Dịch.

Như Tô Dịch bởi vì cố kỵ khỉ nhỏ tính mệnh mà lựa chọn lưu Thái Kiếm Lân một mạng, chẳng khác nào cho thấy, hắn là có thể bị uy hiếp!

Đây chính là Thanh Dương Phong tiến hành thử ý đồ.

Đáng tiếc, Tô Dịch căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

"Đạo hữu quá lo lắng, chúng ta là thật sự thành tâm muốn cùng đạo hữu hợp tác."

Thanh Dương Phong thần sắc chăm chú nói, " nếu không phải như thế, ta làm sao đến mức giúp đạo hữu giết những người kia?"

Tô Dịch lúc này cải chính: "Là ngươi giết những người kia, mà không phải đang giúp ta giết những người kia."

Thanh Dương Phong híp híp mắt mắt, cười nói: "Có thể đây chính là ta thành ý, đạo hữu cũng không thể không lĩnh tình a?"

Tô Dịch cũng cười, "Cái gọi là ân tình, đã không cưỡng cầu được, cũng mạnh nhét không được, chớ nói chi là. . . Một tràng sát cục hôm nay phía sau, các ngươi chẳng lẽ không phải chủ mưu?"

Lời nói này , tương đương với trực tiếp làm rõ rồi, lười nhác cùng cái này Thanh Dương Phong nói nhảm.

Thanh Dương Phong thở dài, nói: "Tóm lại, đạo hữu chỉ cần biết, chúng ta làm hết thảy, cuối cùng chỉ là muốn cùng đạo hữu hợp tác, này tâm thiên địa có thể bày tỏ, Nhật Nguyệt chứng giám!"

Dứt lời, hắn vung tay áo lên.

Ầm! Ầm!

Cái kia quỳ tại hai người dưới đất cũng mất mạng, đốt đốt thành tro bụi, hình thần câu diệt.

Cái này thực sự không hợp thói thường, không hiểu thấu liền giết hai vị kia Thần Chủ.

Có thể càng như vậy, lại càng tôn lên cái này Thanh Dương Phong nguy hiểm, gia hỏa này nào chỉ là giết người không chớp mắt, thậm chí được xưng tụng tàn bạo vô tình!

Đổi lại những người khác, sợ sớm bị Thanh Dương Phong thủ đoạn hù đến.

Nhưng Tô Dịch thì nhìn như không thấy.

"Đạo hữu, đây chính là vị bằng hữu kia của ngươi thi thể đi."

Thanh Dương Phong ngồi xổm trên mặt đất, từ Thái Kiếm Lân di vật bên trong tìm ra khỉ nhỏ thi thể.

"Bọn gia hỏa này thực sự ghê tởm, ra tay cũng quá tàn bạo tàn nhẫn, càng đem vị bằng hữu này đạo khu tươi sống tra tấn thành như vậy, đơn giản táng tận thiên lương!"

Thanh Dương Phong oán giận, "Đạo hữu, như ngươi hợp tác với chúng ta, ta cam đoan, về sau chắc chắn đồ những đại thế lực kia, vì ngươi cùng vị bằng hữu này xuất ngụm ác khí!"

Nói xong, hắn đem khỉ nhỏ thi thể cẩn thận đặt ở trước người Tô Dịch.

Mà hắn thì lùi mở mấy bước, nói, " đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch không có trả lời.

Hắn đem khỉ nhỏ thi thể thu hồi, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, nói: "Ta như không hợp tác, phải chăng liền không cách nào ly khai chỗ này?"

Thanh Dương Phong nhăn mày lại, cười khổ nói: "Đạo hữu làm gì bất cận nhân tình như thế đây?"

Thần sắc Tô Dịch bình thản nói: "Khiến người khác đều đi ra đi, vả lại nhìn xem các ngươi phải chăng có thể đem ta lưu lại."

"Đạo hữu là chê ta cho thành ý không đủ? Ngươi yên tâm, vô luận có yêu cầu gì, cũng có thể đàm!"

Thanh Dương Phong chăm chú cam đoan.

Tô Dịch nhịn không được nhìn nhiều người này một cái.

Đối đãi những thần chủ kia lúc, bị hắn giết tới như cắt cỏ, ngay cả con mắt đều không mang nháy đấy.

Có thể đang đàm luận ân tình lúc, lại có vẻ vô cùng có kiên nhẫn, dù là bị liên tục cự tuyệt, đều không giận.

Loại người này không thể nghi ngờ rất khó đối phó, cũng rất nguy hiểm!

Đáng tiếc, những thứ này đối với Tô Dịch vô dụng.

"Mặt khác, đạo hữu không cần phải lo lắng hợp tác với chúng ta lúc gặp được phiền toái gì."

Thanh Dương Phong thành khẩn nói, " chúng ta cần đạo hữu chỗ chấp chưởng lực lượng luân hồi hỗ trợ, đồng dạng, chúng ta cũng sẽ giúp đạo hữu bận bịu, chúng ta theo như nhu cầu, vẹn toàn đôi bên."

Tô Dịch đưa tay một chỉ Thái Kiếm Lân đám người chết địa phương, "Ta cùng bọn hắn khác biệt, từ sẽ không làm bảo hổ lột da sự tình."

Thanh Dương Phong nhăn mày lại, thở dài, "Đạo hữu thật đã hiểu lầm."

Tô Dịch nói: "Hiểu lầm hay không cũng không trọng yếu, ta nói sớm rồi, từ các ngươi bố cục để cho ta đến đây một khắc kia trở đi, liền nhất định không có khả năng có cơ hội hợp tác."

Thanh Dương Phong vuốt vuốt cái mũi, lại thở dài, bất đắc dĩ nói: "Đạo hữu, ngươi có thể thực để cho ta rất khó xử đấy."

"Còn vì khó khăn cái gì? Người này chính là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Chợt, một đạo băng lãnh thanh âm cô gái vang lên.

Nương theo thanh âm, thiên khung bỗng nhiên rủ xuống một đạo sáng chói u lam quang diễm, ở giữa lặng yên hóa thành một thân ảnh cao gầy, áo trắng như tuyết nữ tử mỹ lệ.

Khuôn mặt nàng lạnh lùng như băng, đôi mắt hiện lên màu vàng xạm, như như bảo thạch sáng long lanh óng ánh.

Theo nàng xuất hiện, ánh mắt trước tiên nhìn về phía Tô Dịch, một chữ dừng lại, "Càng cho hắn mặt, hắn lại càng được đà lấn tới! Trực tiếp đem hắn trấn áp là được!"

Oanh!

Một cỗ sôi trào như dung nham sát cơ, từ trên người nữ tử bốc hơi mà ra, vô số như u lam cánh hoa giống nhau phù văn, tại quanh người nàng lộ ra, uy năng kinh khủng.

Nàng này, mặc dù là lục luyện cấp độ Thần Chủ, có thể cái loại khí tức kia đúng là so với Cửu Luyện Thần Chủ đều không thua bao nhiêu!

"Chậm đã!"

Thanh Dương Phong vội vàng ngăn cản, "Đừng xúc động, chém chém giết giết sẽ chỉ tổn thương hòa khí!"

"Còn nói gì hòa khí, cái này thiên hạ Thần Vực người không làm gì được hắn, có thể ở chỗ này, bằng lực lượng của chúng ta đem hắn trấn áp còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Nương theo lấy một đạo thô kệch hùng hậu thân ảnh vang lên, cả người khoác giáp trụ đồng thiếc, cầm trong tay ngân sắc trường mâu nam tử cao lớn ra trong sân bây giờ.

Đầu của hắn đều bao trùm tại trong mũ giáp, chỉ lộ ra một đôi băng lãnh như điện tròng mắt màu đỏ ngòm, một thân sát cơ quá lớn, để cho hư không đều nhiễm lên nồng đậm màu máu.

Người này đạo hạnh càng đáng sợ, là một vị thất luyện Thần Chủ, có thể một thân khí tức, đồng dạng không kém cỏi Cửu Luyện Thần Chủ!

Bất quá, Tô Dịch căn bản không kỳ quái.

Thái Thủy di tích bên trong "Trụ Diệp Thiên Tôn" đồ đệ Hồng Lý, lấy Tạo Hóa Cảnh Thượng Vị Thần đạo hạnh, đều có được đối kháng thất luyện Thần Chủ chiến lực nghịch thiên, đó mới gọi nghịch thiên.

"Đạo hữu, ngươi cũng thấy đấy, nếu như ngươi cự tuyệt hợp tác, bọn hắn. . . Có thể đều sẽ không đáp ứng."

Thanh Dương Phong bất đắc dĩ thở dài, "Mà ta vẫn như cũ hi vọng có thể cùng đạo hữu hợp tác, như thế, chúng ta chính là cùng một chiến tuyến người, sau này sẽ là thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Động thủ."

Vô cùng đơn giản hai chữ, lại cho người ta một loại không dung làm trái lực lượng.

Thanh Dương Phong mày nhíu lại đến rất lợi hại, nguyên bản ôn hòa như ngọc sắc mặt cũng biến thành đạm mạc mà yên lặng.

"Nhìn thấy không, ngươi cái gọi là thành tâm và thiện ý, trong mắt hắn ngay cả cái cái rắm cũng không bằng."

Nữ tử áo trắng cười lạnh một tiếng, rất là khinh thường.

"Đúng đấy, ngươi phí hết tâm tư lấy lòng, lại có thể đổi lấy cái gì?"

Cao lớn nam tử giáp trụ lạnh lùng nói, " nói tới nói lui, cuối cùng vẫn là dựa vào nắm đấm mới được, đem hắn đánh ngã, đánh cho giống như con chó chết ngồi phịch ở cái kia, hắn mới sẽ biết sự lợi hại của ngươi, ngoan ngoãn cùng ngươi chịu thua!"

Thanh Dương Phong thần sắc bình tĩnh nói: "Các ngươi không hiểu, ta một đời làm việc, từ trước đến nay là tiên lễ hậu binh, đây là của ta nguyên tắc. Mà bây giờ. . ."

Hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, gằn từng chữ một,

"Ta một rất một sinh một khí!"




