




Chương 2366: Ở chỗ này, ngươi không được


Ta rất tức giận!

Khi Thanh Dương Phong câu nói này nói ra, Tê Hà Đảo trên không, cái kia một vòng mặt trời màu đen bỗng nhiên bắt đầu lay động kịch liệt.

Vô số như sương mù ảm đạm ánh sáng cuồn cuộn, hư không đều bỗng nhiên trở nên âm u xuống.

Mà Thanh Dương Phong trên thân, thì có một cỗ như đốt như sôi lực lượng hủy diệt bạo dũng mà ra.

Nguyên bản ôn hòa nho nhã hắn, cũng theo đó trở nên vô cùng đạm mạc cùng lãnh khốc.

Giống như nổi giận sát thần!

Cái kia một thân uy năng, rõ ràng so với bạch y nữ tử kia cùng nam tử giáp trụ càng mạnh hơn một trù!

Cùng so sánh, đương thời những cái kia bình thường cửu luyện Vực Chủ, đều rất khó cùng ba người này so sánh.

Nhất là Thanh Dương Phong, đủ có thể sánh ngang Liễu Tương Ngân đẳng cấp này đếm được cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ.

Có thể tu vi của hắn, vẻn vẹn chỉ ở ngũ luyện tình trạng! !

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, trong lòng Tô Dịch đều không thể không thừa nhận, cái này đến từ tam đại thời không cấm địa ba người, đích thật là khó gặp nghịch thiên nhân vật.

Đáng tiếc. . .

Còn chưa đủ lấy uy hiếp được hắn.

Bất quá, vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, rõ ràng đã thịnh nộ Thanh Dương Phong cũng không mất lý trí.

Hắn trầm giọng nói: "Chúng ta cùng Tô đạo hữu cũng không phải là tử địch, dù là động thủ, cũng làm một đối một chiến đấu."

"Thật sự là bà mẹ! Vậy ta tới trước!"

Nữ tử áo trắng nhất thanh thanh hát, đã trực tiếp xuất thủ.

Nàng áo trắng phiêu dắt, thon dài bóng hình xinh đẹp đột ngột địa na di tiến lên, theo ngón tay mảnh khảnh hướng phía trước nhấn một cái.

Oanh!

Vô số quỷ dị thần bí màu u lam phù văn ngưng tụ, đế kết vì một con cối xay đại thủ, nghiền nát trời cao, hướng Tô Dịch trấn áp đi qua.

Hư không như ngọn nến dung luyện vặn vẹo.

Tô Dịch bốn phía khu vực, u lam quang vũ như sóng triều hiện, đem hắn đường lui đóng chặt hoàn toàn.

Mà khi bàn tay lớn kia trấn áp mà xuống, thật giống như một mảnh u ám u lam thiên khung sụp đổ, để cho người ta bằng sinh nhỏ bé tuyệt vọng cảm giác.

Tích chứa trong đó lực lượng Đại đạo pháp tắc chi khủng bố, để cho Tô Dịch đều cảm nhận được nhào mặt mà tới uy hiếp chí mạng.

Vẻn vẹn một kích, liền hiển lộ ra nàng này một thân thực lực từ đâu các loại(chờ) nghịch thiên, hoàn toàn chính xác đã cường hoành đến có thể so với Cửu Luyện Thần Chủ tình trạng!

Tô Dịch không có đối cứng.

Hắn liền đứng ở đó, lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Nhưng khi con kia kinh khủng đáng sợ u lam đại thủ trấn áp khi đi tới, lại đột ngột địa bị một cái tay một cái tát đập nát.

Tựa như đánh nát một cái bọt biển nhẹ nhõm.

Ngay tiếp theo, Tô Dịch khu vực phụ cận những cái kia u lam như nước thủy triều quang vũ đều ầm vang nổ mở.

Nữ tử áo trắng thân ảnh thì hơi chao đảo một cái, một đôi mày ngài lập tức nhăn lại.

"Xú nương môn, không nói Vũ Đức đúng không?"

Hà Đồng xuất hiện, thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lên đằng đằng sát khí, chỉ vào bạch y nữ tử kia liền thối mắng lên.

Mọi người đều hoảng sợ.

Một đứa bé con?

Không đúng!

Cái này hài đồng khí tức cổ quái, tà dị vô cùng!

Thanh Dương Phong đám người liếc mắt liền nhìn ra, Hà Đồng khí tức trên thân có vấn đề.

"Nguyên lai, đây chính là Tô đạo hữu ỷ vào a, quả nhiên không phải tầm thường."

Thanh Dương Phong khẽ nói.

"Ít mẹ hắn làm ra vẻ bí!"

Hà Đồng mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Đều cho lão tử rửa sạch sẽ cổ chờ lấy!"

Đám người: ". . ."

Cái này hài đồng quá ương ngạnh rồi, khẩu khí so trời còn lớn!

"Đại nhân, ngài nói xong ba người nên xử trí như thế nào?"

Hà Đồng xin chỉ thị.

Giờ khắc này hắn, giữa đuôi lông mày khó nén phấn khởi cùng chờ mong.

Tô Dịch nói: "Bọn hắn tính toán một đối một, ngươi liền một đối một liền có thể. Vẫn còn. . ."

Hắn giương mắt nhìn trời một chút khung cái kia một vòng từ Vi Cấm Vật biến thành mặt trời màu đen, "Có ta ở đây, không cần cố kỵ những thứ khác, thỏa thích xuất thủ là được!"

Hà Đồng vui mừng nhướng mày, "Ta liền chờ đại nhân câu nói này đâu!"

"Hừ!"

Nữ tử áo trắng gương mặt xinh đẹp như băng, lại lần nữa ra tay rồi.

Cái bất quá lần này, trong lòng bàn tay nàng xuất hiện một cái vàng óng ánh đoản đao.

Ngắn trên đao, cuồn cuộn lấy lít nha lít nhít ví như như thủy triều phù văn kỳ dị.

Theo nữ tử áo trắng vung đao, thiên địa đột nhiên tối, một đạo chói mắt đao quang chợt hiện.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, cũng lăng lệ đến một loại tình trạng kinh thế hãi tục.

Ngoại trừ chuyện này, càng có vô số phù văn sáng chói phát sáng, hình thành một loại lực lượng giam cầm đáng sợ, đem phiến trường không kia triệt để giam cầm, lâm vào đứng im bên trong.

Chỉ có một màn kia đao quang không bị ảnh hưởng.

Cấm Vực Đao!

Hỗn độn kỳ vật, có thể giam cầm một phương Vực giới, có thể để đối thủ trong nháy mắt mất đi sức chống cự, như bị trói trói lên cừu non đợi làm thịt!

Phối hợp nữ tử áo trắng cái kia có thể xưng nghịch thiên chiến lực, cái này chém ra một đao lúc, hoàn toàn chính xác được xưng tụng kinh thế hãi tục.

Đối mặt một đao kia, Hà Đồng lộ ra một nụ cười xán lạn, chẳng qua là nụ cười kia bên trong đều là khinh miệt cùng khinh thường.

Hắn một bước phóng ra.

Oanh!

Một cái trùng trùng điệp điệp sông lớn ngược dòng dựng lên, cái kia giam cầm tại bốn phía lực lượng lập tức nổ mở.

Mà theo Hà Đồng đưa tay điểm một cái.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nữ tử áo trắng chém tới một vệt đao quang từ đâu các loại(chờ) bá đạo lăng lệ, nhưng lúc này khắc lại một đứt đoạn thành từng tấc, trong hư không nổ mở.

Nữ tử áo trắng tinh mâu co vào, rốt cục biến sắc.

Mà Hà Đồng thân ảnh đã đột ngột địa biến mất nguyên chỗ, sau một khắc, tựu đi tới nữ tử áo trắng trước người, nâng lên trắng nõn như ngọc tay nhỏ, nhấn một cái giữa trời.

Ầm! ! !

Nữ tử áo trắng lập tức như bị viễn cổ thần tượng hung hăng va vào trên người, cả người bay rớt ra ngoài.

Ở trên người nàng, các loại phòng ngự bí bảo nổ nát vụn, như tờ giấy mảnh phiêu tán rơi rụng.

Đến cuối cùng, nàng hộ thể đạo quang đều lõm vỡ nát một khối lớn, kia là bị Hà Đồng chưởng lực chỗ đánh nát.

Mắt thấy một chưởng này lực lượng liền muốn chân chính đánh vào nữ tử áo trắng trên thân, thời khắc mấu chốt, người sau thiếp thân treo một khối Hộ Tâm kính bỗng nhiên phát sáng, bạo trán ánh sáng chói mắt, khó khăn lắm chặn Hà Đồng một chưởng này.

Dù là như thế, nữ tử áo trắng vẫn như cũ đụng phải xung kích, thân ảnh rơi xuống trên mặt đất, trong môi ho ra máu, nhuộm đỏ tuyết trắng áo dài.

Cái kia gương mặt xinh đẹp đều trở nên tái nhợt, tràn ngập khó có thể tin.

Một chưởng, thiếu chút nữa đánh giết chính mình! ?

Thanh Dương Phong cùng nam tử giáp trụ kia cũng đều biến sắc.

Gia hỏa này. . . Lại cường đại đến như thế! ?

"Hừ, nếu không phải khối kia Hộ Tâm kính, ngươi cái này xú nương môn sớm bị phế sạch!"

Hà Đồng ánh mắt u lãnh đen nhánh.

Lúc thanh âm vang lên, hắn một bước phóng ra, liền muốn tiếp tục đi đối phó bạch y nữ tử kia.

"Ta đi thử một chút năng lực của ngươi!"

Oanh!

Nam tử giáp trụ xuất động, huy động ngân sắc trường mâu tiến lên ngăn chặn.

Cái kia một thân sát cơ kinh khủng, khiến càn khôn biến sắc, hư không phụ cận đều ầm vang nổ tung.

Cho dù ai đều nhìn ra, cái này nam tử giáp trụ vận dụng toàn lực xuất thủ, hung hãn đến cực hạn.

Có thể Hà Đồng nhìn cũng không nhìn, mãnh liệt nắm chặt nắm đấm, hoành không một đập.

Keng! ! !

Nương theo lấy va chạm đinh tai nhức óc lúc, nam tử giáp trụ chiến mâu màu bạc kém chút tuột tay mà bay.

Lực lượng kinh khủng kia, chấn động đến thân ảnh hắn run lên, chợt ngược lại lui ra ngoài.

"Lại đến!"

Hắn giận dữ gầm lên.

Hà Đồng nguyên bản không có ý định để ý tới, có thể chợt hắn khẽ giật mình, đôi mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy nam tử giáp trụ trên thân, có một cỗ hủy Thiên diệt Địa hung uy bỗng nhiên bộc phát, cái kia một thân giáp trụ đồng thiếc cũng giống như sống tới, sáng lên vô số đẫm máu Đại đạo đồ án.

Trong chốc lát, tại nam tử giáp trụ bốn phía thân ảnh hiện ra Thi Sơn Huyết Hải, Đại đạo băng hà, vạn giới sụp đổ kinh khủng dị tượng.

Mà hắn một thân uy năng đã so trước đó mạnh mẽ không chỉ gấp đôi! !

"Tốt một cái uống máu ma giáp!"

Thanh Dương Phong mắt hiện dị sắc.

Cái kia một thân giáp trụ, chính là cái kia nam tử át chủ bài, chỉ cần toàn lực thôi động, một thân chiến lực liền có thể tăng vọt gấp bội, tuyệt đối nghịch thiên đại sát khí.

"Cái này giáp trụ rõ ràng thông linh, ăn no nê tội vô số thần huyết, mới có thể ngưng tụ ra như thế cấm kỵ đáng sợ hung sát chi khí."

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Hắn cũng nhìn ra cái kia giáp trụ kì lạ nghịch thiên chỗ.

Cần biết, nam tử giáp trụ kia một thân chiến lực vốn là có thể so với Cửu Luyện Thần Chủ, mà cái kia giáp trụ lại có thể để cho chiến lực gấp bội, có thể nghĩ bảo vật này từ đâu các loại cấm kỵ.

"Giết!"

Nam tử giáp trụ hét to, lại lần nữa thôi động ngân sắc đánh tới.

Lần này, Hà Đồng chăm chú rất nhiều.

Hắn gương mặt thanh tú hiện ra một vệt dữ tợn vẻ thô bạo, thân ảnh nho nhỏ bên trên, đột nhiên hiện ra một cái Nghịch Lưu Hà hư ảnh, lên thông thiên khung, xuống ngay cả vực sâu.

Theo cánh tay phải của hắn giơ lên, một quyền đánh ra.

Oanh!

Càn khôn nghịch loạn, âm dương điên đảo.

Một cỗ không cách nào hình dung ma diệt lực lượng bỗng nhiên bộc phát, một quyền phía dưới, không chỉ cứng rắn cứng rắn đem nam tử giáp trụ một kích ma diệt, ngay cả cùng đối phương cả người đều đụng phải đáng sợ đè ép.

Trường thương màu bạc vặn vẹo ai minh, sắp bị vặn thành bánh quai chèo mài nhỏ.

Nam tử giáp trụ thân thể da thịt từng tấc từng tấc vỡ nát, máu tươi bắn tung toé.

Cho người cảm giác, hắn tựa như rơi vào cối xay bên trong, sắp bị mài nhỏ bỏ!

"Cứu ta ——!"

Nam tử giáp trụ kêu sợ hãi.

Nữ tử áo trắng bạo xông lên trước, vung đao giận chém.

Hà Đồng một tiếng hừ lạnh, đưa tay vỗ.

Oanh!

Nữ tử áo trắng đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn, trực tiếp bị một chưởng đánh bay ra ngoài.

Mà giờ khắc này, nam tử giáp trụ thân thể đều tựa hồ muốn vỡ vụn, phát ra thê thảm đau đớn kêu to.

"Phá!"

Thanh Dương Phong xuất thủ, đưa tay điểm một cái.

Một đạo ảm đạm quang vũ gào thét dựng lên, phóng tới Hà Đồng.

Ầm! !

Vô cùng đơn giản một kích, có thể đúng là phá dòng sông tan băng đồng đang còn nghiền ép nam tử giáp trụ chưởng lực, một lần hành động đem nam tử giáp trụ cứu đi qua.

Hà Đồng nhăn mày lại, thần sắc bất thiện, chợt thả người lóe lên, hướng Thanh Dương Phong đánh tới.

Oanh!

Hắn huy quyền như điện, mang theo kinh thiên động địa ma diệt khí tức.

Thanh Dương Phong tay áo phồng lên, tới đối cứng, nhấc lên ngập trời quang ảnh đen tối, từng cái đem Hà Đồng thế công đánh tan tan rã.

Cái này lộ ra cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Có thể Tô Dịch nhưng nhìn ra, không phải cái kia Thanh Dương Phong đã cường đại đến có thể cùng Hà Đồng đối kháng tình trạng, mà là người này sử dụng đấy, chính là cái kia một kiện Vi Cấm Vật lực lượng!

Món kia Vi Cấm Vật tựa như mặt trời màu đen, treo cao phía dưới vòm trời, đem Tê Hà Đảo hoàn toàn che đậy, ngăn cách ngoại giới hết thảy.

Mà tại cái này Tê Hà Đảo bên trên, có thể chấp chưởng món kia Vi Cấm Vật Thanh Dương Phong, tựa như cùng thiên đạo chúa tể, có được được trời ưu ái ưu thế tuyệt đối!

Hà Đồng cường đại tới đâu, có thể đặt mình vào tại đây Tê Hà Đảo bên trên, cũng sẽ bị cái kia Vi Cấm Vật lực lượng áp chế!

"Nguyên lai ngươi không phải người sống, mà là một đạo trật tự linh thể! Chẳng trách hồ mạnh mẽ như vậy! !"

Đột nhiên, Thanh Dương Phong mở miệng, tựa hồ rốt cuộc minh bạch Hà Đồng lai lịch, giữa đuôi lông mày mang theo một vẻ kinh dị.

Trật tự linh thể! !

Cái này có thể quá hiếm có, quá là hiếm thấy, nghiễm nhiên giống như loại quy tắc trật tự hóa thân, vô cùng cấm kỵ.

"Ít bọn hắn nói nhảm, lão tử hôm nay không phải nện bạo ngươi không thể!"

Hà Đồng hét lớn, gương mặt thanh tú lên tràn đầy ngang ngược cùng thị sát khí tức.

Thanh Dương Phong cười lên, tràn đầy tự tin nói, " ở chỗ này, ngươi không được!"

Oanh! .

Tay áo hắn phồng lên, một thân khí tức bỗng nhiên biến hóa, vận dụng Vi Cấm Vật lực lượng đối với Hà Đồng tiến hành áp chế.

Mà nhân cơ hội này, bạch y nữ tử kia cùng nam tử giáp trụ liếc nhau, thình lình địa liền hướng Tô Dịch đánh tới.




