




Chương 2367: Vi Cấm Vật đối kháng


Nữ tử áo trắng huy động màu vàng đoản đao, nhanh giống như một đạo lưu quang, lúc xuất thủ, lưỡi đao bạo trán chói mắt thần huy.

Lăng lệ vô cùng.

Giáp trụ nam tử đáng sợ hơn, bay lên không mà tới, đem một cây chiến mâu màu bạc nộ phách mà tới, màu máu khí tức ngập trời.

Cả hai chiến lực, đều có thể so với cửu luyện Thần Chủ, lại là đột nhiên liên thủ xuất kích, không thể nghi ngờ quá mức đáng sợ.

Một cái chớp mắt này, Hà Đồng sắc mặt đột biến, đang muốn bứt ra đi nghĩ cách cứu viện.

Có thể Thanh Dương Phong lại giống như xem thấu tâm hắn nghĩ, thôi động Vi Cấm Vật lực lượng, toàn lực áp chế Hà Đồng, để cho hắn căn bản là không có cách đi hỗ trợ.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch đứng nguyên chỗ không nhúc nhích.

Chỉ có phải đầu ngón tay giơ lên, hiện ra một đoàn bay lả tả lấy hỗn độn quang vũ Thần diễm.

Lặng yên ở giữa, lấy hắn làm trung tâm ngàn trượng hư không, chợt giống như thiêu đốt giấy, trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Một cái chớp mắt này, bạo sát mà tới nữ tử áo trắng cùng giáp trụ nam tử trong lòng run lên, rùng mình.

Một cỗ không cách nào hình dung uy hiếp chí mạng phun lên toàn thân, để bọn hắn gần như là ra ngoài bản năng dừng lại thân ảnh, sau đó nhanh lùi lại!

Oanh ——!

Liền tại bọn hắn né tránh đồng thời, Tô Dịch hư không phụ cận ở bên trong, nguyên bản bị ảm đạm quang vụ bao phủ khu vực, đều vỡ nát.

Ngoại giới cái kia tươi đẹp ánh mặt trời trầm tĩnh lập tức xông tới, chiếu khắp Tô Dịch chỗ đứng chân im lặng hồi lâu khu vực.

Cũng làm cho thân ảnh Tô Dịch tắm rửa trong đó.

"Cái này. . ."

Nơi xa, đang đang áp chế Hà Đồng Thanh Dương Phong rõ ràng bị hoảng sợ đến.

Cái kia một vòng treo cao trên bầu trời màu đen Đại Nhật, phóng thích ra u ám quang vụ nguyên bản đem trọn tòa Tê Hà đảo hoàn toàn che đậy.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch đứng địa phương, thì xuất hiện một cái phạm vi ngàn trượng vết nứt!

Đến mức Tô Dịch nhìn như vẫn như cũ đứng chân im lặng hồi lâu tại Tê Hà đảo, kì thực tương đương ly khai cái kia "Màu đen Đại Nhật" che đậy phạm vi, đặt mình vào tại Thần Vực thiên hạ trong trời đất! !

"Đáng chết, hắn có thể phá mất Vi Cấm Vật 'Thương Hải Thạch' lực lượng!"

Giáp trụ nam tử tức giận, chợt một trận hoảng sợ.

Trước đó nếu không phải quả quyết né tránh, một khi giết tới phụ cận Tô Dịch, tất phải sẽ phải gánh chịu ngoại giới quy tắc chu hư lực lượng phản phệ!

Hậu quả kia, coi như quá kinh khủng.

"Là cái kia một đám lửa, nếu ta không có đoán sai, hẳn là kỷ nguyên hỏa chủng!"

Nữ tử áo trắng mặt như băng sương.

Nàng cùng giáp trụ nam tử cùng Thanh Dương Phong, đều đến từ thời không cấm địa, nguyên bản căn bản là không có cách xuất hiện ở đương thời, là bằng vào Thanh Dương Phong trong tay Vi Cấm Vật "Thương Hải Thạch", mới có thể xuất hiện tại đây Tê Hà ở trên đảo.

Chỉ khi nào bọn hắn bại lộ tại ngoại giới, thì đem gặp đáng sợ nhất thiên đạo phản phệ! !

Đây cũng là nhất để bọn hắn kiêng kị địa phương.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng, phá Vi Cấm Vật "Thương Hải Thạch" che đậy lực lượng.

Điều này cũng làm cho bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, không dám tiếp tục làm loạn.

"Đại nhân, không nghĩ tới ngài lại còn chuẩn bị có cái này các loại(chờ) đòn sát thủ!"

Hà Đồng mừng rỡ, "Như vậy, ta liền thật sự lại không có gì cố kỵ có thể nói!"

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ nói "Trước đó không phải đã nói rồi sao, lần này ngươi cũng có thể tứ không kiêng sợ xuất thủ."

"Rõ!"

Hà Đồng phấn chấn, huy quyền sát phạt.

Cùng lúc đó, Tô Dịch một tay độc chưởng kỷ nguyên hỏa chủng, cất bước hướng phía trước bước đi.

Thiên địa hắc ám, một đèn mà minh.

Thời khắc này Tô Dịch, tựa như một mồi lửa, những nơi đi qua, hỗn độn Thần diễm bay lả tả, đem dọc đường ảm đạm quang vụ dung luyện, ngoại giới ánh sáng như bóng với hình trút xuống mà tới.

Cái kia được xưng "Thương Hải Thạch" Vi Cấm Vật hoàn toàn chính xác rất thần diệu, có thể nó phóng thích ra lực lượng, lại bù không được kỷ nguyên hỏa chủng thiêu đốt, không ngừng tan tác tiêu tán.

Cái này có lẽ liền kêu vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Nữ tử áo trắng cùng giáp trụ nam tử lại không cách nào bình tĩnh, không ngừng né tránh.

Bởi vì Tô Dịch mang theo ngoại giới sắc trời, đang hướng lấy bọn hắn mà đến! !

"Hèn hạ! !"

Nữ tử áo trắng tức giận.

"Hèn hạ đại gia ngươi! Nói xong một đối một, các ngươi lại đối với đại nhân nhà ta động thủ, ngươi cái này xú nương môn còn có mặt mũi nói chuyện gì hèn hạ? Phi!"

Hà Đồng vừa cùng Thanh Dương Phong đối kháng, một bên chửi ầm lên.

Nữ tử áo trắng giận dữ xấu hổ, toàn thân sát cơ bạo dũng, có thể cũng không dám đi cùng Hà Đồng đối chiến.

Càng biệt khuất chính là, theo Tô Dịch lướt đến, nàng cùng nam tử giáp trụ kia không thể không trốn đông trốn tây, chỉ sợ bị ngoại giới quy tắc chu hư phản phệ.

"Tô đạo hữu, có thể hay không như vậy đình chiến?"

Thanh Dương Phong mở miệng, ý thức được không ổn.

Lần này bọn hắn chỗ dựa lớn nhất chính là Vi Cấm Vật thương Hải Thạch.

Có thể rất hiển nhiên, bảo vật này đã bị Tô Dịch khắc chế, cũng để cho tình cảnh của bọn hắn trở nên trở nên nguy hiểm.

"Ngươi người này thật đúng là lại nhút nhát lại sợ!"

Hà Đồng cười lạnh.

Ầm ầm!

Hắn xuất thủ càng thêm cuồng bạo.

Mà lúc này, Tô Dịch chợt cầm trong tay kỷ nguyên hỏa chủng hướng Thanh Dương Phong vọt tới.

Thanh Dương Phong trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt rốt cục thay đổi, mãnh liệt đất một tiếng quát khẽ

"Lâm!"

Trên bầu trời, cái kia tựa như màu đen Đại Nhật thương Hải Thạch ầm vang hướng Hà Đồng trấn sát qua đi.

Cái uy năng kia, kinh khủng đến khiến lòng run sợ tình trạng.

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch nhấc vung tay lên, kỷ nguyên hỏa chủng gào thét mà đi, hắt vẫy ức vạn hỗn độn Thần diễm, đem khối kia thương Hải Thạch chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Hà Đồng thừa cơ xuất thủ, đơn giản một quyền đánh ra, một lần hành động đem Thanh Dương Phong cả người đánh bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, bao phủ tại Tê Hà trên đảo ảm đạm quang vụ đều ở đây sụp đổ sụp đổ.

Không thể nghi ngờ, thương Hải Thạch lực lượng gặp chèn ép, đã rất khó lại đem Tê Hà đảo triệt để che đậy.

Mà hết thảy này, thì uy hiếp nghiêm trọng Thanh Dương Phong ba người.

"Ra!"

Thanh Dương Phong hét lớn, Thương Lan Thạch bạo dũng ảm đạm quang vụ, phân biệt đem hắn cùng nữ tử áo trắng, giáp trụ nam tử che đậy trong đó.

Ngoại giới vang lên một tràng thốt lên âm thanh.

Giờ phút này theo Tê Hà trên đảo quang vụ biến mất, hết thảy cảnh tượng đều rõ ràng hiển lộ ra.

Nơi xa một mực tại ngắm nhìn mọi người toàn đều thấy được hòn đảo lên cái kia một trận đang trình diễn giằng co cảnh tượng.

"Tô đạo hữu, sự tình hôm nay, dừng ở đây như thế nào?"

Thanh Dương Phong mở miệng lần nữa.

Hắn gương mặt ôn nhuận đã hết là vẻ âm trầm, hôm nay sát cục mấu chốt ngay tại Thương Lan Thạch.

Nhưng bây giờ Thương Lan Thạch đã khó mà phát huy thần diệu, cái này khiến Thanh Dương Phong manh động thoái ý.

"Vậy phải xem bản lãnh của các ngươi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Hắn giờ phút này đứng Hà Đồng bên cạnh, lấy kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng che giấu Hà Đồng khí tức trên thân.

Không thể không nói, Thương Lan Thạch lực lượng gặp ảnh hưởng về sau, cũng làm cho Hà Đồng tình cảnh trở nên cùng Thanh Dương Phong đám người đồng dạng.

Nhưng. . .

Cái này không làm khó được Tô Dịch.

Ở trên người hắn, có nhiều cái biện pháp có thể che đậy quy tắc chu hư!

Trình độ nào đó mà nói, thế cục hôm nay đã phát sinh nghịch chuyển, hắn mới là chiếm cứ chủ động người!

Thanh Dương Phong hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, cau mày, "Chúng ta từ đầu đến cuối đơn giản là muốn cùng đạo hữu hợp tác, đạo hữu làm gì đem sự tình làm tuyệt như thế?"

Tô Dịch không để ý đến, cúi đầu đối với Hà Đồng nói, " lần này, ít nhất cũng phải giết một cái, chính ngươi tuyển cái mục tiêu."

Hà Đồng ánh mắt tại Thanh Dương Phong trên thân ba người quét qua, "Đại nhân, ta nghĩ đem bọn hắn đều giết!"

Tô Dịch vuốt cằm nói "Vậy phải xem ngươi rồi."

Nói xong, hắn đem kỷ nguyên hỏa chủng đưa cho Hà Đồng, "Vật này tạm thời cho ngươi mượn dùng một lát."

"Tốt!"

Hà Đồng mừng rỡ, ánh mắt u lãnh đen nhánh, một thân khí tức càng thêm kinh khủng.

Đối thoại của hai người rơi vào Thanh Dương Phong đám người nhị trung, để bọn hắn tức giận sau khi, cũng triệt để ý thức được, sự tình hôm nay đã lại không có chỗ trống quay về!

Nhất là nhìn thấy đem Tô Dịch đem kỷ nguyên hỏa chủng đều giao cho Hà Đồng, cả đám bọn hắn đều cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có!

"Tô đạo hữu, ngươi minh ngoan bất linh, thật sự để cho ta triệt để thất vọng rồi!"

Thanh Dương Phong sắc mặt đạm mạc, ngữ khí băng lãnh đáng sợ.

Oanh!

Hà Đồng trực tiếp xuất thủ, đỉnh đầu hắn lơ lửng kỷ nguyên hỏa chủng, huy quyền tiến lên, thế như nghiêng núi lấp biển, sát phạt khí kinh thế, đảo loạn càn khôn.

Thanh Dương Phong, nữ tử áo trắng, giáp trụ nam tử ba người đối mắt nhìn nhau, tất cả đều lộ ra ngoan sắc, liên thủ xuất động.

Ầm ầm!

Đại chiến bộc phát, Tê Hà đảo đều theo đó lay động kịch liệt, hải vực phụ cận cuồn cuộn, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hủy Thiên diệt Địa dòng lũ giống như như cơn lốc khuếch tán ra, để cho đám người quan chiến đồng loạt kinh hãi, xa xa tránh lui.

Cái này các loại(chờ) cấp bậc đại chiến quá mức kinh khủng, thậm chí có thể xưng đương thời cấp cao nhất quyết đấu! Ai dám tới gần?

Hà Đồng lấy một đối ba, dũng mãnh cái thế phi thường, rất có ngoài ta còn ai tư thái.

Đỉnh đầu hắn kỷ nguyên hỏa chủng lơ lửng, thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lên đều là ngang ngược hung tàn chi sắc.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát, Thanh Dương Phong đám người liền bị thương thảm trọng!

Không chỉ đám bọn hắn thực lực bản thân không bằng Hà Đồng, ngay cả Thương Lan Thạch lực lượng cũng bị kỷ nguyên hỏa chủng khắc chế!

Chớ nói chi là, thời điểm trước kia vô luận là nữ tử áo trắng, vẫn là nam tử giáp trụ kia, đều đã bị thương mang theo.

Dưới các loại tình huống này, bọn hắn đâu có thể nào là Hà Đồng đối thủ?

Tô Dịch một mực đứng ở phía xa quan chiến, thậm chí còn có nhàn hạ xuất ra hồ lô rượu uống một ngụm.

"Các vị Vô Biên Đạo Minh đồng đạo, nhanh nhân cơ hội này đi lấy dưới Tô Dịch!"

Đột nhiên, Thanh Dương Phong hét lớn, âm thanh truyền thập phương.

Nhưng lại không người trả lời.

Tô Dịch không khỏi mỉm cười một tiếng, "Các ngươi lợi dụng thế lực này, thế lực này làm sao không đang lợi dụng các ngươi? Bọn hắn a. . . Đoạn sẽ không ngoi đầu lên đấy."

Trận này sát cục sớm bị Tô Dịch nhìn thấu. Giống như Thiên Lan Thần Điện những đại thế lực kia, nhất định sẽ chỉ tọa sơn quan hổ đấu, mà sẽ không đích thân hạ tràng.

Trừ phi phía bên mình cùng Thanh Dương Phong bọn hắn liều đến lưỡng bại câu thương, có lẽ Thiên Lan Thần Điện các loại(chờ) thế lực lớn chọn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngư ông đắc lợi.

Nhưng cũng tiếc, chuyện như vậy nhất định sẽ không phát sinh!

Ầm ầm!

Đại chiến càng thêm thảm liệt, Thanh Dương Phong đám người thủ đoạn ra hết, vận dụng các loại át chủ bài cùng bảo vật.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị Hà Đồng đánh tan!

Mà hắn nhóm thương thế trên người thì càng thêm thảm trọng, từng cái thê thảm chật vật, toàn thân nhuốm máu.

"Chết!"

Hà Đồng giết đến hưng khởi, mãnh liệt xông phá đối phương liên thủ thế công, huy quyền hướng nam tử giáp trụ kia đánh tới.

Không tốt! !

Giáp trụ nam tử đồng tử co vào, kinh hãi muốn tuyệt.

Hắn giờ phút này bị thương quá nặng, lại thêm cần Thương Lan Thạch che chở, căn bản là không có cách tránh né, nếu không dù là tránh nở một quyền này, cũng sẽ phải gánh chịu đến quy tắc chu hư phản phệ.

Nhưng nếu lựa chọn đối cứng. . .

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tại đây nguy cơ vạn phần thời khắc, cái kia một thân giáp trụ mãnh liệt một trận kịch liệt nhúc nhích, bạo trán ra như dung nham màu máu khí tức hung sát, hóa thành một đạo hư ảo mờ mịt thân ảnh.

Thân ảnh kia uy mãnh như cửu thiên chúa tể, râu tóc như kích, theo bàn tay bắt ấn, mãnh liệt ném ra.

Oanh! !

Hà Đồng cái này tất sát một quyền, đúng là bị ngăn trở , liên đới lấy Hà Đồng cả người đều bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Toàn trường phải sợ hãi.

Đều bị một màn này hoảng sợ đến.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Nhìn ra được, đây chính là nam tử giáp trụ kia chân chính át chủ bài bảo mệnh.

Một đạo vô cùng cường đại kinh khủng lực lượng ý chí! !




