




Chương 2368: Ít nhất chết một cái


Cái kia thân ảnh ý chí hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

Như Tô Dịch không nhìn lầm, đối phương hẳn là một cái một chân bước vào Mệnh Vận Trường hà bên trong tồn tại!

Nhân vật bực này, đặt tại đương kim Thần Vực ở bên trong, hoàn toàn có thể cùng Đế Ách ganh đua cao thấp!

Hà Đồng mặc dù nghịch thiên, có thể chiến lực chân chính đại khái cùng Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử những lão gia hỏa này tương đương.

Bất quá, Tô Dịch ngược lại cũng không lo lắng gì.

Bởi vì, không thuộc về đương thời lực lượng, tất phải đem gặp đương thời quy tắc chu thiên phản phệ!

Cái kia một đạo lực lượng ý chí cũng không ngoại lệ.

. . .

Tê Hà ở trên đảo, hủy diệt uy năng tàn phá bừa bãi, một cái kia lực lượng ý chí biến thành nam tử uy mãnh sau khi xuất hiện, liền trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

Hắn một thân uy năng quá kinh khủng, để cho người ta thấy mà sợ!

"Lão tổ!"

Giáp trụ nam tử trong chết đào sinh, kích động kêu to lên.

Thanh Dương Phong phản ứng nhanh nhất, trước tiên vận dụng Thương Lan Thạch lực lượng, đem cái kia nam tử uy mãnh thân ảnh che đậy trong đó.

"A, tìm ngoại viện? Mất mặt!"

Hà Đồng khinh thường lên tiếng.

Bất quá, hắn nhìn hướng cái kia nam tử uy mãnh ánh mắt cũng đã mang lên một vệt ngưng sắc.

Đây là một cái tuyệt đối không kém gì Nhật Quỹ thành Trụ Diệp Thiên Tôn tồn tại kinh khủng.

Dù là vẻn vẹn lực lượng ý chí, cũng tràn ngập uy hiếp.

Bất quá, Hà Đồng cũng không lùi bước, lúc nói chuyện, hắn không chút do dự lại lần nữa ra tay.

Cái gì lực lượng ý chí, chỉ cần phá cái kia Thương Lan Thạch lực lượng, căn bản không cần tự mình động thủ, đối phương cũng sẽ bị quy tắc chu thiên xoá bỏ!

Nam tử uy mãnh mắt hiện khiếp người thần mang, mãnh liệt giơ tay vỗ.

Oanh! !

Hà Đồng cả người bị chấn lui ra ngoài.

Có thể nam tử uy mãnh trên thân bao phủ Thương Lan Thạch lực lượng cũng bị phá hư, bốc lên không thôi.

Cái này khiến Thanh Dương Phong đám người căn bản cao hứng không nổi.

Bọn hắn đều đã bị thương thảm trọng, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào cái kia nam tử uy mãnh trên thân.

"Oan gia nên giải không nên kết, thắng bại đã phân, các hạ có thể hay không thủ hạ lưu tình?"

Nam tử uy mãnh mở miệng, thanh âm ù ù như sấm nổ nổ vang, đinh tai nhức óc.

Hà Đồng mặt không chút thay đổi nói "Đại nhân nhà ta nói, hôm nay phải chết một cái! Mà ta thì muốn đem hết thảy các ngươi giết!"

"Đại nhân nhà ngươi?"

Nam tử uy mãnh khẽ giật mình, đôi mắt như là tia chớp chớp mắt nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Chợt, hắn minh ngộ tới, giống như nhìn ra thân phận Tô Dịch, trầm giọng nói

"Như các hạ nguyện đến đây dừng tay, chúng ta 'Hư Di Kỷ Nguyên' ba Đại chúa tể cấp thế lực đều sẽ ghi lại phần ân tình này, đợi(đãi) Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến, tất có báo đáp!"

Tất cả ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch giống như không hề hay biết, đứng ở đó phối hợp uống rượu, không để ý đến.

Trực tiếp đem nam tử uy mãnh lời nói kia không nhìn! !

Cái này các loại(chờ) dưới mắt không còn ai thái độ, để cho nam tử uy mãnh nhăn mày lại.

Mà Hà Đồng thì không chút do dự lại lần nữa xuất kích.

Ầm ầm!

Lần này, Hà Đồng đơn giản giống như liều mạng, trực tiếp thẳng hướng chấp chưởng Thương Lan Thạch Thanh Dương Phong.

Thanh Dương Phong sắc mặt đột biến, nhìn thấu Hà Đồng ý đồ, trực tiếp trốn ở cái kia nam tử uy mãnh sau lưng.

"Thừa dịp ta còn có thể giúp các ngươi ngăn chặn đại địch, các ngươi hiện tại liền đi, nhanh!"

Nam tử uy mãnh hét lớn một tiếng, giận râu tóc dựng lên, huy chưởng hướng Hà Đồng trấn áp qua đi.

Ầm!

Hà Đồng bị đẩy lui.

Nam tử uy mãnh quanh thân bao trùm Thương Lan Thạch lực lượng cũng chia năm xẻ bảy, ầm vang nổ mở.

Có thể hắn rõ ràng đã không quan tâm, tiếp liền xuất thủ, đối với Hà Đồng tiến hành áp chế.

Cùng lúc đó, Thanh Dương Phong, nam tử áo trắng cùng giáp trụ nam tử xoay người bỏ chạy!

Bọn hắn đều rõ ràng, thành bại ở một lần này.

Một khi nam tử uy mãnh lực lượng ý chí triệt để hủy đi, bọn hắn lại nghĩ ly khai liền không còn kịp rồi!

Hà Đồng điên cuồng.

Liều mạng xuất thủ.

Có thể cái kia nam tử uy mãnh lại cường hoành dị thường, gắt gao ngăn chặn tại đó, giống nhau một cái không có thể rung chuyển đại sơn.

Mà không người chú ý tới chính là, một mực xem cuộc chiến thân ảnh Tô Dịch chợt hư không tiêu thất không thấy.

"Các loại(chờ) Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến, ta nhất định phải giết cái kia Họ Tô kia! !"

Giáp trụ nam tử phẫn hận.

Hắn và Thanh Dương Phong, nữ tử áo trắng đều đã chạy ra Tê Hà đảo, hướng nơi xa điên cuồng lao đi.

Mà vừa nghĩ tới trận chiến này gặp đánh bại, để cho giáp trụ nam tử biệt khuất đến lồng ngực nhanh nổ mở.

Một trận tỉ mỉ bố thiết sát cục, liền như vậy bị phá rồi.

Thảm hại hơn chính là, ngay cả bọn hắn kém chút liền gặp nạn! !

"Đừng nói loại này nói nhảm, bại chính là bại, chỉ có thể nói chúng ta tài nghệ không bằng người."

Nữ tử áo trắng ngữ khí băng lãnh.

Nàng cũng khó che đậy phẫn hận, có thể nàng rõ ràng, hôm nay bại không oan!

"Không phải chúng ta tài nghệ không bằng người, mà là đánh giá thấp kỷ nguyên hỏa chủng lợi hại, ai có thể tưởng tượng, ngay cả Vi Cấm Vật Thương Lan Thạch đều sẽ bị khắc chế?"

Thanh Dương Phong than thở.

Hà Đồng mặc dù nghịch thiên, nhưng nếu không phải kỷ nguyên hỏa chủng tại, cũng nhất định đem gặp Thương Lan Thạch trấn áp.

"Cẩn thận ——!"

Mãnh liệt, xa xa Tê Hà đảo bên trên truyền đến cái kia nam tử uy mãnh hét to âm thanh.

Thanh Dương Phong đám người toàn thân cứng đờ, sắc mặt đột biến, gần như ra ngoài bản năng tất cả đều đề phòng.

Một cái chớp mắt này, một cái mục nát vỏ kiếm đột ngột mà từ trời chém xuống.

Xùy!

Một đạo thẳng tắp hắc tuyến theo đó hiển hiện, thời không đều bị cắt nở, nứt nở một cái khe.

Ầm ầm!

Bao trùm tại Thanh Dương Phong thân ảnh ba người bốn phía Thương Lan Thạch lực lượng, tại lúc này như loại giấy mỏng nứt mở.

Ba người rùng mình.

"Đi!"

"Ra!"

Gần như cùng một thời gian, Thanh Dương Phong cùng nữ tử áo trắng riêng phần mình tế ra một kiện át chủ bài bảo mệnh.

Theo thứ tự là một mai màu đen ngọc châu, cùng một cái hỏa hồng dây lụa.

Hai kiện bảo vật bay lên không, phân biệt lộ ra một đạo khí tức kinh khủng lực lượng ý chí.

Mỗi một cái lại đều không kém gì trước đó xuất hiện nam tử uy mãnh! !

Hai người này, chính là Thanh Dương Phong cùng nữ tử áo trắng riêng phần mình tiền bối.

Có thể để cả hai hoảng sợ là, cái kia hai đạo lực lượng ý chí tại lúc toàn lực ra tay, trong nháy mắt mà thôi, đã bị cái kia một đạo mục nát vỏ kiếm chém ra một vệt đen nuốt chửng lấy!

Cũng không từng không kịp giãy dụa! !

Bất quá, cũng đang có một kích này giảm xóc, để cho Thanh Dương Phong cùng nữ tử áo trắng hữu kinh vô hiểm đất tránh nở cái này một kích trí mạng.

Có thể nam tử giáp trụ kia thì không có may mắn như vậy, bị một màn kia thần bí như hắc tuyến kiếm khí quét trúng, thân thể tựa như rơi vào thâm uyên vô tận, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

"Trốn!"

"Mau trốn!"

. . . Thanh Dương Phong cùng nữ tử áo trắng tất cả đều điên rồi đi, liều mạng tự tổn đạo hạnh trực tiếp thi triển bí thuật bỏ chạy, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Khẽ than thở một tiếng ở trong sân vang lên.

Thân ảnh Tô Dịch theo đó xuất hiện, hắn nhìn qua Thanh Dương Phong hai người đào tẩu địa phương, giữa đuôi lông mày hiển hiện một tia tiếc nuối.

Hắn không nghĩ tới, ngay cả hai cái này gia hỏa trên thân cũng tất cả mang có một cái cực đoan kinh khủng lực lượng ý chí làm nền bài.

Đến mức để cho hai người này trốn khỏi cái kia tất sát một kiếm.

Bất quá còn tốt, tối thiểu chết một cái!

"Ghê tởm ——! !"

Tê Hà ở trên đảo, vang lên cái kia nam tử uy mãnh bi phẫn muốn tuyệt rống to.

Không thể nghi ngờ, nam tử giáp trụ chết, thật sâu kích thích hắn.

Giờ khắc này, nam tử uy mãnh không chút do dự quay người, điên cuồng na di trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Hắn toàn thân đều đang thiêu đốt, một thân khí tức quấy nhiễu càn khôn, hoàn toàn đem quy tắc chu hư lực lượng kinh động.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời lộ ra quỷ dị đáng sợ cảnh tượng tai kiếp, quy tắc chu hư ví như cuồng bạo Lôi Đình Thần Liên, mang theo ma diệt hết thảy uy năng, hướng uy năng kia nam tử đánh tới.

Nhưng lúc này người sớm đã không quan tâm, gào thét hướng Tô Dịch vọt tới.

Ầm ầm!

Thân thể hắn đều hóa thành một đạo thiêu đốt ánh sáng, xé rách trường không, muốn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần.

"Đại nhân đừng lo ——! !"

Hà Đồng lo lắng đuổi theo, có thể cuối cùng chậm một bước.

Không thể không nói, Tô Dịch giờ khắc này xác thực cảm nhận được vô cùng mãnh liệt uy hiếp chí mạng.

Có thể hắn thần sắc bình tĩnh đất đứng ở đó, con mắt đều không nháy mắt một cái.

Theo hắn đem mục nát vỏ kiếm giơ lên.

Soạt!

Trước người hư không kịch liệt cuồn cuộn, hóa thành một đạo quỷ dị thần bí lỗ đen, thật giống như thông hướng dị vực thời không.

Đem nam tử uy mãnh biến thành cái kia một đạo thiêu đốt ánh sáng lướt đến, làm ra quyết định liền biến mất tại cái kia quỷ dị trong lỗ đen.

Ngay cả một tia bọt nước cũng không có nhấc lên.

Đang còn chạy tới Hà Đồng xa xa thấy cảnh này, không khỏi ngẩn ngơ, đây là cái gì! ?

Hắc động kia quá tà dị rồi, chỉ nhìn một chút, để cho hắn dạng này trật tự linh thể đều cảm thấy bất an mãnh liệt.

Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, thu hồi mục nát vỏ kiếm.

Lập tức, cái kia một đạo quỷ dị thần bí lỗ đen cũng biến mất theo không thấy.

"Đáng tiếc món kia Vi Cấm Vật, như có thể đưa nó cầm xuống, nói không chính xác. . . Ai!"

Mục nát vỏ kiếm bên trong, vang lên đời thứ nhất tâm ma thở dài, "Ngươi nên tăng thực lực lên rồi, liền đối thủ đều không thể ngăn chặn, quả thực không nên."

Tô Dịch nghe ra, đời thứ nhất tâm ma có chút bất mãn.

Thần sắc hắn bất động nói, " xét đến cùng, là vấn đề của ngươi, như trước ngươi thi triển thủ đoạn đủ cường đại, làm sao đến mức để bọn hắn chạy trốn?"

Đời thứ nhất tâm Ma đạo "Ta bị nhốt thanh phá kiếm này vỏ, chỉ có một thân thông thiên triệt địa bản lĩnh, cũng khó có thể phát huy một hai, mà ta sớm nhắc nhở qua ngươi, chân chính có thể động dụng vỏ thanh kiếm này chính là ngươi, thực lực của ngươi đem quyết định vật này uy năng lớn nhỏ, cũng đem ảnh hưởng xuất thủ của ta!"

Tô Dịch không có cãi lại.

Đời thứ nhất tâm ma xác thực đã từng nói qua những thứ này.

"Một kiện Vi Cấm Vật thôi, không tính là gì, chờ sau này nhất định còn có cơ hội."

Tô Dịch nói, " còn có, lần này hợp tác là ngươi chủ động đưa ra, ngươi ta không ai nợ ai."

Đời thứ nhất tâm ma chợt nói, " ngươi có phải hay không không muốn để cho ta thu hoạch được món kia Vi Cấm Vật, lo lắng ta bởi vậy trở nên cường đại, từ thanh phá kiếm này trong vỏ thoát khốn?"

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại, thản nhiên nói "Ta đích xác lo lắng những thứ này, nhưng nếu đáp ứng hợp tác với ngươi, tự nhiên đã nghĩ rõ ràng cái này các loại(chờ) hậu quả."

Đời thứ nhất tâm ma tựa hồ đối với đáp án này rất hài lòng, "Cái kia ta cũng không gạt ngươi, ta sưu tập Vi Cấm Vật, là muốn luyện hóa những bảo vật này bản nguyên, dùng để khôi phục nguyên khí, nhưng. . . Chỉ dựa vào Vi Cấm Vật còn không cách nào làm cho ta từ cái phá kiếm này trong vỏ thoát khốn."

Tô Dịch nói ". Thật là có biện pháp nào mới có thể để cho ngươi thoát khốn?"

Đời thứ nhất tâm ma cười lên, "Không cần hỏi, ta đoạn sẽ không nói cho ngươi."

Thanh âm vừa vang lên, mục nát vỏ kiếm chợt run lên, hư không phụ cận xuất hiện một đạo vết nứt màu đen.

Chợt, một mảnh màu máu đạo quang từ vết nứt màu đen bên trong nổi lên.

Nhìn kỹ, cái kia màu máu đạo quang rõ ràng là một bộ rút nhỏ vô số lần giáp trụ đồng thiếc!

Mới lớn chừng bàn tay, nhưng lại lộ ra Thi Sơn Huyết Hải, Vạn đạo băng hà hủy diệt cảnh tượng, mùi huyết tinh nồng đậm như thực chất, cực kì khiếp người.

Tô Dịch nhận ra, đây là nam tử giáp trụ kia trên người một bộ giáp trụ, tên là "Ẩm Huyết Ma Giáp" !

Một kiện kì lạ mà kinh khủng bất hủ thần vật, có thể để cho người đeo một thân chiến lực tăng vọt gấp bội!

Ở bên trong chiến đấu trước đó, giáp trụ nam tử liền từng thi triển món bảo vật này loại loại thần thông, cực kì không thể tưởng tượng nổi. .

"Cái đồ chơi nhỏ này đưa ngươi rồi."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " đây chính là cùng ta hợp tác chỗ tốt, trả giá cái gì, liền sẽ có được đối ứng phản hồi!"




