




Chương 2369: Chèo thuyền du ngoạn bên trong mưa bụi


Tô Dịch thu hồi Ẩm Huyết Ma Giáp, không nói gì thêm.

Đời thứ nhất tâm ma cầu là đối lập cân bằng chi đạo, cho rằng mọi thứ lợi và hại làm bạn, có được có mất.

Từ ở sâu trong nội tâm nói, Tô Dịch rất tán thành loại này Đại đạo.

Nhưng. . .

Cái này không có nghĩa là Tô Dịch liền thích.

Tại đời thứ nhất tâm ma nhãn ở bên trong, ân tình cũng là có thể giống như giao dịch đối đãi.

Giống nhau hắn một mực khát vọng chính mình cầu hắn hỗ trợ, vì chính là để cho chính mình không ngừng thiếu nhân tình của hắn, không ngừng tán thành hắn không gì làm không được, từ đó đạt tới để cho chính mình ỷ lại, thua thiệt mục đích của hắn.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, ân tình vô giá, đoạn không phải là cái gì lợi và hại được mất có thể cân nhắc!

Yến Xích Chân năm đó như cho rằng ân tình có giá, sao có thể sẽ ở là chính mình báo thù lúc khẳng khái chịu chết?

Tình nghĩa, hứa hẹn, đạo nghĩa, tình cảm. . .

Những thứ này liên lụy đến nhân tâm yếu ớt sự tình, cũng chưa từng là vừa được vừa mất có thể cân nhắc!

"Về sau nếu như ngươi thích loại này hợp tác, đại khái có thể chủ động đưa ra, ta sẽ cân nhắc đấy."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn nói rất uyển chuyển, kì thực ý tứ rất đơn giản, muốn hợp tác, liền chủ động tới cầu ta!

Đời thứ nhất tâm ma một trận trầm mặc, chợt cười nói: "Chỉ cần ngươi thích, có gì không thể?"

Tô Dịch không nói gì nữa, thu hồi mục nát vỏ kiếm.

Hà Đồng đi lên trước, đem kỷ nguyên hỏa chủng trả lại, giữa đuôi lông mày mang theo nồng đậm không bỏ.

Có kỷ nguyên hỏa chủng tại, hắn hoàn toàn có thể không kiêng kị gặp Thiên Phạt, sao có thể đối với bảo vật này không động tâm?

Bất quá, hắn rõ ràng hơn, bảo vật này không thuộc về hắn!

Sau đó, Tô Dịch mang theo Hà Đồng, hướng Tê Hà đảo trở về.

. . .

Tê Hà đảo cuộc chiến kết thúc rồi.

Đối với Tô Dịch mà nói, không thể nói là nhiều kinh tâm động phách, cũng không có nhiều khó khăn trắc trở có thể nói.

Xét đến cùng, đối thủ lần này mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Vô Biên Hải năm đại đỉnh cấp cự đầu mặc dù liên thủ bố cục, nhưng lại không muốn chộn rộn tiến đến, muốn ngư ông đắc lợi.

Tam đại thời không cấm địa sớm nhìn thấu đối phương tâm tư, nhưng tự cho là ỷ vào Vi Cấm Vật Thương Lan Thạch, liền có thể muốn làm gì thì làm, không thể nghi ngờ tính lầm.

Phàm là sắp thành thất bại gửi hi vọng ở ngoại vật bên trên, một khi ngoại vật bị khắc chế, nhất định đem bại một lần bôi địa.

Nhìn một chút Thanh Dương Phong ba người sẽ biết.

Đương nhiên, Linh Hồ Yêu Đình cung cấp tình báo cũng rất có giá trị, để cho Tô Dịch sớm đối với một trận chiến này làm ra dự phán.

Sắc trời tươi đẹp, sóng biển cuồn cuộn lên mảnh vàng vụn chói mắt ba quang.

Đại chiến kết thúc rồi, so sánh Tô Dịch lơ đễnh, những người quan chiến kia thì rất cảm thấy rung động.

Bọn hắn cũng không rõ ràng trận chiến này nội tình, nhưng sao có thể không rõ ràng, Tô Dịch thắng?

Năm đại cự đầu liên thủ bố thiết một trận sát cục, tam đại thời không cấm địa tồn tại kinh khủng, tất cả đều bại!

Ngay cả đến từ thời không cấm địa một vị kinh khủng nhân vật, cũng nuốt hận tại chỗ! !

Tô Dịch, lần nữa dùng hắn cái kia có thể xưng bất khả tư nghị lực lượng, chứng minh sự cường đại của hắn.

Đem xa xa nhìn thấy thân ảnh của hắn quay về Tê Hà đảo, tất cả mọi người tâm sinh một cỗ kính sợ không nói ra được.

Cùng ngày, Tê Hà đảo một trận chiến tin tức truyền ra, như gió bão quét sạch toàn bộ Vô Biên Hải, dẫn phát náo động lớn.

Tô Dịch, Tê Hà đảo đảo chủ chuyển thế chi thân, mang Tê Hà đảo một trận chiến đại thắng, cường thế trở về!

Linh Hồ Yêu Đình.

Chưởng giáo Trương Vụ Sơn biết được tin tức lúc, không khỏi tâm sinh một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng.

Gia hỏa này. . . Vậy mà không chết! ?

"Lại bại, ngay cả cái kia tam đại thời không cấm địa người xuất thủ, đều không làm gì được hắn?"

Hỗn Sơn lão tổ sắc mặt âm trầm.

Trước đó, Tô Dịch mang đi bọn họ vạn Lôi Kim Trúc, hỗn độn Lôi nhưỡng, Định Hải Thần Châu.

Bọn hắn còn muốn lấy như Tô Dịch đại bại, còn có thể đem những này bảo vật trấn phái đoạt lại.

Nhưng bây giờ, hi vọng tan vỡ!

"Chư vị tiền bối, chúng ta nên vì đó may mắn rất hợp!"

Mắt thấy đang ngồi các đại nhân vật sắc mặt đều khó coi, La Vân Tu nhịn không được nói, "Tối thiểu. . . Chúng ta tránh đi một trận đại họa di thiên, mà không ngoài sở liệu, tiếp xuống Thiên Lan Thần Điện phải gặp tai ương!"

Lời nói này, lộ ra rất chói tai.

Trả giá cái kia các loại(chờ) giá cao thảm trọng, còn phải cảm thấy may mắn?

Bất quá, La Vân Tu nửa câu nói sau, thì để cho mọi người đang ngồi trong lòng hơi động.

Hoàn toàn chính xác, lần này bố cục là do Thiên Lan Thần Điện khởi xướng, Tô Dịch sao có khả năng sẽ tuỳ tiện bỏ qua cho đối phương?

. . .

Thiên Lan Thần Điện.

Ầm! ! !

Chưởng giáo Mạc Tu Sầu một tay lấy chén trà ngã nát, khuôn mặt xanh xám, "Cái gì tam đại thời không cấm địa, cái gì Hư Di Kỷ Nguyên ba Đại chúa tể thế lực, đơn giản có tiếng không có miếng! !"

Trong đại điện, một đám các đại nhân vật đều sắc mặt âm trầm.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, cái kia tam đại thời không cấm địa người lại thất bại đến thảm như vậy!

"Chưởng giáo, hiện tại cũng không phải tức giận thời điểm."

Có tiếng người trầm thấp nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Tô Dịch nhất định sẽ đối với chúng ta tiến hành trả thù."

Lời này vừa nói ra, mí mắt đám người trực nhảy.

Tê Hà Đạo Hội là do bọn hắn Thiên Lan Thần Điện khởi xướng, đồng dạng cũng là bọn hắn cùng tam đại thời không cấm tiến hành liên hệ.

Bây giờ Tô Dịch đại hoạch toàn thắng, đâu có thể nào sẽ từ bỏ ý đồ?

Mạc Tu Sầu hít thở sâu một hơi , kiềm chế lại lửa giận trong nội tâm, nói: "Không cần vì thế kinh hoảng, ta sớm đã sớm làm an bài xong, đề phòng đúng là phát sinh dạng này tai hoạ."

Đám người mừng rỡ, "Chưởng giáo chỉ giáo cho?"

Mạc Tu Sầu nói: "Một, con tin còn tại trong tay chúng ta!"

"Hai, tổ sư sớm có bàn giao, như gặp đại họa di thiên, có thể vào 'Không Động Bí Cảnh' tránh né tai hoạ!"

Đám người: ". . ."

Cái này không phải cách đối phó, rõ ràng chính là tránh họa kế sách!"Hắn bên người Tô Dịch chỉ đi theo một người trợ giúp, chúng ta không cần đi kiêng kị hắn?"

Có người giận dữ nói, " như bởi vì e ngại hắn trả thù, mà để cho trên dưới tông môn tất cả đều co đầu rút cổ bắt đầu, người trong thiên hạ này nên đối đãi chúng ta như thế nào? Về sau chúng ta lại nên như thế nào tại Vô Biên Hải đặt chân?"

"Đúng vậy, dưới mắt thế cục còn xa không thể nói là xấu nhất, chớ nói chi là trên dưới tông môn bố trí sát trận vô số, ta cũng không tin cái kia Tô Dịch thật là có can đảm giết đến tận cửa!"

Có người trầm giọng nói.

Lời nói này dẫn tới không ít tiếng phụ họa.

Nếu thật khai chiến, lấy bọn hắn Thiên Lan Thần Điện nội tình, còn xa không chỉ tại đi kiêng kị!

Mạc Tu Sầu trầm mặc một lát, nói: "Tổ sư từng hạ đạt ý chỉ, Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến trước, nhất định phải bảo toàn tông môn thế lực, thà rằng co đầu rút cổ ẩn nhẫn, cũng không thể làm loạn."

Đám người sững sờ, chợt đều trầm mặc.

"Thành như chư vị nói, Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng còn chưa đủ lấy uy hiếp được tông môn chúng ta sinh tử tồn vong."

Mạc Tu Sầu nói, " nhưng, như hắn có ý định trả thù, chúng ta sợ là cũng sẽ đánh đổi một số thứ. Thà rằng như vậy, không bằng lui nhường một bước, cầu một cái hoàn toàn kế sách."

Thần sắc đám người biến ảo một trận không chừng.

Trong lòng tự hỏi, ai có thể không kiêng kị Tô Dịch?

Suy nghĩ một chút, tại hắn quay về Thần Vực ngắn ngủi mấy năm bên trong, thế gian này lần lượt hao tổn nhiều ít Thần Chủ?

Lại có bao nhiêu thần minh bởi vì hắn mà chết?

Cường đại như Thần Vực những cái kia chúa tể thế lực lớn, làm sao chưa từng tại Minh Không Sơn một trận chiến bên trong thiệt thòi lớn?

"Cứ làm như thế."

Mạc Tu Sầu nói, " bước đầu tiên, trước tiên đem con tin chủ động trả lại, Tô Dịch người này từ trước đến nay không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì, con tin lưu tại trong tay chúng ta, không những vô dụng, ngược lại sẽ chọc giận người này."

Đám người: ". . ."

Lời này làm sao nghe làm sao cảm giác bất lực!

Nhưng bọn hắn không biết là, Mạc Tu Sầu từng nhìn thấy Tô Dịch truyền tin, trong thư Tô Dịch tỏ thái độ nói một khi con tin xảy ra chuyện, liền muốn đồ bọn hắn Thiên Lan Thần Điện, chó gà không tha!

Uy hiếp như vậy, đã đủ để để cho Mạc Tu Sầu không dám thất lễ.

"Đại trưởng lão, đợi chút nữa ngươi liền dẫn người trước hướng cấm địa phía sau núi, xin các vị ẩn thế tiềm tu lão tổ xuất thủ, đánh nở Không Động Bí Cảnh, trong hôm nay, liền đem trên dưới tông môn tất cả mọi người đưa vào trong đó!"

Mạc Tu Sầu ra lệnh.

"Chưởng giáo, tình thế còn còn lâu mới có được nghiêm trọng đến mức độ này, vì sao không nhìn thế cục, làm tiếp quyết đoán?"

Đại trưởng lão không nhịn được hỏi.

Tại đây không đánh mà lui, co đầu rút cổ bắt đầu, suy nghĩ một chút cũng làm người ta nén giận cùng không cam lòng.

"Đây là mệnh lệnh!"

Mạc Tu Sầu sầm mặt lại, "Không phải phải chờ tới lửa cháy đến nơi thời điểm mới lên đường, coi như thật muộn!"

Đại trưởng lão thở dài, lúc này mới tâm không cam tình không nguyện đất lĩnh mệnh.

Một người mà thôi, liền dọa đến bọn hắn như vậy một cái đỉnh cấp cự đầu thế lực co đầu rút cổ bắt đầu, cái này như truyền đi, người trong thiên hạ còn không biết sẽ như thế nào trò cười bọn hắn!

"Khoảng cách Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến, cũng bất quá hơn hai mươi năm mà thôi, trong nháy mắt liền qua."

Mạc Tu Sầu nói, " tại đây các loại(chờ) trong lúc mấu chốt, không cho phép có bất kỳ sơ thất nào! Đi thôi, cũng bắt đầu hành động!"

Một đám đại nhân vật lần lượt đứng dậy, đang chuẩn bị ly khai.

Một đạo thanh âm dồn dập chợt tại bên ngoài đại điện vang lên:

"Chưởng giáo, không xong! Cái kia Tô Dịch xuất hiện ở trước sơn môn, bảo là muốn đạp diệt chúng ta tông môn!"

Một câu, như hàn lưu đột kích!

Mọi người trong đại điện không bất đại kinh, thân thể trở nên cứng.

Cái này Tô Dịch. . . Tới tốt lắm nhanh!

Những đại nhân vật ngồi ở đây kia đều là nhìn quen sóng to gió lớn nhân vật, nhưng lúc này cũng đều tâm sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

"Đại trưởng lão, ngươi lập tức đi hành động, nhanh! !"

Mạc Tu Sầu hét lớn, "Những người khác cùng ta cùng một chỗ, đi ngoài sơn môn gặp một lần Tô Dịch!"

. . .

Thiên Lan Thần Điện địa bàn, tên gọi 'Yên Vũ Thần Sơn " là một cái trôi nổi trên Vô Biên Hải danh sơn phúc địa.

Chỗ này quanh năm phiêu tán như sương như khói nước mưa, mông lung như vẽ, cho nên gọi tên "Mưa bụi" hai chữ.

Mưa phùn rả rích, sóng biển chập trùng, Yên Vũ Thần Sơn bao phủ tại trong mây mù, phảng phất như đeo lên một tấm khăn che mặt bí ẩn.

Liếc nhìn lại, đúng như một bức vẩy mực tranh sơn thủy.

Một chiếc thuyền con, xuất hiện ở Yên Vũ Thần Sơn nơi xa.

Phía trên thuyền con, Tô Dịch đứng chắp tay, một bên đứng thẳng chống đỡ dù đen Hà Đồng.

"Đại nhân, không bằng ngài đem kỷ nguyên hỏa chủng giao cho ta vận dụng, ta một người giết qua đi, giết hắn một cái máu chảy thành sông!"

Hà Đồng mong đợi nói.

Hắn đối với kỷ nguyên hỏa chủng thích vô cùng.

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt tâm sinh một tia minh ngộ.

Kỷ nguyên hỏa chủng là một cái thai nghén kỷ nguyên văn minh hạt giống, về sau theo thuế biến, nhất định đem diễn hóa thành một cái hoàn chỉnh kỷ nguyên văn minh.

Mà Hà Đồng thì là một cái trật tự linh thể, đản sinh tại trước mắt kỷ nguyên văn minh đại đạo bản nguyên bên trong.

Không thể nghi ngờ, kỷ nguyên hỏa chủng trong mắt hắn, liền phảng phất như thai nghén trật tự Vạn đạo mẫu sào!

"Tạm thời các loại(chờ) một bậc."

Tô Dịch nói, " khỉ nhỏ mệnh, có thể xa không phải là bọn hắn Thiên Lan Thần Điện có thể so sánh."

Hà Đồng khẽ gật đầu.

Đúng lúc này, xa xa Yên Vũ Thần Sơn lên sinh ra một trận dị động, các loại cấm trận vận chuyển, thần huy ngút trời.

Một trận hùng hậu mà tiếng chuông dồn dập hết đợt này đến đợt khác vang lên, vang vọng giữa biển lớn thiên địa.

"Chủ nhân, bọn hắn đã bị kinh động!"

Hà Đồng ma quyền sát chưởng, đen nhánh con mắt u lãnh chỗ sâu, có loại khát máu ngang ngược sát cơ đang cuộn trào.

Theo sát lấy, tại đó chỗ sơn môn vị trí, lực lượng cấm trận oanh minh, lộ ra một đám trùng trùng điệp điệp thân ảnh.

Cầm đầu, thình lình chính là Thiên Lan Thần Điện chưởng giáo Mạc Tu Sầu!




