




Chương 2370: Hỏi tội!


Mưa phùn mông lung, dãy núi che sương.

Yên Vũ Thần Sơn trước, lấy chưởng giáo Mạc Tu Sầu cầm đầu hơn mười vị đại nhân vật hội tụ, đội hình cường đại.

Chỉ là, khi thấy nơi xa đặt chân tại một chiếc thuyền con phía trên Tô Dịch lúc, những đại nhân vật này thần sắc đều rất ngưng trọng.

"Tô đạo hữu đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn mong rộng lòng tha thứ."

Mạc Tu Sầu hít thở sâu một hơi, ôm quyền chào.

"Người đâu?"

Tô Dịch ngữ khí bình thản, căn bản lười nhác hàn huyên, thẳng tới thẳng lui.

Cái thái độ này không thể nghi ngờ quá mức cường ngạnh.

Dù sao, nơi này là Thiên Lan Thần Điện địa bàn, phóng nhãn toàn bộ Vô Biên Hải, sợ là lại tìm không ra cái thứ hai dám giống như Tô Dịch như vậy đến nhà trả thù đấy.

Mạc Tu Sầu thần sắc trang trọng nói: "Tô đạo hữu yên tâm, vị kia Yêu Thần bình yên vô sự."

Hắn từ tay áo lấy ra một cái bình ngọc, "Thần hồn của hắn liền bị phong ấn ở trong đó. Như Tô đạo hữu nguyện ý tiêu tan hiềm khích lúc trước, ta cam đoan, lập tức liền đem bình ngọc này giao cho đạo hữu!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta là tới hỏi tội đấy, cũng không phải đến cùng ngươi đàm phán."

Hỏi tội! !

Thiên Lan Thần Điện một đám đại nhân vật run sợ, tất cả đều biến sắc.

Mạc Tu Sầu thở dài, nói: "Chúng ta rõ ràng, lần này Tê Hà Đạo Hội sự tình chọc giận đạo hữu, bất quá, chúng ta nguyện ý đền bù! Đạo hữu cho dù mở ra điều kiện, chỉ cần chúng ta có thể đáp ứng, chắc chắn sẽ đáp ứng!"

Mọi người nhất thời trầm mặc, trong lòng cảm giác rất khó chịu, ai có thể nhìn không ra, đối mặt đến đây hưng sư vấn tội Tô Dịch, xem như chưởng giáo Mạc Tu Sầu đã quyết chắc chắn nhượng bộ?

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói: "Ta truyền tin ngươi có thể đều thấy được?"

Mạc Tu Sầu khẽ gật đầu.

"Những người khác có biết?"

Mạc Tu Sầu lắc đầu.

Tô Dịch nói: "Vậy liền thừa dịp hiện tại, từ đầu chí cuối đất nói cho bọn hắn."

Mạc Tu Sầu một chút do dự, cuối cùng nói: "Tô đạo hữu tại truyền tin bên trong nói, như vị kia Yêu Thần xảy ra chuyện, tất đồ diệt phái ta, chó gà không tha!"

Toàn trường phải sợ hãi.

Uy hiếp như vậy, không thể nghi ngờ quá mức làm người ta sợ hãi.

Nhất là uy hiếp như vậy còn là đến từ Tô Dịch, để cho ai dám không nhìn?

"Tốt, hiện tại đem người giao cho ta, ta đương nhiên sẽ không đuổi tận giết tuyệt."

Tô Dịch nhô ra tay phải.

Mạc Tu Sầu thần sắc âm tình bất định.

Cái gì gọi là không đuổi tận giết tuyệt?

Không thể nghi ngờ, dù là giao ra con tin, Tô Dịch cũng sẽ động thủ, sẽ không dễ tha bọn hắn Thiên Lan Thần Điện!

Ý thức được điểm ấy, lúc này thì có người kìm nén không được, "Chưởng giáo, còn có cái gì có thể nói, nhân cơ hội này, giết hắn là được!"

Đó là cái yến quai hàm râu hùm trung niên, da thịt đen nhánh, uy thế khiếp người, tên là ngựa phong, Thiên Lan Thần Điện nhị trưởng lão!

"Đúng vậy, hắn căn bản là không có tính toán cùng chúng ta đàm, chúng ta chính là muốn cùng am hiểu đều không được!"

Những người khác lần lượt mở miệng, biểu đạt oán giận.

Nơi này là bọn hắn Thiên Lan Thần Điện địa bàn!

Xem như Vô Biên Hải đỉnh cấp cự đầu thế lực một trong, bọn hắn mặc dù vô cùng e dè Tô Dịch, nhưng bọn hắn có thể không phải có thể mặc cho nắm mềm như trái hồng!

Dưới mắt, đều đã bị địch nhân khi dễ tới cửa, ai có thể nhẫn?

"Rất tốt! Có cốt khí! Lão tử nhớ kỹ các ngươi những thứ này kêu gào người, đợi chút nữa sẽ đưa các ngươi lên đường!"

Hà Đồng cười lạnh, "Đến lúc đó ai dám cầu xin tha thứ, ai dám chạy trốn, người đó là chó cất nuôi kia "

Một phen, để cho những đại nhân vật kia sắc mặt đều trở nên rất khó coi.

Mà Tô Dịch căn bản không có để ý tới những thứ này.

Ánh mắt của hắn lẳng lặng mà nhìn xem Mạc Tu Sầu, "Trong ba cái nháy mắt, không giao người, ta tất làm tròn lời hứa!"

Mạc Tu Sầu biến sắc, bỗng cảm giác một cỗ áp lực đập vào mặt.

Rất nhiều người oán giận, kêu gào muốn cùng Tô Dịch khai chiến.

Nhưng cuối cùng, Mạc Tu Sầu nhịn xuống, lúc này đem cái bình ngọc kia cách không đưa cho Tô Dịch.

Hắn không nói gì, có thể động tác này đã đủ để chứng minh, thân là chưởng giáo hắn, quyết định thỏa hiệp!

Trong lòng mọi người bị đè nén, càng thêm cảm giác khó chịu.

Nhưng ai cũng không tiện nói gì, bởi vì đây là chưởng giáo quyết đoán.

Tô Dịch cầm qua bình ngọc, đem hắn phong ấn đánh mở.

Lập tức, khỉ nhỏ thần hồn vọt ra.

"Chủ thượng! ?"

Khỉ nhỏ kinh hỉ.

"Để ngươi chịu ủy khuất."

Tô Dịch quan sát tỉ mỉ lấy khỉ nhỏ thần hồn, đem thấy người sau thần hồn tàn phá không được đầy đủ, lưu có thật nhiều nhìn thấy mà giật mình vết thương lúc, một cơn lửa giận theo đó từ nội tâm Tô Dịch hiện lên.

"Là chủ thượng làm việc, tung chết thì có làm sao."

Khỉ nhỏ nhếch miệng cười nói, " huống chi, ta còn chưa có chết, chủ thượng không cần phải lo lắng!"

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói: "Tiếp xuống, ngươi chỉ cần ở một bên nhìn xem liền có thể."

"Rõ!"

Khỉ nhỏ cũng phát giác được, thời khắc này thế cục không đúng, cố nén trong lòng các loại nghi hoặc, yên lặng lui đến một bên.

"Đạo hữu lần này dù sao cũng nên tin tưởng, chúng ta Thiên Lan Thần Điện là thật tâm muốn cùng phá giải a?"

Chỗ sơn môn, Mạc Tu Sầu trầm giọng nói, " đạo hữu cũng xin yên tâm, chúng ta sẽ xuất ra bảo vật, giúp vị kia Yêu Thần tái tạo đạo khu, chữa trị thần hồn, ngoại trừ chuyện này, còn sẽ dành cho hắn đầy đủ đền bù!"

Mưa phùn rả rích, như khói như sương.

Bầu không khí ngột ngạt mà kiềm chế.

Mọi ánh mắt đều nhìn Tô Dịch.

Tô Dịch nói khẽ: "Làm sai, liền vì thế phải trả một cái giá cực đắt, nếu các ngươi thành tâm đền bù sai lầm, không bằng. . . Liền đem tính mệnh giao ra đi."

Nói xong, con mắt thâm sâu của hắn quét qua Mạc Tu Sầu chờ đại nhân vật, "Như thế nào?"

Mỗi chữ mỗi câu, phiêu đãng thiên hải ở giữa, cũng làm cho cái kia mông lung mưa bụi bằng thêm một cỗ túc sát chi khí.

Mạc Tu Sầu đám người sắc mặt đều trở nên khó coi, bên trong ánh mắt đều là lửa giận.

"Chúng ta đều đã nhượng bộ đến mức độ này, Tô đạo hữu lại vẫn không hài lòng sao?"

Nhị trưởng lão ngựa phong oán giận, "Chẳng lẽ nói, ngươi phải cứ cùng chúng ta đánh nhau chết sống?"

Tô Dịch lắc đầu, "Ta nói sẽ không đuổi tận giết tuyệt, đương nhiên sẽ không nuốt lời, bất quá. . . Các ngươi đều phải chết."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Hà Đồng bả vai, nói: "Thấy rõ ràng rồi, trước hết giết những người kia, như những người khác dám nhúng tay thì giết ai, hiểu chưa?"

Hà Đồng nói: "Đại nhân yên tâm, ta đoạn sẽ không lạm sát kẻ vô tội!"

Tô Dịch đem kỷ nguyên hỏa chủng đưa qua đi, "Đi thôi."

Hà Đồng nhếch miệng cười nói: "Đại nhân xem trọng là được!"

Cả hai đối thoại không có bất kỳ che dấu nào, tất cả đều bị nơi xa những cái kia Thiên Lan Thần Điện các đại nhân vật nghe được.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều tức giận sôi sục, cái này Tô Dịch. . . Đơn giản quá ngang ngược!

Sớm biết, thà rằng giết người kia chất, cũng không nên giao ra! !

"Chậm đã! Tô đạo hữu chuyện gì cũng từ từ!"

Mạc Tu Sầu còn muốn nói tiếp cái gì, Hà Đồng đã thân ảnh lóe lên, bạo sát mà đến.

"Rút lui! Rút về tông môn, nhanh! !"

Mạc Tu Sầu bất chấp gì khác, nghiêm nghị thét dài, mang theo những đại nhân vật kia liền lui về bên trong sơn môn.

Ầm ầm!

Gần như đồng thời, Yên Vũ Thần Sơn trên dưới lực lượng cấm trận oanh minh, có ức vạn thần huy xông lên thiên không, chiếu khắp thập phương.

Cửu Thiên Bích Lạc Thần Trận! !

Nhưng khốn sát thần chủ cấp tồn tại, chính là Thiên Lan Thần Điện hộ sơn đại trận.

Oanh!

Xa xa, Hà Đồng đột nhiên một quyền đánh ra, một đạo ngược dòng sông từ trong hư không bắn ra, trùng trùng điệp điệp, đánh vào cái kia hộ sơn đại trận lên.

Cả tòa đại trận lập tức lay động kịch liệt, nhấc lên kinh thiên động địa hủy diệt quang diễm.

Nhìn như động tĩnh rất lớn, nhưng cuối cùng Hà Đồng một kích này vẫn là bị tan rã rồi.

Trốn vào sơn môn bên trong Mạc Tu Sầu bọn người ngầm buông lỏng một hơi.

"Tô Dịch! Ngươi bây giờ dẫn người ly khai còn kịp, nếu không, hôm nay chỗ này, chính là ngươi táng thân tới địa!"

Mạc Tu Sầu gầm thét.

Hắn từ nhận đã đầy đủ ẩn nhẫn, đồng thời đã nhiều lần làm ra nhượng bộ, thái độ không thể bảo là không thành khẩn.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch căn bản cũng không là mà thay đổi!

Ầm ầm!

Hà Đồng lại lần nữa ra tay, điên cuồng oanh kích toà kia cấm trận hộ sơn.

Trong lúc nhất thời, quang diễm cuồn cuộn, lực lượng hủy diệt tàn phá bừa bãi, tiếng va chạm đinh tai nhức óc hết đợt này đến đợt khác vang lên, ba vạn dặm hải vực đều theo đó kịch liệt sôi trào, trình diễn tận thế tai kiếp cảnh tượng.

Khỉ nhỏ thấy một trận nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiểu hài tử kia là ai, có thể hung tàn đến mức độ này! ?

Mạc Tu Sầu mấy người cũng một trận giật mình, căn bản không cần nghĩ bọn hắn liền biết, đứa bé kia chính là tại Tê Hà đảo một trận chiến bên trong đại phát thần uy tồn tại kinh khủng!

Ngay cả tam đại thời không cấm địa cường giả, đều bị hắn giết đến tè ra quần!

"Chưởng giáo, tiếp tục như vậy nữa, cấm trận hộ sơn không phải bị tên kia oanh ra vết rách không thể!"

Có người lo lắng lên tiếng.

"Yên tâm, đại trưởng lão đã cùng tông môn những trưởng bối kia đi mở ra cưng chiều Không Động Bí Cảnh, chỉ cần kéo đến lúc đó, dù là cái này cấm trận hộ sơn hủy đi, bọn hắn cũng lại không đả thương được chúng ta một sợi lông!"

Mạc Tu Sầu trầm giọng nói, " bất quá trước đó, chúng ta muốn làm đấy, chính là trấn thủ chỗ này, là tông môn những người khác đào tẩu tranh thủ thời gian!"

Mới nói được cái này, ngoại giới lập tức có dị biến phát sinh ——

Một vòng tựa như trong sáng Minh Nguyệt ánh sáng, đột nhiên xông lên thiên khung, chợt toả ra ánh sáng chói lọi, tung xuống ví như bông tuyết bay múa mát lạnh thần huy.

Trong lúc nhất thời, phụ cận cái kia sôi trào cuồn cuộn hải vực quỷ dị mà sa vào đứng im ở bên trong, hư không giống như dừng lại tình cảnh, ngay cả một tia gió cũng không có.

Mà lấy Yên Vũ Thần Sơn cũng theo đó đụng phải xung kích đáng sợ.

Nhất rõ rệt đúng là, cái kia đang còn toàn vận vận chuyển hộ sơn đại trận bị đáng sợ trấn áp cùng giam cầm, phát ra từng đợt ai minh, ẩn ẩn có lâm vào ngưng trệ dừng lại dấu hiệu.

Một màn này, cả kinh Mạc Tu Sầu lưng phát lạnh, thất thanh nói: "Định Hải Thần Châu! ! Linh Hồ Yêu Đình bảo vật như thế nào rơi vào cái kia Họ Tô kia trong tay! ?"

Định Hải Thần Châu! !

Trong lòng mọi người trầm xuống, đây là Linh Hồ Yêu Đình bảo vật trấn phái, có thể giam cầm chín vạn dặm hải vực, có thể để hết thảy lâm vào đứng im bên trong.

Đang lúc đối địch, càng có thể để cho địch nhân giống như bị giam cầm cừu non mặc cho xâm lược! !

"Đi!"

Không chút do dự, Mạc Tu Sầu hét lớn, tế ra một quả lôi điện lượn lờ màu tím đạo ấn, hoành không hướng Định Hải Thần Châu nện qua đi.

Tử Lôi Ấn!

Thiên Lan Thần Điện bảo vật trấn phái, uy năng quá lớn, không kém hơn Định Hải Thần Châu!

Nhưng khi món bảo vật này càng đằng không mà lên, đã bị Hà Đồng huy động Kiếp Vận Tán, hung hăng bổ bay ra ngoài.

Mạc Tu Sầu lập tức gặp phản phệ, trong môi ho ra máu.

"Nhanh! Cùng một chỗ động thủ, ngăn cản hắn! !"

Mạc Tu Sầu gầm thét.

Những đại nhân vật kia nào dám lãnh đạm, tất cả đều đem riêng phần mình ẩn giấu đại sát khí tế ra.

Có thể cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Thừa dịp Định Hải Thần Châu trấn áp tứ phương, Hà Đồng một bước phóng ra, huy quyền giận nện.

Đông! !

Cấm trận hộ sơn kịch liệt cuồn cuộn, quang diễm như nước thủy triều tàn phá bừa bãi.

Một cái rõ ràng quyền ấn lõm xuống dưới, theo Hà Đồng hướng Quá Khứ một cước hướng cái kia chỗ lõm xuống đạp Quá Khứ, nơi đó lực lượng cấm trận lập tức vỡ nát, nứt nở một cái vết rách.

Cấm trận hộ sơn phá!

Hà Đồng thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lộ ra một vệt ngang ngược nụ cười, chớp mắt liền giết đi vào.

Nơi xa, Tô Dịch độc lập phía trên thuyền con, nhàn nhạt mà nhìn xem một màn này.

Mưa bụi như tơ, đứng im trong hư không.

Bên dưới vòm trời, cái kia Định Hải Thần Châu toả ra ánh sáng chói lọi, tựa như ảo mộng.

Đứng tại bên cạnh Tô Dịch khỉ nhỏ, cũng không khỏi trở nên hoảng hốt, gần như hoài nghi là đang nằm mơ.

Lúc nào, chủ nhân cùng hắn thuộc hạ đều đã cường đại đến có thể rung chuyển đỉnh cấp thế lực cự đầu trình độ? .

——

Ps : Năm mới đệ nhất trăng ngày đầu tiên, cùng các huynh đệ cầu một cái miễn phí giữ gốc phiếu phiếu ^_^




