




Chương 237: Mộc Hi Trên Người Bảo Khí


Cái gọi là Bách Luyện Linh Thi, đơn giản là luyện chế thi khỏi một loại cấp thấp nhất pháp môn.

Tại đất hoang Cửu Châu, chỉ cần hơi có chút thế lực quỷ tu môn phái, đều khinh thường tại luyện chế loại này không lên được trên mặt bàn nham hiểm đồ chơi.

Tô Dịch chỉ liếc qua, sẽ đem ánh mắt đặt ở cái kia bị vây vây khốn trên thân hai người, "Bọn họ là ai? "

"Không Động học cung đại trưởng lão Khương Đàm Vân cùng Nhị trưởng lão Lư Trường Phong. "

Thân Cửu Tung nhanh chóng đạo, "Hai người đều là tông sư tứ trọng nhân vật, bất quá, Khương Đàm Vân nội tình cường đại hơn một ít, nổi tiếng Đại Chu Tông Sư Bảng thứ bốn mươi bảy, một ít tông sư ngũ trọng nhân vật, cũng không phải đối thủ của hắn. "

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Võ đạo bốn cảnh, dù sao cũng là phàm tục chi cảnh.

Nhìn như là cùng một cảnh giới nhân vật, thực lực tức thì sai lệch quá nhiều, hạch tâm ngay tại ở võ đạo nội tình bất đồng.

"Tô công tử, chúng ta có muốn hay không đi hỗ trợ? "

Thân Cửu Tung nhịn không được hỏi.

Khương Đàm Vân cùng Lư Trường Phong bị Bách Luyện Linh Thi trùng trùng điệp điệp vây khốn, tình cảnh hung hiểm cực kỳ, mà lại cả hai sắc mặt biến thành màu đen, đôi mắt đỏ thẫm, rõ ràng cho thấy trúng thi độc.

Như sẽ không đi cứu viện, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

"Ngươi bây giờ như đi qua, tất nhiên sẽ gặp chịu cái kia tựa như nỉ non âm thanh cấm trận lực lượng công kích, đến lúc đó, ngươi dù có tông sư tứ trọng tu vị, có thể thần hồn gặp trùng kích phía dưới, lại bị những cái...Kia thi thể vây khốn, nhất định hữu tử vô sinh. "

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thân Cửu Tung vẻ sợ hãi cả kinh.

Ninh Tự Họa tức thì giống như nhìn ra cái gì, con mắt trong suốt ngưng lại, nói: "Trách không được giống như Khương Đàm Vân nhân vật bực này, lại sẽ thân hãm bực này tình trạng, nguyên lai là có người lợi dụng cái kia cấm trận lực lượng công kích thần hồn của hắn, làm cho một thân thực lực đều không thể chính thức phát huy được......"

Tại nàng xem đến, những cái...Kia Bách Luyện Linh Thi mặc dù có thể so với tông sư, nhưng căn bản không phải Khương Đàm Vân nhân vật bực này đối thủ.

Mà dưới mắt thế cục sở dĩ sẽ biến thành như vậy, không thể nghi ngờ tựa như Tô Dịch nói, có người ở lợi dụng cấm trận lực lượng đối phó Khương Đàm Vân hai người!

"Ta ngược lại là muốn nhìn vừa nhìn, cái này phía sau màn hung thủ là người nào. "

Ninh Tự Họa ý định tự mình ra tay.

Một là giúp đỡ Khương Đàm Vân cùng Lư Trường Phong hóa giải nguy hiểm, thứ hai là nhìn một cái, đến tột cùng là thần thánh phương nào đang lợi dụng cái kia cấm trận lực lượng.

Cũng không đợi nàng ra tay, đã bị Tô Dịch ngăn lại: "Chờ một chút. "

Ninh Tự Họa khẽ giật mình, có chút khó hiểu.

Nhưng rất nhanh, ngay tại Khương Đàm Vân, Lư Trường Phong hai người sắp chống đỡ không nổi lúc, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên——

"Hai vị chớ hoảng sợ, bản vương tới giúp các ngươi diệt địch! "

Chữ chữ như thần chung mộ cổ, chấn động trong tràng.

Chỉ thấy một cái áo trắng thắng tuyết thanh niên lăng không giẫm chận tại chỗ tới, toàn thân vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, uy thế mênh mông cuồn cuộn như biển.

Hắn thân ảnh trội hơn như Tùng Trúc, tuấn tú thanh dật, vừa mới lướt vào cái kia Huyết Sát tràn ngập trong hạp cốc, liền thúc dục một thanh kim sắc chiến mâu, ngang trời vừa bổ.

Oanh!

Từng đạo sáng sủa như màu vàng hồ quang điện đan vào mà thành mâu ảnh ngang trời, mang theo ngập trời hủy diệt khí tức trấn giết hạ xuống.

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Theo cái kia như lưới lớn tựa như màu vàng hồ quang điện tựa như mâu ảnh rơi xuống, cái kia hơn mười cái bách luyện linh thi cũng không kịp né tránh, liền bị đuổi giết tại chỗ, chúng cái kia cứng rắn không sợ đao kiếm thân thể bạo vỡ thành mảnh vụn bay tứ tung, thẳng giống như giấy giống như không chịu nổi một kích.

Trong chốc lát mà thôi, Khương Đàm Vân cùng Lư Trường Phong chỗ gặp nguy hiểm thế cục, đúng là bị một kích này chi lực hóa giải!

Lại nhìn cái kia áo trắng thanh niên, tay cầm màu vàng chiến mâu, thanh dật tuyệt tục, phong thái có một không hai.

"Trấn Nhạc Vương! "

Thân Cửu Tung rung động, nhận ra cái kia áo trắng thanh niên, đúng là danh dương thiên hạ người khác họ Cửu vương một trong, dùng tuổi trẻ rõ rệt hậu thế trấn nhạc Vương Mộc Hi!

"Nguyên lai là người này. "

Ninh Tự Họa lộ ra vẻ chợt hiểu.

Nàng cũng đã được nghe nói rất nhiều cùng cái này Trấn Nhạc Vương có quan hệ nghe đồn, dùng hai mươi mấy tuổi tuổi Phong Vương bái hầu, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là thế tục một người trong tuyệt thế kiểu loại yêu nghiệt nhân vật. "Đạo hữu vừa rồi liền phát giác được cái này trấn nhạc Vương sẽ đến? "

Ninh Tự Họa ánh mắt nhìn hướng tô dịch.

"Chúng ta đến lúc, hắn ngay tại xa xa đang xem cuộc chiến, chỉ có điều các ngươi đều không có phát hiện mà thôi. "

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn xa xa nhìn xem cái kia y quan thắng tuyết Trấn Nhạc Vương, hai đầu lông mày hơi có chút khác thường.

"Thật không......"

Ninh Tự Họa trong nội tâm rùng mình.

Coi hắn nội tình cùng nhãn lực, lại không có phát giác được lúc trước nấp trong âm thầm trấn nhạc Vương!

Điều này làm cho nàng hơi giật mình, cũng là ý thức được, vị này tuổi trẻ người khác họ Vương thực lực cũng nhất định không tầm thường có thể so sánh.

"Khống thi đạo người, đã đến lúc này còn không cho bản vương lăn ra đây? "

Trong hạp cốc, Trấn Nhạc Vương Mộc Hi cao giọng mở miệng, tay hắn nắm chiến mâu, thân ảnh lỗi lạc, con ngươi nhìn quanh nhà, lộ vẻ ngạo thế làn gió hái.

Cái kia thanh âm ù ù vang vọng hạp cốc, lại để cho Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều nghiêm nghị không thôi, khống thi đạo người?

Đây chính là âm sát cửa nổi danh cao thủ đứng đầu, Đại Chu cảnh nội mỗi người đàm phán mà biến sắc một cái tà đạo cự phách!

Đột nhiên, hạp cốc hơi nghiêng dưới mặt đá, chui ra một cái giống nhau hài đồng khôi lỗi, thiên chân vô tà trên mặt, che kín từng đạo con rết tựa như khe hở tuyến, dữ tợn sấm nhân.

Hài đồng khôi lỗi ngửa đầu, nhìn về phía nơi xa Mộc Hi, vả vào mồm vỡ ra, lộ ra hai hàng răng nanh sắc bén, phát ra như đao cưa xung đột giống như bén nhọn thanh âm:

"Trấn Nhạc Vương, nghe Chung mỗ một tiếng khích lệ, tốt nhất chớ để lại chộn rộn tiến đến, nếu không, Chung mỗ cam đoan, ngươi chính là người mang đại khí vận tuyệt thế kỳ tài, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ! "

Thanh âm phiêu đãng hạp cốc, làm cho người toàn thân thẳng lên nổi da gà.

"Đồ hỗn trướng! Chính là ngươi âm sát cửa môn chủ đã đến, cũng không dám tại bản vương trước mặt làm càn! "

Mộc Hi hừ lạnh một tiếng, trong tay chiến mâu tại trong hư không một đâm.

Phanh!

Bên ngoài hơn mười trượng, đứa bé kia khôi lỗi bỗng nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy.

"Ha ha, đã như vậy, chờ ngươi Trấn Nhạc Vương sau khi chết, Chung mỗ tất nhiên tự tay giúp ngươi nhặt xác, nhất định đem ngươi luyện thành một cỗ thật xinh đẹp thi khỏi. "

Tiếng cười âm lãnh tại trong hạp cốc phiêu đãng, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Mộc hi không cho là đúng mà lắc đầu.

BOANG...!

Hắn thu hồi màu vàng chiến mâu, ánh mắt nhìn hướng cách đó không xa Khương Đàm Vân cùng Lư Trường Phong, đưa tay ném ra ngoài một cái bình ngọc, dáng tươi cười ấm áp nói:

"Chai này trong đan dược có thể giải thi độc, hai vị kính xin lập tức nuốt, như trì hoãn nữa xuống dưới, chỉ sợ sẽ bị thi độc công tâm. "

Khương Đàm Vân vân cùng Lư Trường Phong ngay ngắn hướng lộ ra vẻ cảm kích, chắp tay chào: "Đa tạ trấn nhạc Vương! "

"Chớ có khách khí, trước giải độc a. "

Mộc Hi cười khoát tay.

Lúc này, Khương Đàm Vân hai người tất cả nuốt một viên đan dược, khoanh chân mà ngồi.

Mộc Hi tức thì đưa ánh mắt xa xa nhìn về phía Tô Dịch bọn hắn nơi ở, cất cao giọng nói: "Ba vị bằng hữu, nơi đây đã không tiếp tục nguy hiểm, kính xin đến đây vừa thấy. "

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, không thể nghi ngờ, Trấn Nhạc Vương từ lâu phát hiện tung tích của bọn hắn.

Tô Dịch không nói gì, trực tiếp cất bước tiến về trước.

Trong hạp cốc.

Thân Cửu Tung cười chào: "Nhiều năm không thấy, Tiểu vương gia phong thái càng hơn trước kia, lúc trước cái kia đuổi giết bách luyện linh thi uy thế, lại để cho thân mỗ xem thế là đủ rồi. "

Mộc Hi cởi mở cười cười, khiêm tốn nói: "Vân Quang Hầu khen trật rồi. "

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Ninh Tự Họa, có chút chắp tay chào nói: "Như bản vương không có đoán sai, vị này chính là Thiên Nguyên học cung cung chủ Ninh Tự Họa Trữ đại nhân, đúng hay không? "

Hắn khí vũ hiên ngang, nói nói cười cười, khiêm tốn ấm áp, cùng vừa rồi cái kia giết địch lúc khinh thường phong phạm hoàn toàn khác nhau.

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

Nhưng không thể không nói, Mộc Hi trên người cái kia ấm áp khiêm tốn khí tức, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng làm cho lòng người sinh hảo cảm.

Mộc Hi ánh mắt vừa nhìn về phía Tô Dịch, cười ôm quyền nói: "Thứ cho tại hạ mắt vụng về, xin hỏi công tử tôn tính đại danh? "

Thân Cửu Tung vội vàng giới thiệu nói: "Tiểu vương gia, vị này chính là tô dịch Tô công tử. "

"Họ Tô? "

Mộc Hi như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ là Ngọc Kinh Thành Tô gia đệ tử? "

"Cái này......"

Thân Cửu Tung do dự một chút, ánh mắt nhìn hướng Tô Dịch.

Tô Dịch nói: "Cái này có cái gì khó mà nói, nói cho hắn biết cũng không sao. "

Thân Cửu Tung rồi mới lên tiếng, "Tiểu vương gia đoán không sai, Tô công tử đúng là Tô gia chi chủ Tô Hoằng Lễ chi tử. "

Mộc Hi cười rộ lên, nói: "Tô gia là thế gian nhất đẳng cuộc sống xa hoa nhà, nội tình hùng hậu, tàng long ngọa hổ, trong tộc đệ tử không thiếu một ít kinh thái tuyệt diễm thế hệ. Bản vương liếc thấy ra, Tô công tử tất nhiên không tầm thường thế hệ có thể so sánh. "

Cái này đương nhiên là lời khách sáo, dù sao chẳng qua là lần đầu gặp mặt mà thôi.

Bất quá, Mộc Hi thật cũng không có qua loa cùng xem nhẹ Tô Dịch.

Dù sao, có thể cùng Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung cùng một chỗ hành động, cũng nhất định không thể nào là nhân vật đơn giản.

Mà đối mặt Mộc Hi lời khách sáo, Tô Dịch chỉ qua loa nhẹ gật đầu.

Bất quá, hắn thật không có như vậy xem nhẹ Mộc Hi.

Vừa rồi ở phía xa đang trông xem thế nào lúc, hắn liền phát hiện vị này Đại Chu trẻ tuổi nhất Trấn Nhạc Vương trên người, có khác lạ tại thường địa phương.

Kia trên người có một tia cực tối nghĩa "Bảo khí" !

Cũng đang bởi vì như thế, đưa tới Tô Dịch một tia hứng thú.

Hôm nay khoảng cách gần vừa nhìn, trong nội tâm đã mơ hồ đoán được một ít mánh khóe.

Cái này Mộc Hi trên người, định tồn tại nào đó huyền diệu "Bí bảo", vô thanh vô tức, lại để cho hắn một thân khí tức phát sinh biến hóa, trở nên tối nghĩa mà bình thản.

Không cẩn thận cảm ứng mà nói, rất khó phát hiện loại này rất nhỏ dị thường.

Lúc trước, cái kia cấm trận lực lượng chấn động chỗ sinh ra nỉ non đáng sợ đến bực nào, làm cho Khương Đàm Vân hai người đều gặp nghiêm trọng ảnh hưởng, hãm sâu lớp lớp vòng vây tuyệt cảnh trong.

Có thể Mộc Hi lại hồn không bị ảnh hưởng.

Cái này chỉ sợ cũng cùng trên người hắn món đó "Bí bảo" Có quan hệ.

Đương nhiên, cái này gần kề chẳng qua là Tô Dịch phỏng đoán.

Mỗi người trên người đều có bí mật, cái này Mộc Hi có thể dùng trẻ tuổi như vậy tuổi, nhảy lên trở thành danh chấn thiên hạ người khác họ Vương, tất nhiên cũng có thuộc về hắn chính mình "Kỳ ngộ" Cùng "Át chủ bài".

"Như thằng này địch nhân là của ta thì tốt rồi......Như vậy có thể nhìn một cái, trên người hắn món đó bảo vật đến tột cùng là lai lịch gì......"

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Dùng hắn kiếp trước lịch duyệt cùng kinh nghiệm, vẻn vẹn theo mộc hi trên người cái kia một tia tối nghĩa "Bảo khí" Trong liền đoán được, kia trên người bí bảo nhất định không phải chuyện đùa.

Bất quá, Tô Dịch cũng gần kề chẳng qua là hiếu kỳ mà thôi.

Dùng tính tình của hắn cùng thân phận, còn khinh thường tại bởi vì một kiện bảo vật, liền xem mộc hi vì con mồi, tự nhiên cũng sẽ không đi làm cái kia các loại giết người đoạt bảo hoạt động.

Lúc này thời điểm, Mộc Hi cùng Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung đã bắt chuyện đứng lên.

Biết được Tô Dịch bọn hắn cũng vì huyết đồ yêu núi dị biến mà đến, Mộc Hi cười mời Tô Dịch bọn hắn cùng một chỗ đồng hành.

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung tức thì đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, chuyện này tự nhiên được do Tô Dịch quyết định.

Đối với cái này, Tô Dịch không có cự tuyệt.

Hắn muốn nhìn vừa nhìn, tại kế tiếp đang hành động, có thể hay không thấy rõ đến Mộc Hi trên người cái kia một kiện bảo vật chân diện mục.

Mà nhìn thấy Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung nhân vật bực này, lại làm cho Tô Dịch để làm quyết đoán lúc, làm cho Trấn Nhạc Vương Mộc Hi trong lòng cũng là rùng mình.

Điều này cũng làm cho hắn trở nên ý thức được, trước mắt cái này áo bào xanh thiếu niên thân phận, chỉ sợ cũng không phải Ngọc Kinh Thành Tô gia đệ tử đơn giản như vậy!

"Kế tiếp cùng một chỗ hành động lúc, ngược lại là nhiều lắm nhiều chú ý thoáng một phát người này......"

Mộc Hi thầm nghĩ trong lòng.




