




Chương 2371: Tàn sát!


Hà Đồng vừa xông vào Thiên Lan Thần Điện sơn môn, một cây sáng như tuyết Phương Thiên Họa Kích húc đầu chém tới.

Lạnh lóng lánh, Thần diễm như nước thủy triều.

Một kích chi uy, đem hư không đều ép nứt nở, uy năng kinh khủng.

Hà Đồng ánh mắt đen nhánh u lãnh, không tránh không né.

Keng! !

Cái kia Phương Thiên Họa Kích trảm trên người Hà Đồng, lại phát ra kim loại va chạm thanh âm chói tai.

Hà Đồng lông tóc không tổn hao gì.

Có thể cái kia một cây đại kích lại tóe lên một mảnh quang vũ, rung động kịch liệt không thôi.

Tay cầm đại kích chính là một cái trường bào nam tử cao lớn, thấy một màn như vậy, không khỏi hít vào khí lạnh, bứt ra liền muốn né tránh.

Có thể đã chậm một bước!

Hà Đồng một tiếng nhe răng cười, thình lình bạo xông lên trước, một quyền đánh ra.

Ầm! ! !

Cái kia một cây Phương Thiên Họa Kích chia năm xẻ bảy.

Mảnh vụn vẩy ra ở bên trong, nam tử cao lớn cả người ngược lại bắn đi ra.

Thân ảnh còn giữa không trung, hắn vô ý thức cúi đầu xem xét, chỗ ngực đã thêm ra một cái lỗ thủng tàn khốc, thấu lưng mà qua.

"Cái này. . ."

Nam tử cao lớn ngơ ngẩn, chính mình loại ngũ luyện Thần Chủ, ngay cả một kích cũng đỡ không nổi?

Khi trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, thân thể hắn ầm vang nổ mở.

Huyết vũ phiêu tán rơi rụng.

Hồn phi phách tán.

"Giết!"

Cùng một thời gian, trọn vẹn bốn vị đại nhân vật liên thủ, thôi động riêng phần mình đòn sát thủ, đánh phía Hà Đồng.

Đạo kiếm chói lọi không, thần đao sáng chói, bí ấn oanh minh, chiến qua bang bang mà thôi hót, nhấc lên hủy Thiên diệt Địa uy năng.

Hà Đồng nhìn cũng không nhìn, một bước tiến lên.

Dòng lũ!

Ngược dòng sông trào lên mà ra, trùng trùng điệp điệp, phá vỡ trời cao, cũng đem cái kia đạo kiếm, thần đao, bí ấn, chiến qua đều đụng bay.

Bốn vị đại nhân vật kinh hãi, xoay người bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, bọn hắn thân thể liền từng cái chia năm xẻ bảy, giống như máu tanh pháo nổ mở.

Một cái chớp mắt này, Hà Đồng một hơi xuất liên tục bốn quyền, đem những đối thủ này diệt sát.

Thế như chẻ tre, không cần tốn nhiều sức.

Hắn tựa như hổ vào bầy dê, mang theo ngập trời ngang ngược khát máu khí, quét ngang giữa sân!

Thời khắc này Yên Vũ Thần Sơn bên trong sơn môn, đã triệt để hỗn loạn, lâm vào bên trong rung chuyển.

Tiếng kêu sợ hãi hết đợt này đến đợt khác vang lên, phi cầm tẩu thú bối rối chạy trốn, phân bố tại các nơi Thiên Lan Thần Điện đệ tử tất cả đều kinh hãi chạy trốn.

Theo cái kia chiến đấu hủy diệt uy năng quét sạch khuếch tán, từng tòa linh tú sơn phong sụp đổ, biến thành phế tích, nhiều loại kiến trúc cổ xưa vỡ nát đổ sụp.

Hư không đang rung chuyển, thiên địa như buồn, trình diễn địa ngục rung chuyển cảnh tượng.

Chưởng giáo Mạc Tu Sầu cùng những đại nhân vật kia từng cái muốn rách cả mí mắt, toàn lực xuất thủ.

Các loại lực lượng cấm trận oanh minh, phóng thích uy năng kinh thiên động địa, thẳng hướng Hà Đồng.

Có thể tất cả chuyện này đều là phí công.

Hà Đồng quá mạnh mẽ, giống nhau nghiền ép, đánh nát cấm trận, đạp phá núi sông.

Ngắn ngủi trong vài cái nháy mắt mà thôi, Mạc Tu Sầu bên người những đại nhân vật kia, đã thương vong hơn phân nửa!

Huyết vũ đang bay tung tóe, nhuộm đỏ trời cao.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên tai không dứt mà vang vọng.

Thật giống như hạo kiếp trình diễn!

Mặc dù Hà Đồng nhớ kỹ Tô Dịch căn dặn, cũng không đối cái khác người động thủ.

Có thể loại chiến đấu kia ảnh hưởng tàn phá bừa bãi phía dưới, lại làm cho Thiên Lan Thần Điện không biết nhiều ít cường giả chết.

Hà Đồng không thèm để ý.

Hắn một lòng chỉ muốn hoàn thành Tô Dịch mệnh lệnh, cái kia lo lắng những khác?

"Giết!"

Hà Đồng thân ảnh lóe lên ở giữa, liền đụng nát một cái đối thủ thân thể.

Mà hắn sớm đã hướng Mạc Tu Sầu đánh tới.

"Dừng tay ——! !"

Một đạo nổi giận gào thét vang lên.

Oanh!

Một cái lão giả râu tóc bạc trắng hoành không na di mà tới, thôi động một cái màu đen đạo ấn, ngăn trở Hà Đồng thế công.

"Lão tổ!"

Có người kích động kêu đi ra.

Trước đó, Hà Đồng giết vào sơn môn, hoành hành vô kỵ, đánh đâu thắng đó, giết đến những đại nhân vật kia sớm đã sợ hãi, như muốn sụp đổ.

Mà bây giờ, mắt thấy nhà mình lão tổ xuất hiện, ai có thể không kích động?

Người đến chính là Thiên Lan Thần Điện một vị cửu luyện Thần Chủ, đạo hiệu "Uyên Hư", là tông môn Định Hải Thần Châm tồn tại.

"Nghiệt chướng nhận lấy cái chết! !"

Uyên Hư lão tổ giận râu tóc dựng lên, toàn lực xuất thủ.

Hắn thúc giục màu đen đạo ấn nhấc lên thần huy ngập trời, đồng thời đem trọn tòa Yên Vũ Thần Sơn lên tất cả lực lượng cấm trận đều dẫn dắt tới, cùng một chỗ hướng Hà Đồng đánh tới.

Lực lượng bực này, đủ áp chế cùng các loại cảnh giới cửu luyện Thần Chủ!

Cũng hoàn toàn chính xác chặn Hà Đồng thế công.

Còn không chờ chúng nhân cao hứng, chỉ thấy Hà Đồng một tiếng hừ lạnh, mãnh liệt vung động trong tay Kiếp Vận Tán.

Ầm! ! !

Thiên địa thật giống như nứt nở, phụ cận sơn hà cùng nhau vỡ nát.

Uyên Hư lão tổ màu đen đạo ấn, trực tiếp bị Kiếp Vận Tán cho đánh bay ra ngoài.

Mà Hà Đồng thì đã giết tới Uyên Hư lão tổ phụ cận.

"Lão già, ngươi không được!"

Hà Đồng u lãnh mắt giống như thông hướng Địa Ngục đại môn, để cho Uyên Hư lão tổ toàn thân cứng đờ.

Sau một khắc, liền thấy Hà Đồng biền chỉ như đao, vạch một cái giữa trời.

Phốc!

Uyên Hư lão tổ đầu lâu ném không dựng lên.

Thi thể dị địa!

Cái kia thủ cấp còn giữa không trung liền vỡ nát, mà cái kia không đầu thân thể cũng theo đó rơi vào đại địa, chia năm xẻ bảy.

Một vị cửu luyện Thần Chủ, cứ thế mất mạng! !

Một màn này, tựa như đè chết lạc đà sau đó một cọng rơm, để cho Mạc Tu Sầu đám người đấu chí triệt để hỏng mất.

Mà nhân cơ hội này, Hà Đồng mãnh liệt chống đỡ nở Kiếp Vận Tán, một bên ngăn cản các loại lực lượng cấm trận oanh kích, một bên na di tiến lên.

"Không tốt!"

Tên kia gọi Mã Phong nhị trưởng lão vong hồn đại mạo, phát giác Hà Đồng là hướng hắn mà đến, không chút do dự xoay người bỏ chạy.

"Vừa rồi là thuộc ngươi đầu này lão cẩu chó sủa lợi hại, vì sao hiện tại dọa phá gan chó?"

Hà Đồng nhấc tay vồ một cái.

Ầm!

Mã Phong thân thể như giấy dán chia năm xẻ bảy.

Đúng là trực tiếp bị vồ nát!

Mà giờ khắc này, Mạc Tu Sầu bên người đại nhân vật đã chỉ còn lại ba người, những khác hơn hai mươi người đều đã mất mạng! !

"Trốn, mau trốn ——! !"

Mạc Tu Sầu con mắt sung huyết, cuồng loạn kêu to.

Bên trong sơn môn, đã triệt để hỗn loạn, khắp nơi bị chiến đấu dư âm quét sạch, cảnh hoàng tàn khắp nơi, máu tươi trải địa.

Nguyên bản thần thánh như tịnh thổ thế ngoại địa phương, khắp nơi là máu chảy thành sông cảnh tượng.

Tất cả chuyện này, để cho Mạc Tu Sầu một viên đạo tâm đều nhanh vỡ nát.

Thiên Lan Thần Điện diên tồn đến nay đã không biết nhiều ít tuế nguyệt, một mực là cái này Vô Biên Hải bên trong đỉnh cấp cự đầu thế lực, căn bản chưa từng phát sinh qua cùng loại hôm nay tai hoạ.

Dưới mắt, sơn môn rơi vào tay giặc, từng cái đại nhân vật lần lượt chết, ngay cả Uyên Hư lão tổ đều không chịu nổi một kích, ôm hận mà chết, cái này khiến Mạc Tu Sầu cái nào tiếp thu được?

"Sớm biết như thế, lúc trước cũng không nên tuỳ tiện tin tưởng cái kia tam đại thời không cấm địa, đi hợp tác với bọn họ. . ."

Mạc Tu Sầu hối hận đến ruột đều nhanh xanh rồi.

Có thể hiện tại nói cái gì đều thì đã trễ! !

Ầm! !

Lại một vị đại nhân vật chết.

Mạc Tu Sầu cố nén nội tâm bi thống cùng sợ hãi, hướng tông môn cấm địa phía sau núi bỏ chạy.

Dưới mắt, hắn chỉ có thể cầu nguyện "Không Động Bí Cảnh" nhanh chóng mở ra, có thể để cho tông môn còn thừa người chạy đến đi.

"Lão gia hỏa, chỉ còn lại ngươi một người."

Hà Đồng thanh âm thình lình vang lên.

Mạc Tu Sầu lưng phát lạnh, căn bản không dám quay đầu, liều mạng chạy trốn.

Oanh!

Chợt, tại đó cấm địa phía sau núi trên không, sinh ra một trận kinh thiên động địa thời không ba động.

Một đạo cự đại như vòng xoáy cánh cửa vàng óng nổi lên.

"Mở ra! Tổ sư lưu lại Không Động Bí Cảnh rốt cục hoành không xuất hiện! !"

Mạc Tu Sầu nguyên bản u ám tuyệt vọng nội tâm đột nhiên sinh ra một tia hi vọng.

Chỉ cần chạy đến đi, cũng đã đủ mạng sống! !

Một cái chớp mắt ngay lúc này, tại Mạc Tu Sầu bên trong tầm mắt, Hà Đồng thân ảnh xuất hiện ở phía trước.

Cái kia thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên, mang theo một vệt vẻ trêu tức, nói: "Trước đó ta cố ý không giết ngươi, liền là muốn cho ngươi khi nhìn đến hi vọng lúc chết."

Mạc Tu Sầu sắc mặt đại biến, gia hỏa này, thật là tàn nhẫn! ! !

Trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, Hà Đồng đã xuất tay, hoành không nhấn một cái.

Ầm! !

Mạc Tu Sầu giống như con ruồi, bị chôn cứng rắn chụp chết, thân thể cùng thần hồn triệt để hóa thành bột mịn.

Đến tận đây, vị này Thiên Lan Thần Điện chưởng giáo cũng mất mạng.

Có thể đối Hà Đồng mà nói, lại giống như làm một kiện việc nhỏ không có ý nghĩa.

Hắn giương mắt xa xa nhìn về phía cái kia thiên khung hạ cánh cửa vàng óng.

Giờ phút này, đang thật nhiều Thiên Lan Thần Điện cường giả bỏ mạng trốn vào trong đó.

Hà Đồng lúc này giết qua đi.

Oanh!

Hắn huy động Kiếp Vận Tán, hướng cái kia một cái cánh cửa vàng óng đập tới, ý đồ đem hắn phá hư.

Có thể nương theo lấy tiếng va chạm đinh tai nhức óc, Kiếp Vận Tán lại bị chấn nở , liên đới lấy Hà Đồng thân ảnh đều theo đó lảo đảo rút lui.

"Nghiệt chướng! Có dám giết tiến đến?"

Cái kia trong cánh cửa vàng óng, có người ở gầm thét.

"Có gì không dám?"

Hà Đồng cười lạnh một tiếng, đang muốn hành động.

"Đừng đi."

Chợt, thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch vang lên.

Hà Đồng vừa nghiêng đầu, chỉ thấy Tô Dịch chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở cách đó không xa.

Khỉ nhỏ thần hồn đi theo bên cạnh hắn.

"Đến a, các ngươi không phải rất lợi hại, vì sao không dám giết tiến đến?"

Cái kia trong cánh cửa vàng óng, vang lên một trận tiếng mắng chửi.

Hà Đồng tức giận, đằng đằng sát khí một tỏa ra bốn phía, nói: "Đại nhân, nếu không ta đem những cái kia còn không có đào tẩu gia hỏa đều giết sạch a?"

Giờ này khắc này, hoàn toàn chính xác có rất nhiều Thiên Lan Thần Điện cường giả chưa kịp chạy đến cái kia trong cánh cửa vàng óng.

Nghe tới Hà Đồng, bọn hắn từng cái dọa đến sắp nứt cả tim gan, như rơi vào hầm băng.

"Không cần."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Ta từng đáp ứng không đuổi tận giết tuyệt, cũng khinh thường hướng những người nhỏ yếu kia động thủ."

Ánh mắt hắn nhìn về cái kia trong cánh cửa vàng óng, nói, " quay đầu nói cho nhà ngươi tổ sư, chỉ cần hắn có gan, ta tùy thời chờ hắn đến báo thù."

Dứt lời, hắn quay đầu đối với Hà Đồng nói, " quét dọn chiến lợi phẩm, sau đó ly khai."

"Được rồi!"

Hà Đồng miệng đầy đáp ứng.

Tô Dịch phối hợp hướng Yên Vũ Thần Sơn bước ra ngoài.

Nói thật, nội tâm của hắn có hơi thất vọng.

Vốn cho là, phát sinh dạng này đại họa di thiên, xem như Thiên Lan Thần Điện tổ sư khai phái, Thiên Lan lão yêu tự sẽ đứng ra.

Nhưng cuối cùng, tất cả chuyện này cũng không phát sinh.

Không thể nghi ngờ, lão già này giống như Kim Hạc lão nhi, đều sớm tại trước đây thật lâu liền từ thế gian ẩn nặc tung tích.

Tô Dịch thậm chí dám vững tin, dù là hôm nay chính mình có cơ hội đạp diệt Thiên Lan Thần Điện, Thiên Lan lão yêu sợ đều sẽ không xuất hiện!

Nguyên nhân rất đơn giản, tại Dịch Đạo Huyền năm đó kết giao tám vị đồng đạo hảo hữu ở bên trong, Thiên Lan lão yêu tâm vô cùng tàn nhẫn nhất, cũng có thể nhất ẩn nhẫn.

"Có lẽ, hắn giống như Kim Hạc lão nhi, đều sớm dự liệu được coi ta trở về Vô Biên Hải lúc lại báo thù, cho nên mới sớm ẩn nặc tung tích. . ."

Tô Dịch tối nói, " có lẽ, những lão gia hỏa này đều đang đợi Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến?"

Trong lúc suy nghĩ, đã đi tới Yên Vũ Thần Sơn bên ngoài.

"Khỉ nhỏ, ngươi có thể hài lòng?"

Tô Dịch ôn thanh nói.

Khỉ nhỏ nỗi lòng cuồn cuộn, Trịnh nặng khẽ gật đầu, "Không dối gạt chủ thượng, có thể sống cùng chủ thượng đoàn tụ, ta đã cảm thấy vô cùng may mắn, ông trời. . . Không tệ với ta!"

Tô Dịch cười lên, "Đợi chút nữa chúng ta liền về nhà."

"Về nhà?"

Khỉ nhỏ ngơ ngẩn.

"Đúng, về nhà."

Trong đầu Tô Dịch hiện ra Tê Hà đảo cảnh tượng.

Đào hoa thịnh nở, ráng chiều xán lạn.

Cái kia là kiếp trước hắn nhà.




