




Chương 2373: Đạo hiệu Tâm Duyên


Bí phù là Dịch Trần truyền đến.

Nội dung rất đơn giản, cầu cứu!

Lữ Thanh Mân lòng đang trong nháy mắt nắm chặt, gương mặt xinh đẹp cũng thay đổi.

Dịch Trần tính tình đạm bạc điềm tĩnh, không tranh quyền thế, căn bản không phải trêu chọc thị phi người.

Ngoại trừ chuyện này, nếu không phải gặp được hóa không giải được sinh tử đại kiếp, Dịch Trần căn bản sẽ không chủ động xin giúp đỡ!

"Lấy Trần Nhi đạo hạnh, lại thêm ta tặng cho át chủ bài bảo mệnh, trừ phi Cửu Luyện Thần Chủ xuất thủ, nếu không, gần như không có khả năng tao ngộ sinh tử chi kiếp!"

"Chẳng lẽ là. . . Có cái nào cửu luyện cấp độ lão già theo dõi Trần Nhi?"

Lữ Thanh Mân trong lòng run lên, ý thức được không ổn.

"Trần Nhi thuở nhỏ ở bên cạnh ta lớn lên, chưa từng cùng bất luận kẻ nào kết thù, chớ nói chi là đi đắc tội Cửu Luyện Thần Chủ. . ."

"Xem ra việc này là hướng về phía ta mà đến!"

Lữ Thanh Mân hít thở sâu một hơi, để cho chính mình tỉnh táo, "Đến tột cùng sẽ là ai?"

Nàng chăm chú suy nghĩ, xem đoạn thời gian qua lại kia phát sinh sự tình.

Cuối cùng, Lữ Thanh Mân trong đầu hiện ra hai cái hoài nghi đối tượng.

Một cái là cùng nàng chỉ có thể coi là trên danh nghĩa đạo lữ Tuyệt Thiên Ma Chủ.

Một cái chính là sư đệ Dư Tốn!

Hai người đều rõ ràng Dịch Trần là nàng thu nghĩa tử của, cũng đều có động cơ đi đối phó Dịch Trần, dùng cái này đến kiềm chế nàng!

Chợt, Lữ Thanh Mân nhăn mày lại.

"Lúc trước ta sớm đem Trần Nhi mang đến Đông Thắng Thần Châu, vì chính là phòng ngừa hắn bị người để mắt tới, đồng thời Trần Nhi sớm đã mai danh ẩn tích, sao có thể dễ dàng như vậy bị người để mắt tới?"

Việc này rất kỳ quặc.

Lữ Thanh Mân vững tin , người bình thường căn bản không có khả năng nhìn thấu Dịch Trần thân phận, chớ nói chi là tìm tới Dịch Trần rồi.

Nhưng bây giờ, Dịch Trần lại gặp phải như vậy một trận đại nạn, cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đối thủ nắm giữ lấy át chủ bài nào đó, có thể bắt giữ cùng nhìn thấu Dịch Trần hành tung cùng thân phận!

Khi nghĩ vậy, Lữ Thanh Mân trong lòng lộp bộp một tiếng, một gương mặt xinh đẹp đều trở nên tái nhợt rất nhiều.

Nàng đoán được đáp án ——

Là sư tôn!

Nhất định là sư tôn đem thuộc về chính mình một tia bản nguyên thần huyết xuất ra, bằng vào cái này một tia thần huyết lực lượng, tìm được Dịch Trần! !

Nếu thật như thế, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, sư tôn đã đoán ra Dịch Trần. . . Liền là con của mình! !

Lữ Thanh Mân ý thức được điểm ấy, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Nàng quá rõ ràng sư tôn Cổ Hoa Tiên thủ đoạn ra sao các loại tàn khốc cùng vô tình, một khi bị nàng chưởng khống Dịch Trần tính mệnh. . .

Hậu quả kia tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi!

"Sư tôn a sư tôn, không nghĩ tới ta cuối cùng còn đánh giá thấp ngươi. . ."

Lữ Thanh Mân gương mặt xinh đẹp xanh xám, chỗ sâu ánh mắt dũng động không thể ngăn chặn phẫn nộ cùng hận ý.

"Muốn cầm Dịch Trần đến bức hiếp ta cùng Tô Dịch? Mơ tưởng!"

Lữ Thanh Mân đại khái đã đoán ra, sư tôn muốn bắt sống Dịch Trần mục đích, trong lòng càng thêm phẫn hận.

"Sư tôn đã tiếp xúc đến cánh cửa Mệnh Vận Trường hà, bây giờ đang còn dốc lòng bế quan, tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, đoạn sẽ không dễ dàng ly khai Sơn môn."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này đi đối phó Dịch Trần đấy. . . Cực khả năng chính là Dư Tốn cái này tạp toái!"

Xem như Dư Tốn sư tỷ, Lữ Thanh Mân tự nhiên rõ ràng chính mình cái này sư đệ ra sao các loại âm tàn cùng vô sỉ.

Như Dịch Trần bị hắn bắt lấy, còn không biết sẽ phải gánh chịu nhiều ít nhục nhã cùng tra tấn.

Nghĩ thông suốt những thứ này, không tiếp tục do dự, Lữ Thanh Mân cùng ngày triển khai hành động.

. . .

Tê Hà Đảo.

"Tụ!"

Tô Dịch đứng trong hư không, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Lập tức, gió nổi mây phun, thiên địa thập phương ở giữa, có giống như thủy triều linh khí hướng Tê Hà Đảo bên này tụ đến.

"Ra!"

Tô Dịch đưa tay điểm một cái.

Ầm ầm!

Tê Hà Đảo bên trên, một cái lại một tòa núi lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nguyên bản tựa như phế tích Tê Hà Đảo, giờ phút này đang y theo trong trí nhớ Tô Dịch cảnh tượng tại tái tạo!

Hà Đồng cũng đang giúp đỡ, chui vào ở chỗ sâu trong đáy biển, dẫn dắt dưới đáy biển thủy mạch cùng địa mạch, hướng Tê Hà Đảo vọt tới.

Đối với hắn và Tô Dịch mà nói, sớm có thể di sơn đảo hải, cải thiên hoán địa.

Dưới mắt vẻn vẹn chẳng qua là tái tạo Tê Hà Đảo thôi, cũng không phải gì đó việc khó.

Sau một ngày.

Chạng vạng tối.

Tê Hà Đảo triệt để đổi cái bộ dáng, bầy loan núi non trùng điệp, cây đào lượt địa, khắp nơi có róc rách dòng suối uốn lượn lao nhanh, đóa đóa tường vân hội tụ phía dưới vòm trời, rủ xuống tựa như ảo mộng Đại đạo linh khí.

"Đi!"

Tô Dịch đưa tay ném đi.

Một đạo giống như Hỗn Độn lôi đình từ trên trời giáng xuống, chìm vào Tê Hà Đảo sâu trong lòng đất.

Lập tức, Tê Hà Đảo lên hoa cỏ cây cối tất cả đều tư sinh ra bành trướng kinh người sinh cơ.

Ngàn vạn cây đào cạnh tướng nở rộ, sáng rực hắn hoa, chói lọi như gấm, kiều diễm tươi đẹp.

Cái kia một đạo hỗn độn lôi đình, là từ Linh Hồ Yêu Đình lấy đi Hỗn Độn Lôi Nhưỡng, bất hủ cấp độ khoáng thế kỳ vật, đủ đem một phương sinh cơ khô kiệt chi địa hóa thành thế gian đứng đầu nhất danh sơn phúc địa.

Sau đó, Tô Dịch lại lần lượt lấy ra Vạn Lôi Kim Trúc, Thiềm Cung Quế Thụ, cắm rễ tại Tê Hà Đảo phía trên.

Lập tức, một gốc ngàn thước Kim Trúc chập chờn, lá trúc ánh vàng rực rỡ phảng phất như hoàng kim đổ bê tông mà thành, tắm rửa hỗn độn, bay lả tả ức vạn lôi quang.

Mà tại Tê Hà Đảo chi đỉnh, Thiềm Cung Quế Thụ giãn ra cành lá, chảy xuôi mát lạnh như mộng huyễn thanh huy, đem toàn bộ Tê Hà Đảo bao phủ trong đó.

Vạn Lôi Kim Trúc, đồng dạng là Linh Hồ Yêu Đình bảo vật trấn phái.

Mà Thiềm Cung Quế Thụ càng thêm thần dị, chính là hỗn độn kỳ vật, trước đây thật lâu liền cắm rễ tại Tê Hà Đảo, diễn hóa động thiên phúc địa, làm bạn Dịch Đạo Huyền nhiều năm.

Tại Thiềm Cung Quế Thụ diễn hóa ở bên trong động thiên phúc địa tu hành, liền như là đặt mình vào ở trong hỗn độn, có thể dễ như trở bàn tay cảm ứng được tuần hư Vạn đạo khí tức, lại càng dễ tiến vào ngộ hiểu cảnh địa.

Ngoại trừ chuyện này, chạc cây cây này, thân thể, lá cây không khỏi là nhất đẳng tuyệt thế của quý.

"Cây trà già, ngươi cũng tìm một chỗ ở lại đi."

Tô Dịch đem "Bất Dạ Hầu" mời đi ra.

Bất Dạ Hầu, vốn là một gốc thiên địa chỗ sinh trà ngộ đạo cây biến thành, là Tô Dịch từ bên trong Cức Điện Ma Quật cứu ra.

Đoạn thời gian qua lại kia bên trong, Tô Dịch sưu tập đến rất nhiều chiến lợi phẩm, đều dùng tại là Bất Dạ Hầu chữa thương bên trên, cho tới bây giờ, Bất Dạ Hầu nguyên khí đã khôi phục hơn phân nửa.

"Đa tạ Phù Du đạo huynh!"

Bất Dạ Hầu ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Sau một khắc, hắn liền hóa thành một gốc đắm chìm trong sương mù hỗn độn bên trong cây trà, cắm rễ tại một mảnh nhai ngạn lên.

"Có cây trà già, Vạn Lôi Kim Trúc, Thiềm Cung Quế Thụ tại, Tê Hà Đảo đủ thai nghén ra đại đạo bản nguyên, khôi phục lại trước kia quang cảnh!"

Tô Dịch thở dài một hơi.

Hắn vô tình đi đến biển bờ, nơi này có trắng lóa như tuyết tinh tế tỉ mỉ bãi cát, nước biển cuồn cuộn mà tới, sóng ánh sáng thanh tịnh, phản chiếu màu vỏ quýt ráng chiều dư huy, đẹp đến khiến lòng run sợ.

Tô Dịch nằm ở trên bờ cát, gối lên hai tay, dáng vẻ lười biếng hài lòng, cái kia sâu thẳm đôi mắt nhìn qua Lạc Nhật ráng chiều, tâm thần cảm nhận được một loại chưa bao giờ có tĩnh mịch.

Thần Vực mênh mông, vô biên vô tận.

Những năm trước đó kia, Tô Dịch gặp sao yên vậy, chinh chiến nam bắc, tuy có đặt chân chi địa, có thể cuối cùng đều không phải là của mình địa bàn.

Mà Tê Hà Đảo không giống vậy.

Nơi này, là nhà của hắn!

Đào hoa như biển, theo gió biển chập chờn, ráng chiều chiếu rọi trong đó, để cho cái kia đầy khắp núi đồi đào hoa cũng nhiễm lên sáng chói đỏ tươi quang trạch.

Sóng biển tại cuồn cuộn, tiếng sóng rả rích, Vạn Lôi Kim Trúc tại chập chờn, lôi âm như luật, càng xa xôi, Thiềm Cung Quế Thụ cùng cây trà già hoà lẫn, cái trước chảy xuôi ánh trăng, người sau tỏ khắp trận trận Đại đạo quang ảnh.

Hết thảy đều như vậy mỹ hảo, làm người an tâm.

"Đại nhân."

Xa xa, Hà Đồng đi tới, giẫm lên bãi cát nhạt nông cạn sóng nước, đem sóng nước bên trong ráng chiều đều giẫm nát, dập dờn từng vòng từng vòng gợn sóng, cái bóng của hắn theo đó tại gợn sóng bên trong không ngừng biến ảo.

"Thiên địa như lữ quán, ta cũng là người đi đường, tại thiên hạ Thần Vực mấy năm bên trong, chỉ có giờ khắc này, ta mới rốt cục tạm thời tìm được an tâm địa phương."

Tô Dịch khẽ nói, gương mặt tuấn tú giống như lúc trước như vậy điềm tĩnh.

Ta an tâm chỗ tức ta hương.

Chớ nói chi là Tê Hà Đảo vốn là chỉ thuộc về một người hắn cố thổ.

"Nhìn ra được, đại nhân nội tâm thật cao hứng."

Hà Đồng cười nói.

"Không phải cao hứng, là an tâm, tĩnh mịch cùng Tự Tại."

Tô Dịch nói, " khỉ nhỏ thế nào?"

"A, vị kia Hầu huynh đang còn tái tạo đạo khu, chữa trị thần hồn, có đại nhân ban tặng các loại hiếm thấy thần dược tương trợ, hắn tiến triển rất thuận lợi."

Hà Đồng nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng nửa năm, Hầu huynh định có thể nhảy nhót tưng bừng."

Tô Dịch ừ một tiếng.

"Đại nhân, Hầu huynh như thế nào đến bây giờ ngay cả cái danh tự đều không có?"

Hà Đồng hiếu kì.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói ". Là ta thiếu suy tính, hắn chính là đản sinh tại kỷ nguyên trong chiến trường tiên thiên thần linh, thiên sinh địa dưỡng, có kiệt ngạo chi tâm, tranh tranh chi cốt, ngươi cảm thấy. . . Nên là hắn lên một cái như thế nào tính danh cho thỏa đáng?"

Hà Đồng vò đầu nói ". Họ một chữ này, từ con gái cùng sinh hai chữ tạo thành, mang ý nghĩa phàm là hữu tính người, đều là từ phụ mẫu mà sinh, có thể vị kia Hầu huynh đản sinh tại tiên thiên, cái này dòng họ. . . Coi như thật không tốt lấy."

Tô Dịch nói ". Vậy liền không lấy tính danh, cái lấy đạo hiệu liền có thể."

Hà Đồng cười nói "Ban đầu là đại nhân đem vị kia Hầu huynh dẫn tới đại thiên thế giới này, đạo hiệu tự nhiên từ đại nhân tới lấy mới thỏa đáng."

Tô Dịch lập tức lâm vào suy nghĩ.

"Tu hành vấn đạo, tâm cảnh làm trọng, tâm viên ý mã chính là tối kỵ, chúng ta muốn làm chính là hàng Tâm Viên, buộc ý ngựa, như thế, mới có thể tâm định thần nhàn."

"Mà khỉ nhỏ cùng ta có duyên, theo ta thấy, vì đó lấy đạo hiệu là 'Tâm Duyên' liền có thể."

Tâm viên ý mã chiếu bản tính.

Tâm Duyên tại nói định sinh tuệ.

Khỉ nhỏ là thiên sinh địa dưỡng viên hầu, hắn bản tính liền vô cùng kiệt ngạo, hiếu chiến thành tính.

Nếu có thể định hắn tâm, tất sinh tuệ căn.

Đây cũng là cái gọi là "Luật sinh tuệ" .

Tâm Duyên, đã là hài âm "Tâm Viên", cũng thay mặt chỉ cùng Tô Dịch ở giữa duyên, cái này đạo hiệu lại ký thác vào Tô Dịch một loại mong đợi, hắn suy nghĩ châm chước hồi lâu mới cuối cùng đã định.

"Tâm Viên, Tâm Duyên. . . Đạo này hiệu hay a!"

Hà Đồng vỗ tay tán thưởng, "Đại nhân, nếu không ngài cũng vì ta lấy một cái đạo hiệu?"

Tô Dịch trực tiếp liền không nhìn rồi, nói ". Từ nay về sau, ta tính toán ở đây tiềm tu một đoạn thời gian, ngươi cứ ngồi trấn ở đây, giúp ta chăm sóc Tê Hà Đảo, nếu có ngoại địch xâm phạm, chính mình có thể giải quyết tốt nhất, không giải quyết được lại đến gặp ta."

Nói xong, Tô Dịch đứng dậy, dạo bước hướng Thiềm Cung Quế Thụ cắm rễ một đỉnh núi bước đi.

Trời chiều đã ảm đạm, ráng chiều thành hoàng hôn, ban đêm tương lai lâm.

"Đại nhân an tâm tiềm tu là được!"

Hà Đồng lớn tiếng cam đoan.

Ngày này lên, Tô Dịch trên Tê Hà Đảo bế quan.

Không hỏi thế sự.

Lúc mới đầu, Vô Biên Hải bầu không khí còn vô cùng khẩn trương, không biết nhiều ít thế lực lớn nơm nớp lo sợ, chỉ sợ Tô Dịch tìm tới cửa.

Có thể dần dần, theo Tô Dịch tại Tê Hà Đảo ẩn thế không ra, Vô Biên Hải lên tất cả thế lực lớn lúc này mới an tâm không ít.

Chẳng qua là vô luận là người nào, vô luận là thế lực nào, đều đã không còn dám tới gần Tê Hà Đảo phụ cận.

Nơi này, nghiễm nhiên đã trở thành Vô Biên Hải tu hành giới một phương cấm địa!




