




Chương 2374: Vấn Tâm Kiếm Lư


Ánh trăng lưu chuyển, đạo quang mờ mịt.

Như nước thủy triều khí tức Đại đạo giống như mãnh liệt triều tịch, tại quanh thân Tô Dịch cọ rửa cộng hưởng, cùng bản thân hắn khí cơ sinh ra luật động kỳ diệu.

Nơi này là Thiềm Cung Quế Thụ chỗ diễn hóa động thiên phúc địa.

Danh tự liền kêu "Thiềm Cung" .

Ở đây tu hành, đối với rèn luyện một thân Đại đạo có ích lợi cực lớn.

Tô Dịch thời khắc này, liền đắm chìm trong một loại kỳ dị ngộ đạo cảnh bên trong đất.

Quanh thân hắn lúc này, khi thì có quang ảnh luân hồi hiển hiện, khi thì diễn hóa ra áo nghĩa Huyền Khư.

Tại hắn trong thân thể, Hỗn Độn hải sôi trào, kỷ nguyên hỏa chủng hắt vẫy Hỗn Độn Hỏa Vũ, đế kết làm tạo hóa thần tượng đại đạo bản nguyên, tựa như một thanh kiếm, tại kỷ nguyên hỏa chủng bên trong chìm nổi.

Mà tại thức hải Đại Đạo Thần Đài bên trên, thần hồn pháp tướng dáng vẻ trang nghiêm, dẫn dắt một thân lực lượng Đại đạo quán thông thần hồn thức hải cùng thân thể máu thịt ở giữa, đại phóng vô lượng quang minh.

Tại loại này kỳ dị mà hùng vĩ ngộ đạo cảnh bên trong đất, tu vi Tô Dịch, thần hồn, đạo khu, lực lượng Đại đạo đều ở đây lấy một loại chậm chạp nhưng kiên định trạng thái tinh tiến.

Mà tại thân ảnh hắn phụ cận, nhiều loại thiên tài địa bảo sung làm là tài nguyên tu hành, không ngừng bị luyện hóa hết.

Vội vàng ba tháng đi qua.

Tô Dịch một thân tu vi thuận lợi đột phá tới Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ!

Trên thực tế, trên thế gian du lịch một năm kia bên trong tuế nguyệt, hắn một thân đạo hạnh đã đột phá tới Tạo Hóa Cảnh trung kỳ.

Dưới mắt đột phá đến hậu kỳ, đơn giản là nước chảy thành sông mà thôi.

Đối với Tô Dịch mà nói, căn bản không lo phá cảnh.

Như hắn nguyện ý, trong vòng một đêm liền có thể đột phá đến Thần Chủ cảnh.

Nhưng không cần thiết.

Tu lực lượng không tu tâm, là tối kỵ!

Hắn đời này tu hành đến nay, cũng chưa từng truy cầu phá cảnh tốc độ nhanh chậm.

Nhưng dù vậy, đạo hạnh của hắn đột phá nhanh chóng, cũng tuyệt đối được xưng tụng cử thế vô song, độc bộ cổ kim.

Một ngày này, Tô Dịch từ bế quan bên trong đi ra.

Trước cùng Bất Dạ Hầu hàn huyên trò chuyện, Bất Dạ Hầu xuất ra lá trà ngộ đạo, thịnh tình chiêu đãi Tô Dịch một phen.

Về sau, Tô Dịch lại đi xem nhìn khỉ nhỏ Tâm Duyên.

Tâm Duyên khôi phục rất tốt, đạo khu đã tái tạo, thần hồn cũng chữa trị hơn phân nửa, cái này khiến Tô Dịch có chút vui mừng.

Cuối cùng, Tô Dịch mới đem Hà Đồng gọi tới, hỏi cái này ba tháng tình huống.

Không có gió sóng phát sinh.

Bất quá, Hà Đồng cũng nói đến, trong ba tháng này có thật nhiều người đến viếng thăm, một chút còn để lại danh thiếp.

Tô Dịch nhìn một chút những cái kia danh thiếp, liền ném tới một bên.

Những cái kia đến viếng thăm người, phần lớn là Vô Biên Hải bên trong danh túc.

Cũng có một phần nhỏ đến từ Thần Vực bốn đại Thần Châu.

Nhưng, cũng không có cái gì đáng giá Tô Dịch lưu ý nhân vật.

Nói cách khác, những thứ này đến viếng thăm người, lớn cũng là vì leo lên Tô Dịch.

Đối với cái này, Tô Dịch có thể không có thèm.

Bất quá, ba tháng ở giữa, lại không có ngoại địch xâm phạm, vẫn là để Tô Dịch có chút ngoài ý muốn, cũng có chút tiếc nuối.

Hắn kiếp trước tám vị đồng đạo hảo hữu bên trong.

Yến Xích Chân giết Cửu Ma Sơn tổ sư Thần Ngưng Ma Chủ cùng Phù Phong Thần Sơn tổ sư khai phái Kim Nguyên Tử.

Mà Yến Xích Chân thần hồn, thì bị Cổ Hoa Tiên bắt đi.

Ngoại trừ ba người này, Kim Hạc Yêu Chủ cùng Thiên Lan Thánh Quân đều đã ẩn nấp hành tung.

Còn lại ba người, theo thứ tự là Ngũ Dục Ma Tôn, Điệp Vân Yêu Chủ cùng Bảo Diệp Ma Tổ.

Thời điểm trước kia, Tô Dịch từng tìm hiểu tội ba người này tin tức.

Ngũ Dục Ma Tôn sớm tại Dịch Đạo Huyền chết không lâu, liền giải tán một tay khai sáng tông môn, ly khai Vô Biên Hải, đến nay lại không từng hiển lộ tung tích, bặt vô âm tín.

Điệp Vân Yêu Chủ ẩn thế mai danh, tại đi qua bên trong tuế nguyệt khá dài, từng tại thiên hạ Thần Vực xuất hiện qua mấy lần, nhưng hành tung quỷ bí, không người biết được nàng đang làm cái gì.

Bây giờ khoảng cách nàng lần trước xuất hiện, đã qua đi gần ba vạn năm lâu.

Bảo Diệp Ma Tổ tình huống đặc biệt nhất, hắn đúng là tại thật lâu thời điểm trước kia, tiếp nhận Nhiên Đăng phật điểm hóa, quy y Phật môn!

Hắn hôm nay, là Tây Thiên Linh Sơn hộ giáo chín phật một trong!

Chỉ từ những tin tức này ở bên trong, Tô Dịch cũng vẻn vẹn chỉ có thể suy đoán ra, đầu nhập vào Tây Thiên Linh Sơn Nhiên Đăng phật Bảo Diệp Ma Tổ, cực khả năng phản bội Dịch Đạo Huyền.

Đến mức Ngũ Dục Ma Tôn cùng Điệp Vân Yêu Chủ, liền không nói được rồi.

Nguyên bản Tô Dịch coi là, mình ở Vô Biên Hải náo ra lớn như vậy động tĩnh, tất nhiên sẽ gây nên những thứ này kiếp trước đồng đạo hảo hữu chú ý, nói không chính xác sẽ xuất hiện một hai cái.

Đáng tiếc, hắn đã ở Tê Hà Đảo định cư ba tháng, những thứ này cũng không phát sinh.

"Đại nhân, cách thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, đã chỉ còn lại hơn hai mươi năm, theo ta thấy trước đó, sợ là không có cái nào lão già dám chạy đến gây chuyện thị phi."

Hà Đồng nhắc nhở.

Tô Dịch tán thành thuyết pháp này.

Bất quá, hắn không có khả năng tại đây hơn hai mươi giữa năm một mực ẩn núp!

Một là có rất nhiều chuyện còn chưa làm.

Hai là vẻn vẹn chỉ dựa vào bế quan tiềm tu, hắn căn bản không có cơ hội tại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước chứng đạo Thần Chủ cảnh.

Sớm tại trên kỷ nguyên trường hà thời điểm, Hà Bá liền từng nói qua, chỉ có đặt chân Thần Chủ cảnh, mới có thể tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại có được đặt chân chi địa!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, thời điểm đó thiên hạ Thần Vực sẽ trở nên vô cùng hắc ám cùng kinh khủng!

Mà Tô Dịch có thể sẽ không quên, chính mình đời thứ ba Tiêu Tiển có thể vẫn luôn đối với mình mình nhớ mãi không quên!

"Lại bế quan một đoạn thời gian, các loại(chờ) đem tu vi đạt đến Tạo Hóa Cảnh tình trạng đại viên mãn lúc, liền ra ngoài du lịch một phen."

Tô Dịch thầm nghĩ.

. . .

Đông Thắng Thần Châu.

Tùng Lư Cổ Thành.

Đây là một cái cực kì không đáng chú ý thành nhỏ, linh khí mỏng manh, sinh hoạt tại trong thành đấy, phần lớn là trà trộn tại tu hành giới tầng dưới chót tán tu, thậm chí không thiếu một chút phàm phu tục tử.

Tại Tùng Lư Cổ Thành bên ngoài ba mươi dặm chi địa, có một cái Trúc Sơn, trên đó rừng trúc như biển.

Thời gian bình thường, thường xuyên có người đến đây Trúc Sơn đốn củi Thanh Trúc, thu thập măng.

Chỉ có như vậy một cái bình thường không đáng chú ý Trúc Sơn, tại đoạn thời gian gần nhất bên trong, lại bị một tầng thần bí màu đen thần vụ bao phủ.

Vô luận là người nào, cái muốn tới gần liền sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Này quỷ dị đáng sợ sự tình, cũng là dẫn phát Tùng Lư Cổ Thành oanh động, mọi người nghị luận đồng loạt, đàm mà biến sắc.

Không người nào biết chính là, tại đó tòa bị sương mù màu đen sương bao phủ Trúc Sơn bên trong, có một cái thế giới bí cảnh.

Giới này bên trong, sơn thanh thủy tú, dãy núi kéo dài, khí tức Đại đạo nồng đậm hóa thành đầy trời ráng lành, quanh năm bao phủ tại phía dưới vòm trời.

Bí giới trung ương, tu lấy một cái nhà tranh.

Nhà tranh một bên, đứng thẳng một tấm bia đá, lên viết "Vấn Tâm Kiếm Lư" bốn chữ.

Lúc này, Lữ Thanh Mân liền đứng toà này nhà tranh bên ngoài.

Nàng thon dài thân ảnh yểu điệu tràn ngập từng đạo từng đạo chói mắt ngân diễm thần huy, diễn hóa thành bất hủ pháp tắc, đang còn oanh minh.

Mà trong tay, thì cầm một khối ngọc thạch màu đen.

Lữ Thanh Mân một thân đạo hạnh đều trút xuống tại đây khối ngọc thạch màu đen ở bên trong, làm cho vật này ong ong run rẩy, phát ra bang bang kiếm minh thanh âm, vang vọng cả tòa thế giới bí cảnh.

Cái này đã là một khối đá mài kiếm, cũng là chưởng khống toà này bí giới bản nguyên chi vật!

"Sư tỷ, vô dụng, dù là ngươi đem ta khốn ở chỗ này, cũng không làm gì được ta, càng cứu không được bên cạnh ta vị này lớn cháu trai!"

Trong nhà tranh, truyền ra một đạo mang theo trêu chọc thanh âm.

Lữ Thanh Mân mấp máy môi, cố nén trong lòng cháy bỏng cùng phẫn nộ, ngữ khí đạm mạc nói "Sư đệ, ta đã nói, ngươi muốn mạng sống, liền đem Trần Nhi thả, ta cam đoan để ngươi bình yên ly khai!"

Nàng ngọc thủ tinh tế trắng nõn, một mực một mực nắm chặt khối ngọc thạch màu đen kia.

Chẳng qua là, nàng cái kia thanh diễm ngọc dung tuyệt mỹ, đã trở nên cực kì tái nhợt, như muốn trong suốt.

Ba tháng trước, Lữ Thanh Mân tới nơi này tòa Trúc Sơn bí giới, có thể đã chậm một bước, Dịch Trần đã bị sư đệ Dư Tốn bắt sống!

Còn tốt, tại Dư Tốn tính toán lúc rời đi, Lữ Thanh Mân thành công đem hắn ngăn chặn, cũng lợi dụng Trúc Sơn bí giới lực lượng, đem Dư Tốn vây ở toà kia trong nhà lá.

Có thể bởi vì cố kỵ Dịch Trần tính mệnh, Lữ Thanh Mân một mực không dám tùy tiện ra tay độc ác.

Đồng thời, vì phòng ngừa sư đệ Dư Tốn đào tẩu, nàng chỉ có thể một mực thôi động bí giới chi lực, một mực đem toà kia nhà tranh vây khốn.

Đến bây giờ, dạng này giằng co đã tiến hành ba tháng lâu! !

Trong ba tháng này, Lữ Thanh Mân không chỉ nội tâm có thụ dày vò, bởi vì muốn một mực duy trì lấy bí giới lực lượng vận chuyển, không thể không một mực vận dụng đạo hạnh, thôi động khối ngọc thạch màu đen kia.

Đến bây giờ, nàng một thân đạo hạnh đều đã tiêu hao nghiêm trọng, đã là nỏ mạnh hết đà! !

"Sư tỷ, ngươi sợ là chống đỡ không được bao lâu a?"

Trong nhà tranh vang lên lần nữa Dư Tốn thanh âm, "Tiếp tục như vậy, ngươi cuối cùng vẫn là đến lạc bại, nếu như thế, vì sao không nói trước từ bỏ, cúi đầu trước ta?"

Lữ Thanh Mân lạnh lùng nói "Coi là thật nhịn không được thời điểm, ta chính là đánh bạc tính mệnh, cũng phải kéo ngươi đệm lưng!"

"Ha ha ha, sư tỷ ngươi dám làm như thế, ta liền kéo vị này lớn cháu trai cùng một chỗ đệm lưng!"

Dư Tốn cười to, "Ngươi nhưng không biết, hắn hiện tại có nhiều thảm, như con chó chết ngồi phịch ở ta dưới chân, trên thân thủng trăm ngàn lỗ, ngay cả thần hồn đều ở đây chịu đựng vạn kiến đốt thân thống khổ, cả người không ngừng run rẩy, giống như phát bị kinh phong, thật sự là thú vị."

Lữ Thanh Mân tức giận!

Răng đều nhanh cắn nát! !

Nàng vững tin, Dư Tốn không sẽ nói láo, mà là thật làm như vậy, cố ý tại nhục nhã cùng tra tấn Dịch Trần, dùng cái này đến kích thích chính mình.

"Không thể không nói, ý chí của hắn lực lượng rất khủng bố, để cho ta đều rất khiếp sợ, đến bây giờ lại cũng còn cắn răng chống đỡ, không có có xin tha thứ, không có kêu thảm, càng không có tìm cái chết."

Dư Tốn cảm khái, "Hắn bộ này quật cường kiên ngoan dáng vẻ, cũng thật giống phụ thân hắn."

Lữ Thanh Mân gương mặt xinh đẹp tái nhợt, giữa đuôi lông mày đều là không thể che hết sôi trào sát cơ.

Có thể nàng không thể không giữ vững bình tĩnh cho mình, cũng đoạn không thể toát ra một tia tức hổn hển dáng vẻ.

Nếu không, chắc chắn sẽ bị chính mình cái tâm kia ruột âm tàn ác độc sư đệ nhìn rõ đến!

"Bất quá, hắn càng là kiên ngoan, ta càng sẽ tra tấn hắn, nhất định phải đem hắn cái này một thân ngông nghênh từng tấc từng tấc đập nát ma diệt, muốn để hắn đạo tâm sụp đổ, biến thành một cái sợ hãi ta, sợ hãi ta chó con, mỗi ngày ở bên cạnh ta vẫy đuôi!"

Dư Tốn ngữ khí tự nhiên nói ra, "Sư tỷ, cái này trách không được ta, đều là ngươi ép."

Lữ Thanh Mân không nhìn thấy Dịch Trần bộ dáng, có thể trong đầu đã có thể tưởng tượng ra thời khắc này Dịch Trần có bao thê thảm cùng thống khổ.

Giờ khắc này, lòng của nàng đều vỡ nhanh, tái nhợt trong suốt trên mặt đẹp, có hai hàng thanh lệ trượt xuống.

Ở trên đời này, nàng cái gì đều có thể không quan tâm.

Có thể chỉ có không yên lòng Dịch Trần.

Cái này mà thân sinh cốt nhục, cũng là vảy ngược của nàng!

"Ha ha ha, sư tỷ ngươi vậy mà rơi lệ! ! Xem ra cái này tiểu súc sinh còn thật là của ngươi uy hiếp a! !"

Dư Tốn cười to, mang theo hương vị cười trên nỗi đau của người khác.

Lữ Thanh Mân trầm mặc.

Nàng tại gắt gao khống chế chính mình nội tâm cái kia như muốn bộc phát giận cùng hận. .

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo suy yếu thanh âm khàn khàn đứt quãng mà từ trong nhà lá truyền ra

"Mẫu thân, nếu. . . Ngài là hài nhi mẹ đẻ, vì sao lại. . . Lại chỉ nhận hài nhi là. . . Nghĩa tử?"




