




Chương 2375: Chân tướng khó mà tiếp nhận


Là Dịch Trần thanh âm!

Lữ Thanh Mân trong lòng run lên, tái nhợt xinh đẹp gương mặt xinh đẹp trở nên phức tạp.

Nếu không phải bị bất đắc dĩ, người mẹ nào sẽ không nhận chính mình thân sinh cốt nhục?

"Sư tỷ, hắn vậy mà đến bây giờ đều còn không biết ngươi là hắn mẹ đẻ?

Dư Tốn kinh ngạc nói, " nói như vậy, ta đây cháu trai lớn đồng dạng còn không rõ ràng lắm phụ thân hắn là ai?"

Dư Tốn kinh ngạc nói.

Lữ Thanh Mân trong lòng căng thẳng, âm thầm thở dài.

Nàng ý thức được, đã không dối gạt được.

Quả nhiên, chỉ thấy Dư Tốn cười ha hả nói: "Cháu trai lớn, ta đến nói cho ngươi biết đáp án!"

"Ngươi mẹ đẻ chính là ta sư tỷ, nàng đi qua sở dĩ lừa gạt ngươi, là lo lắng hại ngươi."

"Thời điểm trước đây, ta xem như mẫu thân ngươi sư đệ, nhưng đồng dạng cũng không biết, ngươi sẽ mà thân sinh cốt nhục."

Dư Tốn cảm khái, "Nếu sớm biết những thứ này. . . Ha ha, ngươi cái này tiểu súc sinh đã sớm tao ương!"

Lữ Thanh Mân thần sắc sáng tối chập chờn.

Nhà tranh đại môn đóng chặt, không nhìn thấy Dịch Trần tình cảnh, có thể Lữ Thanh Mân đại khái có thể đoán ra, Dịch Trần hiện tại khẳng định rất thương tâm.

Dù sao. . . Chính mình một mực chưa từng nói cho hắn biết cái chân tướng này.

"Mẫu thân, hắn. . . Hắn nói có thể là thật. . ."

Dịch Trần thanh âm khàn giọng suy yếu.

"Không sai."

Lữ Thanh Mân hít thở sâu một hơi, thanh âm ôn nhu nói, " Trần Nhi, ngươi bây giờ không cần nghĩ những thứ này, chờ ta đem ngươi cứu đi, về sau từ sẽ nói cho ngươi biết đáp án."

"Hừ, sư tỷ, ta khuyên ngươi vẫn là đừng vọng tưởng cứu đi cái này tiểu súc sinh."

Dư Tốn nói, " ngươi hẳn là rõ ràng, ta là tôn kính sư tôn mệnh lệnh tới bắt cái này tiểu súc sinh, ngươi bây giờ đủ kiểu cản trở, đã chẳng khác gì là đang cùng sư tôn đối nghịch! !"

Lữ Thanh Mân tái nhợt gương mặt xinh đẹp hiển hiện một vệt oán hận, "Đừng nói là sư tôn, cho dù là Thiên Vương lão tử tới, cũng không ngăn cản được ta!"

Dư Tốn cười lạnh, "Khi sư diệt tổ! Đại nghịch bất đạo! Nếu để sư tôn biết được những thứ này, sư tỷ ngươi coi như thật xong!"

"Cái này có thể chưa chắc."

Lữ Thanh Mân ánh mắt băng lãnh, lộ ra hận ý, "Ta so với ngươi hiểu rõ hơn sư tôn, dù là nàng biết được tất cả chuyện này, cũng sẽ không giết ta, ngược lại sẽ tiếp tục trọng dụng ta, để cho ta vì nàng làm việc!"

Dư Tốn trầm mặc một lát, nói: "Ha ha, thời điểm đó ngươi, cũng bất quá là bị sư tôn mặc cho bài bố một quân cờ thôi, sinh tử không khỏi mình, dạng này hạ tràng. . . Còn chưa đủ thảm?"

Bên trong thanh âm, đều là châm chọc.

Lữ Thanh Mân không để ý đến.

Không ai biết được, nàng cái này một đời, kiêng kỵ nhất người chính là sư tôn.

Nhưng muốn giết nhất người, đồng dạng là sư tôn!

Đến mức Dư Tốn, bên người sư tôn một con chó mà thôi, mặt hàng này, còn chưa đủ tư cách làm cho hắn kiêng kị.

Trong nhà tranh.

Ánh đèn như đậu.

Dư Tốn một tay nâng một khối vuông vức đạo ấn đỏ tươi, một tay bấm niệm pháp quyết.

Quanh thân hắn lúc này, bất hủ pháp tắc diễn hóa thành máu tanh cánh hoa đang phấp phới.

Lữ Thanh Mân vận dụng bí giới chi lực, đem chỗ này triệt để trấn áp phong cấm, để cho Dư Tốn cũng gặp áp bách, không thể không tiến hành ngăn cản.

Bất quá, toà này nhà tranh từ có một loại thần diệu khí tức, có thể ngăn cản bí giới lực lượng áp chế, cũng trong lúc vô hình giúp Dư Tốn triệt tiêu hơn phân nửa uy hiếp.

Cho nên, tại đây ba tháng trong lúc giằng co, Dư Tốn tình cảnh xa so với Lữ Thanh Mân càng tốt hơn.

"Tiểu súc sinh, vì sao không nói?"

Dư Tốn cúi đầu, nhìn xuống trên mặt đất.

Tại dưới chân hắn, giẫm lên một đạo đẫm máu bóng người, toàn thân tổn hại, đều là vết rách nhìn thấy mà giật mình, huyết thủy vẫn cốt cốt chảy xuôi, đem mặt đất đều thẩm thấu.

Người này, chính là Dịch Trần.

Hắn tóc dài rối tung, dính đầy huyết tinh bụi bặm, khuôn mặt thanh tú bị Dư Tốn một cước hung hăng giẫm ở cái kia, không cách nào giãy dụa, hai gò má cũng bởi vậy bắt đầu vặn vẹo.

Mà tại trong thần hồn, có phách liệt như đao lực lượng đang tàn phá bừa bãi, để cho thần hồn của hắn đang còn gặp vạn kiến đốt thân thống khổ.

Loại kia không phải người tra tấn, đủ để cho bất luận kẻ nào sụp đổ.

Nhưng, Dịch Trần từ đầu đến cuối đều chưa từng cầu xin tha thứ, chưa từng kêu đau đớn, chưa từng để cho chính mình toát ra một tia mềm yếu dáng vẻ.

Đó là một loại ẩn nhẫn đến cực hạn yên lặng, kiên ngoan như đá!

Bộ dáng này, để cho Dư Tốn nội tâm rất không thoải mái.

"Thật sự là đầu kẻ đáng thương, ngươi cũng đã biết, vì sao mẫu thân ngươi chưa từng cùng ngươi nói đến thân thế của ngươi?"

Dư Tốn ánh mắt nghiền ngẫm, "Ta đến nói cho ngươi biết, bởi vì chính là ngươi mẫu thân tự tay hại chết phụ thân ngươi! Nàng làm sao dám đem chân tướng nói cho ngươi biết?"

"Im ngay!"

Nhà tranh bên ngoài, vang lên Lữ Thanh Mân phẫn nộ cháy bỏng thanh âm, "Trần Nhi, đừng nghe hắn nói bậy!"

"Ta nói bậy?"

Dư Tốn cười lạnh một tiếng, "Cái này thiên hạ Thần Vực, người nào không biết lúc trước chính là sư tỷ ngươi hại chết Tê Hà Đảo chủ Dịch Đạo Huyền?"

Oanh!

Bị giẫm trên mặt đất Dịch Trần như bị sét đánh.

Trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu ——

Cha mình. . . Là Dịch Đạo Huyền! ?

Không có khả năng?

Trong ba tháng này, Dịch Trần bị tra tấn, làm nhục không biết bao nhiêu lần, thân thể, thần hồn, đạo tâm đều thừa nhận vượt xa thường nhân tưởng tượng thống khổ cùng dày vò.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng chưa từng bị đánh đổ.

Nhưng bây giờ, khi biết được Dịch Đạo Huyền là chính mình cha đẻ, Dịch Trần tâm triệt để rối loạn!

"Ha ha ha, ngươi bây giờ mới biết?"

Dư Tốn cười to, "Ngu! Ngươi chẳng lẽ không từng nghe nói, mẫu thân ngươi từng cùng Dịch Đạo Huyền kết làm đạo lữ? Chẳng lẽ không biết, vì sao mẫu thân ngươi sẽ cho ngươi đổi tên là Dịch Trần?"

Dịch Trần đầu ông ông tác hưởng, khuôn mặt khó có thể tin, cơ hồ là xuất phát từ bản năng, thanh âm hắn khàn giọng nói: "Mẫu thân. . . Cái này. . . Đây là sự thực?"

Nhà tranh bên ngoài, Lữ Thanh Mân gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nửa ngày mới thở dài một tiếng, nói: "Hài tử, ta cùng phụ thân ngươi là kẻ thù sống còn, ta trước đó không nói cho ngươi những thứ này, là không muốn để cho ngươi cuốn vào ta và ngươi phụ thân ân oán bên trong."

Nói xong, đuôi lông mày nàng ở giữa hiện ra khó nén thống khổ cùng bất đắc dĩ, "Nguyên bản, ta vốn định về sau như có cơ hội, từ phụ thân ngươi đến nói cho ngươi biết tất cả chuyện này đấy, nhưng. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Lữ Thanh Mân lần nữa thở dài.

Nàng cái này một đời, đều không có giống như ngày hôm nay dày vò tội, thống khổ tội, như có khả năng, nàng thật muốn liều lĩnh đi giết Dư Tốn.

Có thể nàng không thể.

Vì chính mình thân sinh cốt nhục, nàng chỉ có thể nhịn!

"Nguyên lai. . . Đây là sự thực. . ."

Dịch Trần mộng, thất hồn lạc phách.

Nguyên bản, biết được Lữ Thanh Mân là chính mình mẹ đẻ, liền để hắn khó mà tin được.

Bây giờ lại nói Dịch Đạo Huyền là hắn cha đẻ, cái này khiến hắn nhất thời làm sao có thể tiếp thu được?

"Sao có thể như vậy. . . Vì cái gì các ngươi đều biết. . . Chỉ có ta lại cái gì đều không rõ ràng. . ."

"Vì cái gì. . ."

Dịch Trần trong lòng đại loạn.

Dư Tốn đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, mừng thầm trong lòng, chỉ cần Dịch Trần đạo tâm sụp đổ, nhất định đem triệt để phế bỏ , mặc cho chính mình loay hoay!

"Hiện tại, ngươi nên tin tưởng mình là một kẻ đáng thương đi."

Dư Tốn cười ha hả nói, "Đúng rồi, quên nói cho ngươi biết, Tô Dịch kia liền là phụ thân ngươi chuyển thế chi thân, mẫu thân ngươi già nhân tình!"

Nhà tranh bên ngoài, Lữ Thanh Mân mặt mũi tràn đầy sát cơ, đã có không cầm được nước mắt chảy trôi mà xuống.

Nàng đều có thể tưởng tượng đến, Dịch Trần biết được cái chân tướng này lúc cái kia gần như sụp đổ tâm tình.

Trong nhà tranh, Dịch Trần toàn thân run rẩy, ánh mắt ngơ ngẩn.

Tâm tình của hắn đều đã mất khống chế, đạo tâm kề bên bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Trong đầu, không hiểu thấu địa lại nhớ tới một sự kiện ——

Lúc trước hắn từng cùng mẫu thân mình cùng một chỗ tiến về Thanh Ngô Thần Đình, tham dự hai đệ tử đại tông môn ở giữa Đại đạo tranh phong.

Cũng là khi đó, hắn từng cùng giả mạo là Tiêu Tiển Tô Dịch đối chiến! !

Còn nhớ kỹ, thời điểm đó chính mình còn đang vì thua ở dưới tay Tô Dịch canh cánh trong lòng.

Khi đó, hắn thậm chí từng âm thầm lập thệ, một ngày kia nhất định phải rửa nhục.

Nhưng bây giờ, hắn mới phát hiện mình là từ đâu các loại(chờ) buồn cười buồn cười.

Tô Dịch kia. . . Là phụ thân của hắn! !

Thế sự tới hoang đường, khái chi bằng phải.

"Tiểu súc sinh, hiện tại ngươi hẳn là minh bạch, vì sao mẫu thân ngươi không chịu nói cho ngươi biết chân tướng đi?"

Dư Tốn ánh mắt trêu tức, "Cha mẹ ngươi là tử thù, mà ngươi từ ra sinh một khắc này, liền nhất định là cái bi kịch."

"Suy nghĩ một chút, như về sau phụ thân ngươi tự tay giết mẫu thân ngươi, ngươi khi xử trí thế nào?"

"Như mẫu thân ngươi giết phụ thân ngươi, ngươi lại làm làm cảm tưởng gì?"

Cái kia mỗi một câu, tựa như đao sắc bén nhọn hung hăng cắm vào Dịch Trần nội tâm.

"Đương nhiên, ngươi bản thân cũng nhất định nếu mà biết thì rất thê thảm."

Dư Tốn cười tủm tỉm nói, "Ngươi là Dịch Đạo Huyền nhi tử, nhất định sẽ gặp phải hắn liên luỵ! Tỉ như ngươi lần này tao ngộ, cùng với phụ thân ngươi có quan hệ."

"Đương nhiên, căn bản không cần ta nhiều lời, ngươi cũng tự sẽ rõ ràng, nếu để thế gian biết ngươi là Dịch Đạo Huyền nhi tử. . . Ha ha, còn không biết sẽ trêu chọc đến nhiều ít sát kiếp!"

"Dạng này vận mệnh, từ ngươi ra sinh một khắc này đã nhất định, xiết bao bi ai!"

Dịch Trần thần sắc đờ đẫn, thần sắc u ám.

Tất cả chuyện này, để cho Dư Tốn không chịu được cười ha hả, cuối cùng chân chính đả kích đến cái này tiểu súc sinh! !

Kể từ đó, hắn liền có thể vận dụng bí pháp, tại Dịch Trần đạo tâm bên trong gieo xuống tâm ma, để cho hắn cả một đời biến thành mặc cho phân công đấy. . . Chó!

Vừa nghĩ đến cái này, Dư Tốn mí mắt hung hăng nhảy một cái, phát giác được không thích hợp, lâu như vậy, Lữ Thanh Mân tại sao không có điểm một cái phản ứng?

"Sư tỷ. . ."

Dư Tốn mở miệng.

Có thể còn không chờ hắn tiến hành thăm dò, dị biến đột ngột sinh.

Oanh! !

Nhà tranh cửa phòng đóng chặt ầm vang nổ nát vụn, chia năm xẻ bảy.

Mảnh gỗ vụn bay tứ tung ra, một thân ảnh thuấn di mà tới.

Dư Tốn đồng tử co vào, đem trong tay đạo ấn đỏ tươi hung hăng đánh ra.

Ầm! !

Một thân ảnh kia vỡ nát, hóa thành đầy trời quang vũ bay lả tả.

Thấy cảnh này, Dư Tốn lại triệt để biến sắc, tối kêu không tốt, hắn chợt quát như sấm mùa xuân, "Chém!"

Bốn thanh đẫm máu đạo kiếm, từ nhà tranh bốn nơi hẻo lánh bên trong gào thét dựng lên.

Đây là một tổ kiếm trận! Sát phạt khí kinh thế, cũng là Dư Tốn có can đảm cùng sư tỷ Lữ Thanh Mân giằng co chỗ lực lượng.

Có thể cuối cùng chậm một bước.

Khi cái kia một tổ kiếm trận phát uy lúc, Lữ Thanh Mân thân ảnh sớm đã giết tiến đến, bay thẳng Dư Tốn mà đi.

Giờ khắc này Lữ Thanh Mân, mang theo ngập trời giận cùng hận, trên mặt đều là nồng đậm sát cơ đáng sợ.

Đang xuất thủ lúc, càng là nghiêng hết tất cả, vận dụng lên át chủ bài!

Oanh! !

Dư Tốn thân ảnh bay rớt ra ngoài, trong môi ho ra máu, ngực đều sụp đổ một khối lớn, kém chút bị đánh bạo.

Nhưng cùng lúc đó, cái kia bốn thanh đạo kiếm gào thét mà tới, trảm trên người Lữ Thanh Mân.

Phốc phốc phốc!

Đạo kiếm tung hoành kích xạ.

Lữ Thanh Mân trên thân xuất hiện từng đạo từng đạo vết kiếm tàn khốc, trong chốc lát liền toàn thân đẫm máu, thụ trọng thương.

Có thể nàng không có lui.

Mà là gắt gao canh giữ ở co quắp trên mặt đất Dịch Trần trước người, đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, đều là điên cuồng quyết tuyệt chi sắc.

Khi một cái mẫu thân không để ý tính mệnh đi che chở con trai mình, cái gọi là sinh cùng tử sớm đã ném sau ót.

Lữ Thanh Mân cũng như thế.

Dù là nàng đạo hạnh lại cao hơn, lịch duyệt sâu hơn, tâm cảnh lại hung ác.

Nhưng tại Dịch Trần trước mặt, nàng chỉ có một nhân vật ——

Mẫu thân.




