




Chương 2376: Chuẩn bị ở sau


Dịch Trần co quắp trên mặt đất.

Bên trong tầm mắt, mẫu thân tựa như một ngọn núi, cản tại trước người chính mình, đối cứng cái kia bốn thanh chướng mắt đạo kiếm đỏ tươi.

Trên người mẫu thân nhiều rất nhiều nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Có thể nàng cũng không lùi bước một tấc chi địa!

Tại trên người mẫu thân, có máu tươi phiêu tán rơi rụng, ở tại trên mặt hắn, mang theo nóng hổi khí tức, cũng làm cho hắn lòng như đao cắt.

"Mẫu thân. . ."

Dịch Trần gần như dùng hết toàn thân chút sức lực cuối cùng gào rít, "Tránh, mau tránh a ——!"

Lữ Thanh Mân toàn thân đẫm máu, thương thế dần dần nặng, khi nghe được câu này lúc, nàng lại lộ ra nụ cười vui mừng.

"Trần Nhi, hắn không làm gì được ta!"

Lữ Thanh Mân ngữ khí kiên định.

Tại nàng giữa ngón tay, ngọc thạch màu đen run rẩy, bang bang tiếng kiếm reo bên tai không dứt, toà này bí giới lực lượng đều bị nàng vận dụng, toàn lực đối kháng cái kia bốn thanh đạo kiếm đỏ tươi.

"Sư tỷ, tội gì khổ như thế chứ?"

Dư Tốn thở dài, "Toà này 'Huỳnh Hoặc Kiếm Trận " là sư tôn ban tặng tuyệt thế sát khí, nội uẩn sư tôn một cỗ lực lượng bản nguyên, ngươi nhịn không được đấy."

Nhà tranh sớm đã sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Kinh khủng chiến đấu ba động khuấy động thập phương, để cho cả tòa bí giới đều theo đó kịch chấn bắt đầu.

Cái kia bốn thanh đạo kiếm đỏ tươi nhấc lên máu tanh nồng đặc kiếm quang, uy năng vô biên, giết đến Lữ Thanh Mân bị thương từng đống, rõ ràng đã sắp không chịu được nữa.

Có thể Lữ Thanh Mân lại cũng triệt để không thèm đếm xỉa, căn bản không quan tâm.

Nàng nhẹ giọng nói: "Trần Nhi, ngươi cũng đã biết đây là chỗ nào?"

Dịch Trần thần sắc cháy bỏng, đều đã đến cái này các loại(chờ) trước mắt, mẫu thân sao vẫn còn nhàn tâm nói mấy cái này?

Mà không các loại(chờ) Dịch Trần trả lời, Lữ Thanh Mân đã nhẹ giọng nói: "Nơi này tên là Trúc Sơn bí giới, là phụ thân ngươi năm đó tự tay mở, chỉ có ta cùng hắn biết."

"Năm đó, ta cũng chính là ở chỗ này mang bầu ngươi."

Từng đạo từng đạo đạo kiếm đỏ tươi trảm trên người Lữ Thanh Mân, máu tươi vẩy ra.

Có thể đuôi lông mày nàng ở giữa lại hiển hiện một tia vẻ ôn nhu, "Bất quá, khi đó ta cũng không chân chính quyết định phải chăng muốn đem ngươi sinh hạ, cho nên vận dụng bí pháp, phong ấn tất cả chuyện này, ngay cả phụ thân ngươi cũng không rõ ràng những thứ này, là ta giấu diếm hắn làm đấy."

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu càng thêm thảm liệt.

Huỳnh Hoặc Kiếm Trận tàn phá bừa bãi thiên địa, không ngừng chém xuống, Lữ Thanh Mân đạo khu đều đã kề bên sụp đổ tình trạng, thê thảm vô cùng.

Có thể nàng giống như căn bản không biết cái gì gọi là thống khổ, cái đắm chìm trong quá khứ trong hồi ức, lẩm bẩm nói: "Cho đến phụ thân ngươi năm đó chết về sau, ta vốn cho rằng trong lòng sẽ rất cao hứng. . ."

"Có ai nghĩ được tạo hóa trêu ngươi, từ đó về sau, ta tựa như đã có tâm ma, nội tâm tràn ngập không thể xua tan hối hận, thống khổ, áy náy cùng bàng hoàng. . ."

"Thời gian là không cách nào hòa tan hết thảy, năm đó chính là ta tự tay hại phụ thân ngươi, mới có thể để cho ta gặp cái này các loại(chờ) tàn nhẫn trừng phạt, thưởng thức được đau nhức không muốn sinh quả đắng. . ."

Lữ Thanh Mân giữa đuôi lông mày đều là sầu bi cùng đắng chát.

"Mẫu thân! Đừng nói nữa, mau tránh a ——!"

Dịch Trần muốn rách cả mí mắt, con mắt sung huyết.

"Tránh? A, hôm nay mẹ con các ngươi cũng phải bị trấn áp! !"

Nơi xa, Dư Tốn gương mặt tuấn mỹ một mảnh dữ tợn.

"Hài tử, ngươi là có hay không có thể đứng dậy?"

Lữ Thanh Mân chợt mà hỏi thăm.

Dịch Trần nói: "Có thể!"

Lữ Thanh Mân nói: "Tốt, nhìn thấy tấm bia đá kia sao, đem tay của ngươi đặt tại trên đó."

Tại đó tòa sớm đã hủy đi nhà tranh trước, đứng sừng sững lấy một tòa bia đá, lên viết "Vấn Tâm Kiếm Lư" bốn chữ.

Dịch Trần chợt cắn răng một cái, gian nan địa chậm rãi đứng dậy, thân ảnh lảo đảo, hướng tòa bia đá kia bước đi.

Nơi xa, Dư Tốn nhăn mày lại, ý thức được không thích hợp, toàn lực thôi động Huỳnh Hoặc Kiếm Trận đi oanh sát Dịch Trần.

Có thể đều đều bị Lữ Thanh Mân cứng rắn cứng rắn kháng trụ!

"Hừ!"

Dư Tốn chợt cắn răng một cái, na di trời cao, tự mình hướng Dịch Trần đánh tới.

Một cái chớp mắt này, Lữ Thanh Mân chợt cười lên, "Sư đệ, ngươi bị lừa rồi!"

Oanh!

Nàng chợt vung tay áo, một cái thiêu đốt hỏa hồng trật tự thần liên hoành không mà đi.

Thiên địa như đốt, Vạn đạo như luyện.

Một cỗ diệt thế lực lượng hủy diệt khuếch tán mà ra.

"Thuần Dương Chi Diễm! ?"

Dư Tốn sắc mặt đột biến, xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Cái kia một cái thiêu đốt trật tự thần liên quá mức bá đạo, trực tiếp quét trúng Dư Tốn.

Thân thể của hắn trong nháy mắt thiêu đốt, da thịt huyết nhục như từng tấc từng tấc bong ra từng màng tro bụi giống nhau bay lả tả.

"Không ——!"

Dư Tốn hoảng sợ, phát ra gào thét thảm thiết.

Oanh!

Thân thể hắn nổ mở, hóa thành tro tàn, mà thần hồn của hắn thì tại thời khắc mấu chốt chạy trốn ra ngoài, may mắn thoát khỏi vu nan.

"Tốt ngươi độc phụ! ! Nguyên lai ngươi vẫn luôn ẩn giấu chuẩn bị ở sau! !"

Dư Tốn tức giận gào thét.

Trước đó nhìn Lữ Thanh Mân bị giết đến như vậy thảm trọng, ai có thể tưởng tượng, nàng một mực ẩn nhẫn, không có sử dụng chân chính đòn sát thủ?

"Sư đệ, đối phó ngươi cái này âm hiểm hèn hạ tạp toái, ta cũng chỉ có thể như thế."

Lữ Thanh Mân vung tay áo lên.

Oanh!

Huỳnh Hoặc Kiếm Trận kịch liệt ai minh, ầm vang tan rã.

"Mà bây giờ, ngươi nói thân thể bị hủy, đã lại không phải là đối thủ của ta!"

Lữ Thanh Mân ánh mắt băng lãnh, mang theo hận ý ngập trời, cất bước một cái, hướng Dư Tốn đánh tới.

Nàng thân thể mềm mại thon dài tổn hại nghiêm trọng, vẫn đang chảy máu, tóc tai bù xù, hai gò má trắng bệch trong suốt.

Nhưng lúc này khí tức trên người nàng lại kinh khủng vô biên!

Tất cả chuyện này, để cho Dư Tốn chấn kinh, tức hổn hển.

"Tốt ngươi tiện nhân! Ngươi chờ, sư tôn tất không tha cho ngươi!"

Hắn xoay người bỏ chạy.

"Vẫn còn cái kia tiện chủng! Cũng nhất định chết không yên lành! !"

Hắn phát ra gào thét, oán khí mười phần.

Lữ Thanh Mân vẫy tay một cái.

Trúc Sơn bí giới lực lượng oanh tuôn ra mà ra, không ngừng đối với Dư Tốn tiến hành trấn áp.

Trong vài cái nháy mắt mà thôi, Dư Tốn thần hồn đều đã bị thương, cực kì chật vật.

"Ngươi chờ đó cho ta ——! !"

Tức giận tiếng gào thét ở bên trong, Dư Tốn trên Thần hồn chợt bạo trán ra chói mắt sáng chói bất hủ kim quang, đúng là xông phá Trúc Sơn bí giới lực lượng quy tắc, để cho hắn thừa cơ giết ra ngoài.

"Độn Không Phá Giới Phù? Sư tôn ngài thật đúng là bất công, lại đem cái này các loại(chờ) bảo mệnh chi vật giao cho sư đệ. . ."

Lữ Thanh Mân giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt hận ý.

Nàng không tiếp tục đuổi.

Bởi vì đã căn bản đã không đuổi kịp.

"Ra!"

Nàng thôi động khối ngọc thạch màu đen kia, Trúc Sơn bí giới cái kia một chỗ vết rách lập tức được chữa trị tới.

Đến tận đây, vô luận là người nào, mơ tưởng lại tiến vào giới này!

Lữ Thanh Mân triệt để trầm tĩnh lại, cả người cũng nhịn không được nữa, rơi xuống tại đất.

Trong chớp mắt mà thôi, khí tức trên người nàng liền uể oải suy yếu đến cực hạn, thoi thóp.

Bị thương quá nặng đi.

Ba tháng toàn lực giằng co, lại thêm Huỳnh Hoặc Kiếm Trận tạo thành trọng thương, để cho thời khắc này nàng đã gần như biến thành phế nhân.

Bất quá, có thể thành công cứu Dịch Trần, để cho Lữ Thanh Mân lớn có một loại chính là giờ phút này chết rồi, cũng có thể không tiếc vui sướng.

"Mẫu thân!"

Nơi xa, Dịch Trần gian nan đi đến, mỗi một bước phóng ra thân thể đều đang lay động.

Cuối cùng, hắn vẫn không thể nào chống đỡ, quẳng xuống đất.

Có thể dù là như thế, vẫn như cũ gắt gao cắn chặt hàm răng, mười ngón chụp địa, hướng Lữ Thanh Mân chậm rãi địa bò qua đi.

Cái kia tuấn tú tràn đầy vết máu trên mặt, đều là lo lắng.

Thấy cảnh này, Lữ Thanh Mân không nói ra được đau lòng, nói: "Trần Nhi, chớ có lại uổng phí sức lực! Trước tiên đem viên đan dược kia nuốt."

Tay nàng chỉ run rẩy lấy ra một viên sớm chuẩn bị xong đan dược, cong ngón búng ra, liền rơi vào Dịch Trần trước mặt.

Dịch Trần cũng không nuốt, nói: "Mẫu thân, ngài thụ thương nặng nhất, cớ gì đem đan dược cho ta?"

Nói xong, hắn dùng hết khí lực đem đan dược lại ném qua đến, có thể bởi vì khí lực quá yếu, đan dược chỉ ở nửa đường liền ngã xuống tại đất.

Dịch Trần lập tức ảo não, tức giận tới mức cắn răng.

Bộ dáng kia thấy Lữ Thanh Mân vừa buồn cười lại cảm động, ôn nhu nói: "Ta tự có chữa thương biện pháp, ngươi cũng không cần là ta quan tâm rồi."

Nói xong, nàng một trận kịch liệt ho khan, thân thể đều tựa hồ muốn tan ra thành từng mảnh.

Có thể nàng lại ráng chống đỡ lấy đứng dậy, đem viên đan dược kia nhặt lên, không nói lời gì, nhét vào Dịch Trần trong miệng.

Sau đó, nàng trực tiếp ngồi liệt tại đất, nhìn xem chật vật thê thảm Dịch Trần, lại cúi đầu nhìn một chút cả người là tổn thương chính mình, không khỏi cười lên, "Không nghĩ tới, ngươi ta mẹ con lại sẽ luân lạc tới tình trạng như thế."

Dịch Trần nhíu mày, rất là không rõ vì sao đều đã đến cái này này tính mạng hấp hối tình trạng, mẫu thân lại vẫn có thể cười được.

Bất quá, hắn có thể cảm nhận được theo nuốt viên đan dược kia, chính mình một thân thương thế đang còn bằng tốc độ kinh người chữa trị! !

"Tiếp xuống ta nói, ngươi nghe."

Hít thở sâu một hơi, Lữ Thanh Mân thần sắc chăm chú nói, " các loại(chờ) thương lành, liền lập tức ly khai Trúc Sơn bí cảnh, đi tìm Kỳ Lân thương hội."

"Ta đã cùng Kỳ Lân thương hội người liên lạc qua, chờ ngươi đến đó bên trong, từ sẽ có người đưa ngươi tiến về Vô Biên Hải."

Vô Biên Hải?

Dịch Trần nhíu mày, rất là hoang mang.

Nguyên nhân chính là, hắn quá khứ mấy năm bên trong, một mực tại Trúc Sơn bí cảnh tu hành, trốn trong xó ít ra ngoài, tối đa cũng cái tiến về Tùng Lư Cổ Thành bên trong đi một chút, đối với chuyện ngoại giới phát sinh ân tình cũng không rõ ràng.

Bất quá, Dịch Trần cuối cùng vẫn nhịn xuống không có hỏi.

Lữ Thanh Mân thanh âm nhu hòa nói: "Đến vô biên biển, ngươi liền đi Tê Hà Đảo, phụ thân ngươi đang ở đó."

Nghe thế, Dịch Trần đầu oanh một tiếng, rốt cuộc minh bạch tới, nhịn không được nói, "Mẫu thân, ta. . . Ta muốn lưu tại ngài bên người, dù là chết, cũng phải một khối chết! !"

Cái gì phụ thân!

Hắn từ nhỏ bị mẫu thân nuôi lớn, căn bản không có phụ thân, nội tâm cũng rất khó tiếp nhận Dịch Đạo Huyền là cha mình sự thật này.

"Ngươi phải đi!"

Lữ Thanh Mân thần sắc trở nên nghiêm nghị lại, "Thân phận của ngươi đã bị nhìn thấu, mà ở trên đời này, chỉ có phụ thân ngươi mới có thể che chở cho ngươi, hiểu chưa?"

Dịch Trần nhếch môi, trầm mặc không nói.

Biết con chi bằng mẫu, Lữ Thanh Mân một cái nhìn ra, Dịch Trần nội tâm là kháng cự, thậm chí nói căn bản không muốn tiếp nhận Tô Dịch là phụ thân hắn sự thật!

Nội tâm của nàng âm thầm thở dài, nói: "Ta lần này liều sống liều chết, mới rốt cục đem ngươi cứu được, nếu như ngươi không nghe lời, ta hôm nay chỗ trả giá tất cả đại giới chẳng phải là uổng phí?"

"Mẫu thân. . ."

Dịch Trần vừa muốn nói gì, Lữ Thanh Mân đã khổ sở nói: "Trần Nhi, coi như ta van ngươi, được không?"

Dịch Trần trong lòng run lên, trầm mặc nửa ngày, mới cuối cùng khẽ gật đầu, "Mẫu thân, ngài đây?"

"Ta không thể đi."

Lữ Thanh Mân thuận miệng nói, " sư đệ ta sau khi rời đi, tất sẽ kinh động sư tôn, ta phải lưu lại, vì ngươi đoạn hậu."

Dịch Trần trong lòng căng lên, "Cái này. . . Cái này chẳng phải là nguy hiểm hơn?"

"Yên tâm đi, sư tôn là sẽ không dễ dàng giết ta đấy."

Lữ Thanh Mân ấm giọng nói, " nhất định phải nhớ kỹ, các loại(chờ) nhìn thấy ngươi phụ thân về sau, không yêu cầu hắn tới cứu ta."

Dịch Trần thần sắc biến ảo một trận, không có lên tiếng.

"Hắn chắc là sẽ không cứu ta đấy, ngươi đi cầu hắn, cũng nhất định là tự chuốc nhục nhã."

Lữ Thanh Mân tự giễu cười cười, "Dù sao, năm đó là ta hại hắn, loại cừu hận này. . . Căn bản không có khả năng hóa giải đấy." .

Nói xong, ánh mắt nàng trở nên kiên quyết mà yên lặng, "Hiện tại ta đem ngươi đưa về bên cạnh hắn, cũng coi như là. . . Ta điểm một cái đền bù đi."

Dịch Trần muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ phát ra thở dài một tiếng.




