




Chương 2377: Phụ tử gặp nhau


Lữ Thanh Mân ánh mắt nhu hòa mà nhìn xem Dịch Trần.

Nhìn vô cùng cẩn thận.

Tựa như sợ về sau sẽ không còn được gặp lại đồng dạng.

Chẳng qua là, Dịch Trần trên mặt dính đầy máu tươi cùng bụi đất, liền thân lên đều là nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Cái này thê thảm bộ dáng, chỉ nhìn đến Lữ Thanh Mân tâm như đao khoét, lại là phẫn nộ lại là thương yêu.

"Phụ thân ngươi đời này tính tình đã xảy ra một chút biến hóa, nhưng đạo tâm của hắn còn cùng lúc trước như vậy không thể phá vỡ."

Lữ Thanh Mân ôn nhu nói, " ngươi là hắn hài tử, dù là ngươi bây giờ cùng hắn không có bất kỳ cái gì tình cảm, có thể chung quy là máu mủ tình thâm thân phụ tử, hắn sẽ không không nhận ngươi."

Dịch Trần bờ môi chiếp ừ, nửa ngày mới lên tiếng: "Mẫu thân, ta. . . Ta có thể không đi a? Cùng hắn đi nhận một cái xa lạ phụ thân, ta càng muốn bồi tiếp ngài, tung chết cũng không sợ!"

Lữ Thanh Mân trong lòng vui mừng, ấm áp dễ chịu đấy, nhưng ngoài miệng nàng thì kiên quyết nói: "Ngươi phải đi!"

Dịch Trần ánh mắt lập tức ảm đạm, im lặng không nói.

"Ngươi không phải từ nhỏ đã thích kiếm đạo a, phụ thân ngươi thế nhưng là thiên hạ Thần Vực cử thế vô song kiếm thứ nhất tu!"

Lữ Thanh Mân giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt kiêu ngạo, "Trên kiếm đạo, trên dưới chư thiên này bên trong tuế nguyệt cổ kim, căn bản tìm không ra một người có thể cùng phụ thân ngươi đánh đồng đấy, không có!"

"Về sau ngươi lưu ở bên cạnh hắn, nhất định có thể kế thừa y bát của hắn, tại con đường Kiếm tu lên đi càng xa."

Lữ Thanh Mân lộ ra vẻ mơ ước, "Mẫu thân đều có thể dự liệu được, Trần Nhi về sau trên kiếm đạo thành tựu, nhất định có thể chấn động chư thiên, cả thế gian đều chú ý!"

"Mẫu thân. . ."

Dịch Trần há mồm muốn nói gì.

"Hãy nghe ta nói hết."

Lữ Thanh Mân ngữ khí ôn hòa, "Về sau. . . Nếu ta vạn nhất xuất hiện cái gì bất ngờ, nhớ lấy không muốn vì ta báo thù."

Dịch Trần như bị sét đánh, mở to hai mắt, tâm đều nắm chặt, "Mẫu thân, hài nhi sẽ không để cho ngài xảy ra chuyện kia chắc chắn! !"

"Ngài yên tâm, ta sẽ đi gặp phụ thân, ta. . . Ta nhất định sẽ cầu hắn giúp ngài kia "

Nói xong, Dịch Trần nội tâm dâng lên khó tả cay đắng.

Nội tâm của hắn làm sao không kiêu ngạo tự phụ?

Trên thân tự có tranh tranh ngông nghênh!

Để cho hắn đi cầu cái kia không có bất kỳ cái gì tình cảm phụ thân, căn bản là khó mà mở miệng.

Thậm chí, hắn thà chết, đều không nguyện làm như vậy!

Nhưng. . .

Hắn không thể không có mẫu thân.

Vì mẫu thân, hắn thà rằng từ bỏ một thân khí tiết cùng tôn nghiêm, đi cầu người!

Tựa như trước đó mẫu thân vì cứu hắn mà không chú ý tính mệnh, hắn. . . Cũng sẽ liều lĩnh đi cầu mẫu thân!

Đùng!

Chợt, Dịch Trần trên mặt chịu một cái tát, trên mặt nóng bỏng đấy.

Hắn khó có thể tin nhìn về phía mẫu thân.

Đời này, hắn còn là lần đầu tiên bị mẫu thân bạt tai, trong lúc nhất thời đều mộng.

"Ta nói, đừng đi cầu hắn!"

Lữ Thanh Mân ánh mắt ở giữa đều là nghiêm khắc chi sắc, "Hắn xem thường nhất đấy, liền là không có người có cốt khí, dù là ngươi là con của hắn, cũng không cần để cho hắn coi thường! !"

Dịch Trần sắc mặt biến đổi.

Hắn nhìn ra được, mẫu thân là thật sự tức giận.

Chợt, Lữ Thanh Mân thần sắc trở nên hoà hoãn lại, thở dài: "Ta biết, nếu ta xảy ra chuyện, để ngươi không báo thù cho ta rất khó làm được."

"Bất quá, ngươi phải đáp ứng ta, không có có đủ thực lực trước đó, muốn một mực ẩn nhẫn, hiểu chưa?"

Dịch Trần cúi đầu, môi mím thật chặt môi, giữ im lặng.

"Đại trượng phu sinh tại thế, nên biết vinh nhục, hiểu tiến thối, nhẫn thường người thường không thể nhẫn, là thường người thường không thể là."

Lữ Thanh Mân ánh mắt hoảng hốt, "Năm đó phụ thân ngươi bị chư thiên thần phật liên thủ truy sát, tình cảnh khó khăn bực nào, cùng so sánh, ngươi hôm nay gặp hết thảy, căn bản không đáng giá nhắc tới."

"Người, nhất định phải sống ra một hơi!"

"Cái nào sợ chết, ngươi khẩu khí này cũng không thể tiết, trên người ngông nghênh cũng không thể ném đi!"

Dịch Trần yên lặng nghe.

Nghe được rất chân thành.

Chẳng qua là nội tâm của hắn lại tràn ngập một cỗ không cách nào vung đi bi thương cảm xúc.

Bởi vì, mẫu thân những lời kia, tựa như xa nhau trước di chúc.

Ly khai Trúc Sơn bí giới lúc, Dịch Trần trong đầu vắng vẻ, thất hồn lạc phách.

Mẫu thân những lời kia, vẫn quanh quẩn bên tai bờ, vang vọng thật lâu.

Khó tả cực kỳ bi ai, đắng chát, phẫn nộ, bất lực. . . Giống như cuồn cuộn như sóng to gió lớn vuốt tinh thần của hắn.

Nhưng cuối cùng.

Hắn chết chết khống chế lại loại kia gần như mất khống chế cảm xúc, một mình lên đường.

. . .

Sau một ngày.

Vô Biên Hải lên.

Một chiếc bảo thuyền phá sóng mà đi.

"Đây chính là Vô Biên Hải?"

Dịch Trần đánh giá ven đường thấy phong quang.

Chỉ thấy cái kia xanh lam biển cả vô biên vô tận, ngẫu nhiên có thể thấy được tản mát trên mặt biển hòn đảo.

Nhưng càng nhiều, thì là đủ loại nguy hiểm.

Tàn phá bừa bãi hải khiếu che khuất bầu trời, cuồng bạo thời không vết rách có thể đem một phương hải vực nuốt hết, quỷ dị sương mù xám chỗ lan tràn địa phương, nước biển chỗ sâu ẩn núp hải thú liền sẽ hóa thành xương khô. . .

Nơi này rất nguy hiểm!

Đừng nói người bình thường, chính là Thần Minh vượt qua trong đó, đều sẽ tao ngộ không thể dự đoán uy hiếp chí mạng.

Nhưng, chiếc bảo thuyền này trên đường đi đều rất ổn, theo gió vượt sóng, nhẹ nhõm địa xông qua các loại khu vực nguy hiểm, chưa từng gặp bất luận cái gì phong ba.

Khống chế bảo thuyền đấy, là một người tướng mạo phổ thông nam tử áo xám, khí chất cũng rất bình thường, ném vào trong đám người đảm bảo không người sẽ lưu ý.

Có thể Dịch Trần rõ ràng, đối phương là một vị cao thủ!

"Dọc theo con đường này, tha thứ vãn bối thất lễ, còn chưa thỉnh giáo tiền bối tôn tính đại danh."

Dịch Trần mở miệng, phá vỡ trên thuyền yên tĩnh.

Từ Trúc Sơn bí giới ly khai, đến Kỳ Lân thương hội, lại mượn dùng châu giới truyền tống trận từ Đông Thắng Thần Châu đi vào Nam Hỏa Thần Châu, cho đến hiện khi tiến vào Vô Biên Hải ở bên trong, trước sau bất quá một ngày thời gian.

Từ đầu đến cuối, Dịch Trần một mực rất trầm mặc.

Mà đây là hắn lần thứ nhất mở miệng cùng cái kia khống chế bảo thuyền nam tử áo xám nói chuyện.

"Lý Tam Cửu."

Nam tử áo xám đồng dạng trầm mặc ít nói, tích chữ như vàng.

"Lý tiền bối, chúng ta còn bao lâu nữa mới có thể đến Tê Hà Đảo?"

Dịch Trần hỏi.

Lý Tam Cửu nói: "Hai ngày."

Dịch Trần yên lặng khẽ gật đầu.

Hắn cũng nhìn ra, Lý Tam Cửu là một cái trầm mặc ít nói người.

Hắn cũng không nói thêm gì nữa, tự mình một người lặng yên suy nghĩ tâm sự.

Nhớ tới mẫu thân Lữ Thanh Mân tình cảnh lúc, trong lòng của hắn vẫn như cũ khó nén lo lắng cùng cực kỳ bi ai.

Mà nhớ tới phụ thân lúc. . .

Nội tâm của hắn thì có một loại không nói ra được ngơ ngẩn.

Trước kia hắn cái coi mình là cô nhi, là nghĩa mẫu đem chính mình nuôi dưỡng lớn lên.

Cho đến hiện tại hắn mới đột nhiên phát hiện, thân thế của mình lại như vậy ly kỳ cùng hoang đường.

Nghĩa mẫu biến thành mẹ đẻ.

Mà phụ thân, thì là sớm tại trước đây thật lâu chết tại thế, bây giờ chuyển thế trở về Tô Dịch.

Dịch Trần hiểu qua "Dịch Đạo Huyền" một chút tin đồn cùng sự tích.

Hắn cũng rõ ràng, mẫu thân mình từng cùng Dịch Đạo Huyền kết làm đạo lữ, thiên hạ Thần Vực người đều nói, là mẫu thân hại Dịch Đạo Huyền.

Ngay cả mẫu thân cũng chính miệng thừa nhận qua điểm này.

Trước kia, Dịch Trần chỉ là người ngoài cuộc, hiểu rõ đến những chuyện này lúc, cũng không có bao nhiêu cảm xúc.

Nhưng bây giờ, hắn đã không phải người ngoài cuộc!

Hắn là Lữ Thanh Mân cùng Dịch Đạo Huyền nhi tử! !

Mẹ của mình, hại phụ thân.

Bây giờ, cũng là mẹ của mình, để cho chính mình đi tìm kiếm phụ thân che chở.

Trong lúc nhất thời, Dịch Trần cũng không biết nên xử trí thế nào!

Tại phụ thân mà nói, mẫu thân là cừu nhân.

Tại mẫu thân mà nói, nàng là hại phụ thân hung thủ.

Như vậy đối với mình mình mà nói, cái kia xa lạ phụ thân. . . Đến tột cùng nên bày ở chính mình nội tâm vị trí nào?

Tất cả chuyện này, chính là Dịch Trần võng nhiên nguyên nhân.

Hắn nhớ tới Dư Tốn cái kia phiên châm chọc lời nói, có lẽ chính mình từ lúc sinh ra đời, liền thật sự đã nhất định là cái bi kịch a?

"Tâm ngươi loạn rồi."

Thình lình địa, Lý Tam Cửu mở miệng, "Đây là tối kỵ."

Dịch Trần khẽ giật mình, chợt ánh mắt phức tạp nói: "Tiền bối kia cảm thấy, làm như thế nào để cho tâm trầm tĩnh lại?"

Lý Tam Cửu nhìn hắn một cái, "Nếu có ràng buộc, liền trảm tới, nếu có hoang mang, liền phá đi, gặp chuyện không quyết, liền gõ tự vấn lòng, thủ vững bản ngã."

Rất buồn tẻ bình thản một phen.

Nhưng lại để cho Dịch Trần tâm thần nhận xung kích, cả người sững sờ ngay tại chỗ.

Gõ tự vấn lòng, thủ vững bản ngã?

Gõ tự vấn lòng, thủ vững bản ngã?

. . . Nội tâm từng lần từng lần một tái diễn câu nói này, dần dần, Dịch Trần sắc mặt ngơ ngẩn tiêu tán, ánh mắt thì một chút xíu trở nên kiên định xuống tới.

Hắn làm ra quyết định!

"Tiền bối, làm phiền ngài một lần, tiễn ta về nhà đi thôi."

Dịch Trần thần sắc bình tĩnh nói.

"Trở về?"

Lý Tam Cửu nói.

"Đúng, trở về."

Dịch Trần nhấn mạnh, có một loại không thể nghi ngờ kiên định.

Hắn gõ tự vấn lòng, thật có thể trơ mắt nhìn xem mẫu thân gặp nạn mà không làm cái gì sao?

Không thể!

Vẻn vẹn chỉ vì chính mình mạng sống, liền muốn đi tìm cầu một cái xa lạ không có bất kỳ cái gì tình cảm phụ thân che chở sao?

Không thể!

Mẫu thân dùng hết tất cả, chỉ muốn để cho chính mình còn sống.

Nhưng nếu mẫu thân chết rồi, chính mình còn sống lại có ý nghĩa gì?

Đến mức đi tìm kiếm cái kia không quen phụ thân hỗ trợ. . .

Một người xa lạ thôi.

Càng đừng đề cập, đối phương còn xem mẫu thân là hung thủ, sao có khả năng sẽ giúp chính mình?

Đang như mẫu thân nói, chính mình đi cầu hắn. . . Chính là tự chuốc nhục nhã, tự rước lấy nhục!

Cho nên, Dịch Trần quyết định trở về.

Trở lại bên người mẫu thân.

Cho dù cùng chết, cũng không có gì có thể tiếc nuối!

"Tha thứ khó khăn tòng mệnh."

Lý Tam Cửu lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Dịch Trần, "Đây là ngươi mẫu thân bàn giao."

Dịch Trần cầm qua ngọc giản xem xét, lập tức sửng sốt.

Bên trong ngọc giản cho rất đơn giản, Lữ Thanh Mân thỉnh cầu Kỳ Lân thương hội vô luận như thế nào cũng phải đem Dịch Trần mang đến Tê Hà Đảo.

Đồng thời chuyên môn nhắc tới, như Dịch Trần cự tuyệt, có thể coi thường tới!

"Tìm chết là một chuyện rất dễ dàng."

Lý Tam Cửu nói, " mà tại nghịch cảnh bên trong sống sót. . . Mới là thật rất khó."

Đến tận đây, Lý Tam Cửu không nói thêm gì nữa.

Dịch Trần nắm thật chặt ngọc giản, suy nghĩ xuất thần.

Hai ngày sau.

Chính trực hoàng hôn hoàng hôn lúc.

Ráng chiều giống như hỏa diễm thiêu đốt tại màu nâu xanh trong vòm trời phun trào, tung xuống quang huy chiếu vào mặt biển, cuồn cuộn lên vỏ quýt bọt nước.

Vẩy trên Tê Hà Đảo, đầy khắp núi đồi đào hoa trở nên vô cùng tươi đẹp, đỏ chói đấy.

Sóng biển đập màu trắng trên bờ cát, đang có một người hài lòng địa nằm ở bên trong ghế dựa mây, ngồi một mình trên đá ngầm, tại thả câu.

Hỏa hồng ráng chiều chiếu vào cái kia một bộ thanh sam bên trên, đem cái bóng của hắn cũng kéo dài.

Xa xa, đương lập tại trên bảo thuyền Dịch Trần nhìn thấy đắm chìm trong ráng chiều bên trong Tê Hà Đảo lúc, cũng không khỏi cảm nhận được một loại đập vào mặt đẹp.

Tạo hóa chung thần tú, sơn hải đẹp như họa.

Mà khi thấy cái kia một đạo đang còn bờ biển nhàn nhã địa thả câu thanh sam thân ảnh lúc. . .

Cũng không biết là ráng chiều quá loá mắt, vẫn là biển gió quá lớn, Dịch Trần híp híp mắt mắt, dời ánh mắt.

Trời chiều đẹp vô hạn.

Cùng vượt ngang kiếp trước nay sinh phụ thân gặp lại, đối với Dịch Trần mà nói, lại không thể nói là tốt bao nhiêu.




