




Chương 2378: Chưa từng quay đầu


Đoạn thời gian này, Tô Dịch qua rất nhàn nhã.

Ngoại trừ tĩnh tâm tu đạo, khi nhàn hạ liền câu cá, ngắm hoa, xem hà, thưởng trà, uống rượu.

Không có gió tiêu xài tuyết trăng, thắng ở một cái tự đắc tự mãn, tiêu dao tự tại.

Một như lúc này, đón ráng chiều thả câu không đủ nửa canh giờ, bên người giỏ trúc bên trong đã giả bộ hơn mười đầu hải ngư.

Khi xa xa nhìn xem cái kia một chiếc bảo thuyền tiến đến lúc, lông mày Tô Dịch còn nhíu, coi là lại có người mộ danh đến viếng thăm.

Bất quá, khi thấy rõ trên bảo thuyền thân ảnh lúc, hắn không khỏi khẽ giật mình.

Lý Tam Cửu hắn quen biết, chính là Kỳ Lân Thần tộc tộc trưởng chi nữ Khinh Vi bên người một cái người hộ đạo.

Từng tại một trận chiến bên trong Minh Không Sơn xuất thủ, chiến lực cực kì cường hãn cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ.

Mà Lý Tam Cửu bên người người kia, thì để cho Tô Dịch cảm thấy rất kinh ngạc.

Lữ Trảm Huyền!

Cái kia từ Lữ Thanh Mân thu nghĩa tử!

Đối phương một bộ mộc mạc trường bào, khuôn mặt thanh tú bên trong lộ ra kiên nghị, thân ảnh hiên ngang, hơn người.

Chỉ nhìn bộ dáng, hoàn toàn chính xác cùng Dịch Đạo Huyền có ba phần tương tự.

Chợt, Tô Dịch liền kịp phản ứng.

Bây giờ Lữ Trảm Huyền, đã đổi tên là Dịch Trần.

Mà dựa theo Lữ Thanh Mân thuyết pháp, cái này Dịch Trần. . . Kì thực là chính mình kiếp trước nhi tử! !

"Lý Tam Cửu như thế nào mang theo Dịch Trần tới?"

Trong lòng Tô Dịch nghi hoặc.

"Tô đại nhân, Lý mỗ nhận ủy thác của người, đến viếng thăm."

Xa xa, Lý Tam Cửu ôm quyền chào.

"Lên trước đảo tới đi."

Tô Dịch thu hồi cần câu, mang theo bên người sọt cá, đứng dậy hướng trên núi bước đi.

Lý Tam Cửu thì mang theo Dịch Trần đi tới Tê Hà Đảo lên.

"Ngươi tới ngược lại là thời điểm, ta đang định cá nướng, lưu lại một lên ăn đi."

Tô Dịch chào hỏi một tiếng.

Lý Tam Cửu trầm mặc một chút, liền nói ra: "Cung kính không bằng tuân mệnh."

Ráng chiều tại tiêu tán, bóng đêm lặng yên tiến đến.

Thiên khung ẩn có tinh thần hiển lộ, chợt sáng chợt tắt, trên bờ cát, Hà Đồng dấy lên đống lửa.

Hơn mười đầu hải ngư bị thăm trúc mặc vào, đang gác ở trên đống lửa hun sấy.

Ánh lửa chập chờn, tiếng sóng trận trận.

Ban đêm Tê Hà Đảo, lộ ra vô cùng tĩnh mịch.

Tô Dịch ngồi ở đống lửa một bên, một bên chỉ điểm Hà Đồng cá nướng, một bên uống rượu.

Lý Tam Cửu ôn hoà bụi ngồi ở một bên khác.

Cái trước rất trầm mặc.

Người sau cũng rất trầm mặc.

"Đại nhân."

Rốt cục, Lý Tam Cửu phá vỡ trầm mặc, đang muốn nói gì.

Tô Dịch cười nói: "Cho ta đoán một chút trước."

Lý Tam Cửu khẽ giật mình, khẽ gật đầu.

Tô Dịch quét một mực cúi đầu trầm mặc không nói Dịch Trần một cái, rồi mới lên tiếng: "Là Lữ Thanh Mân liên hệ Kỳ Lân thương hội, để các ngươi tiễn hắn tới?"

Lý Tam Cửu: "Đúng vậy."

Tô Dịch nói: "Lữ Thanh Mân tao ngộ họa sát thân?"

Lý Tam Cửu ngẩn ngơ.

Dịch Trần thì bỗng nhiên ngẩng đầu, giật mình nói: "Ngươi. . . Ngươi sao sẽ biết?"

Đây là từ đạp vào Tê Hà Đảo đến bây giờ, nói với Tô Dịch câu nói đầu tiên.

Lời vừa ra khỏi miệng, nội tâm của hắn không hiểu một trận ảo não, mấp máy môi, một lần nữa cúi đầu xuống.

Tô Dịch cười cười, nói: "Không phải tao ngộ sinh tử đại kiếp, Lữ Thanh Mân sao cam tâm chủ động đem ngươi đưa đến trước mắt ta."

Bên trong thanh âm, mang theo nhàn nhạt châm chọc.

Dịch Trần nội tâm dâng lên một cỗ phẫn nộ không nói ra được, nói: "Đích thật là mẫu thân của ta để cho ta tới, nhưng cái này không có nghĩa là ta liền nhận ngươi người phụ thân này!"

Tô Dịch sững sờ.

Tiểu tử này là đến nhận cha hay sao?

"Vẫn còn!"

Dịch Trần nhìn thẳng Tô Dịch, gằn từng chữ một, "Ngươi cùng ta mẫu thân ở giữa đến tột cùng có thù oán gì, ta không có tư cách nói cái gì, có thể ở trước mặt ta, ngươi tốt nhất đừng chửi bới mẫu thân của ta!"

Tô Dịch nhíu mày, chợt cười lên, nói: "Cũng đúng, ngươi là ngươi, nàng là nàng, không thể nói nhập làm một."

Hắn cầm qua hai chuỗi cá nướng, phân biệt đưa cho Lý Tam Cửu cùng Dịch Trần, "Đến, nếm thử tư vị như thế nào."

Lý Tam Cửu không có khách khí, nhận lấy nhâm nhi thưởng thức.

Dịch Trần lại không tiếp, ngữ khí cứng rắn nói: "Cám ơn, ta không thấy ngon miệng."

Tô Dịch cũng không miễn cưỡng, chính mình bắt đầu ăn.

Khẩu vị của hắn rất không tệ, rất nhanh liền cho ăn hết một con cá, miệng đầy chảy mỡ.

Cái này khiến Dịch Trần nhìn không được rồi, nói: "Ngươi. . . Liền điểm một cái không muốn biết mẫu thân của ta tình cảnh hiện tại?"

Tô Dịch cầm qua Hà Đồng đưa tới khăn mặt lau miệng, rồi mới lên tiếng: "Lại không đàm nàng tại kinh lịch cái gì, ngươi cái này là muốn cho ta đi cứu nàng?"

Dịch Trần khẽ giật mình, trầm mặc.

Hắn chợt phát hiện, dù là mình và bên cạnh Lý Tam Cửu cái gì cũng không có gì, có thể chính mình cái này xa lạ phụ thân lại tựa hồ như đã nhìn rõ đến rất nhiều chuyện!

"Đưa tay qua đây."

Tô Dịch chợt nói.

Dịch Trần cau mày nói: "Làm cái gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không hiểu thấu liền có thêm một đứa con trai, ta cuối cùng nên xác nhận một chút a?"

Một câu, để cho Dịch Trần giống như gặp vô cùng nhục nhã, hai gò má đỏ lên, bực tức nói: "Ta làm sao tin tưởng ngươi là phụ thân ta?"

Hắn vươn người đứng dậy, "Vẫn còn, ta không phải đến nhận cha đấy, cũng không phải tìm kiếm ngươi che chở, càng không phải là xin ngươi giúp một tay kia "

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Tô Dịch khẽ giật mình, gia hỏa này tính tình rất lớn a!

Lý Tam Cửu đang muốn đuổi kịp đi, lại bị Tô Dịch ngăn cản, "Ngươi trước nói cho ta một chút, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

Lý Tam Cửu cân nhắc một chút tìm từ, nói: "Đoạn thời gian trước, Thanh Mân Ma Chủ vận dụng bí phù, cùng nhà ta Khinh Vi Thiếu chủ lấy được liên hệ, chỉ nói về sau như nghĩa tử của nàng Dịch Trần tìm tới Kỳ Lân thương hội, liền đem Dịch Trần an toàn đưa đến Tê Hà Đảo."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ở trên đường trước đó đợi, ta đã nhìn ra, Dịch Trần tựa hồ rất mâu thuẫn đến đây Tê Hà Đảo, tính toán trở về, nhưng bị ta ngăn trở."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, chăm chú suy tư một lát, thở dài: "Đã minh bạch, ta vô duyên vô cớ có thêm một cái nhi tử, nhất thời không tiếp thụ được."

"Mà tiểu tử kia vô duyên vô cớ nhiều ta như vậy một cái phụ thân, nhất định cũng không tiếp thụ được."

Lý Tam Cửu nhịn không được nói: "Tô đại nhân, cái kia Dịch Trần. . . Thật là ngài thân sinh cốt nhục?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, "Thời điểm trước đây, ta còn nửa tin nửa ngờ, hiện tại cũng cũng không do ta không tin."

Nói xong, hắn phân phó Hà Đồng nói: "Đi, đem hắn gọi trở về."

Hà Đồng con mắt quay tít một vòng, cười ha hả nói: "Đại nhân yên tâm, ta đây liền đi mời Thiếu chủ trở về!"

Nói xong, liền xoay người mà đi.

Thiếu chủ?

Tô Dịch khẽ lắc đầu, khá là bất đắc dĩ.

Không bao lâu, Dịch Trần đã trở về.

Chỉ bất quá cũng là bị Hà Đồng cưỡng ép mang về, một thân đạo hạnh đều bị giam cầm.

"Thả ta ra!"

Dịch Trần rất phẫn nộ, toàn lực giãy dụa.

"Thiếu chủ bớt giận."

Hà Đồng cười hì hì nói, "Đại nhân còn có rất nhiều lời muốn hỏi ngươi đây."

Tô Dịch phất phất tay, để cho Hà Đồng tránh lui một bên.

Sau đó, hắn nhìn chăm chú Dịch Trần, nói: "Trước không nói cha cùng con sự tình, ngươi tạm thời liền coi ta là làm một người xa lạ chính là."

Dịch Trần lạnh lùng nói, " đã là người xa lạ, vì sao không đồng ý ta đi?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói: "Thôi được, ta liền cho ngươi một cơ hội, nếu như ngươi muốn cứu mẫu thân ngươi, liền thành thật trả lời vấn đề của ta, nếu như ngươi cự tuyệt, hiện tại liền có thể đi, ta cam đoan sẽ không lại cản ngươi."

Dịch Trần thần sắc một trận sáng tối chập chờn, trầm mặc.

Hồi lâu, hắn mới lên tiếng: "Mẫu thân của ta nói, không đồng ý ta tìm ngươi hỗ trợ, bởi vì này cùng tự rước lấy nhục cũng không có khác nhau."

"Mẫu thân cũng không cho phép ta vì cứu nàng, liền từ bỏ một thân khí tiết cùng tôn nghiêm đi cầu xin ngươi!"

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, nói: "Có đúng không, vậy là ngươi hay không tính toán làm như thế?"

Dịch Trần cắn răng nói: "Ta căn bản là không có tính toán đến Tê Hà Đảo! Cũng không muốn tuân từ mẫu thân mệnh lệnh! Nhưng. . ."

Nói đến đây, sắc mặt hắn âm tình bất định, nội tâm giống như vô cùng giãy dụa, thật lâu nói không ra lời.

Tô Dịch lại mơ hồ đã minh bạch, nói: "Không đàm luận những chuyện này, nói cho ta một chút mẫu thân ngươi tao ngộ đi."

Một bên, Lý Tam Cửu nhắc nhở: "Dịch Trần tiểu hữu, cho đến trước mắt, Tô đại nhân cùng ta đều không rõ ràng ngươi cùng Thanh Mân Ma Chủ tao ngộ, ngươi không ngại đem tình hình thực tế nói ra, có lẽ sự tình sẽ có chuyển cơ."

Dịch Trần trầm mặc hồi lâu, cuối cùng đáp ứng.

Đống lửa chập chờn, chiếu lên hắn khuôn mặt thanh tú chợt sáng chợt tắt.

Mà theo hắn đem Trúc Sơn bí giới bên trong phát sinh sự tình nói ra một lần, Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Lý Tam Cửu cũng rốt cuộc minh bạch đã xảy ra chuyện gì, không khỏi âm thầm chấn kinh.

Một tràng sát kiếp lúc này, nhìn như hướng về phía Dịch Trần mà đi, nhưng mục đích cuối cùng nhất thì là vì đối phó Tô Dịch! !

Dù sao, như Dịch Trần thật là Tô Dịch thân sinh cốt nhục, chỉ cần đem Dịch Trần nắm giữ trong tay, liền đủ uy hiếp được Tô Dịch!

Thậm chí nói câu không khách khí, nếu không phải Dịch Trần là Tô Dịch nhi tử, chắc chắn không có khả năng sẽ phải gánh chịu như vậy một trận sát kiếp!

Chợt, một mực trầm tư Tô Dịch hỏi: "Mẫu thân ngươi an bài ngươi tới gặp ta lúc, có thể nói cái gì?"

Mắt thấy Dịch Trần không muốn nói đến, Tô Dịch đột nhiên ngồi thẳng thân ảnh, sâu thẳm mắt nhìn chằm chằm Dịch Trần, nói:

"Điều này rất trọng yếu, ngươi. . . Cũng không muốn để cho mẫu thân ngươi trả giá uổng phí hết a?"

Dịch Trần lập tức cảm nhận được một cỗ áp lực đập vào mặt, bất quá nhớ tới mẫu thân cái kia tràn ngập nguy hiểm tình cảnh, Dịch Trần lại không lo được nội tâm kiêu ngạo cùng tôn nghiêm, cắn răng một cái, đem mẫu thân trước khi chia tay những cái kia căn dặn cũng cùng cuộn nói ra.

Nghe xong, Tô Dịch chậm rãi nằm ở bên trong ghế dựa mây, đôi mắt nhìn qua bầu trời đêm, lặng im không nói.

Dịch Trần đứng ở đó, đồng dạng đang trầm mặc.

Lý Tam Cửu nhìn một chút Tô Dịch, lại nhìn một chút Dịch Trần, chợt có một loại hoảng hốt cảm giác.

Cái này không hiểu thấu liền thành phụ tử quan hệ hai người, chỉ luận khí chất, đúng là có chút rất giống!

Trên thân đều có một cỗ nội liễm đến cực hạn kiêu ngạo cùng tự phụ!

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới Tô Dịch cùng Lữ Thanh Mân ở giữa quan hệ, Lý Tam Cửu nội tâm cũng không khỏi âm thầm than thở.

Quá hoang đường!

Một đôi lúc trước từng quyết liệt là tử thù đạo lữ ở giữa, bây giờ lại có một cái con ruột, dạng này quan hệ ở bên trong, Tô Dịch khi xử trí thế nào?

Lữ Thanh Mân lại nên tự xử như thế nào?

Xem như nhi tử Dịch Trần, lại đối mặt như thế nào phụ thân của mình?

Không nói những khác, liền nói lần này Tô Dịch không đi cứu Lữ Thanh Mân, Dịch Trần sẽ nhận hắn người phụ thân này sao?

Nhưng nếu làm như vậy, Tô Dịch cùng Lữ Thanh Mân ở giữa cừu hận lại làm như thế nào tính?

Cần biết, lúc trước chính là Lữ Thanh Mân hại kiếp trước của hắn, cừu hận như vậy, há có thể có thể tùy tiện liền có thể tha thứ?

Suy nghĩ một chút, Lý Tam Cửu đều cảm thấy đau cả đầu.

Thời gian một chút trôi qua.

Trầm mặc không khí, để cho Hà Đồng đều cảm thấy một trận kiềm chế, phát giác được đối với Tô Dịch mà nói, cực khả năng gặp một cái thiên đại nan đề.

Mà Dịch Trần giờ phút này chợt địa thần sắc bình tĩnh nói: "Ngươi không cần khó xử, Lý Tam Cửu tiền bối cũng rõ ràng, ta xưa nay không trông cậy vào ngươi sẽ hỗ trợ."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, "Mặc kệ ngươi cùng mẫu thân ở giữa đến tột cùng phát sinh qua cái gì, ta chỉ biết là là mẫu thân đem ta một tay nuôi nấng, lần này cũng là mẫu thân liều mạng đem ta cứu ra."

"Như mẫu thân xảy ra chuyện, ta tự nhiên tới cùng một chỗ tiếp nhận, mà sẽ không vì mạng sống, mà lựa chọn lưu tại ngươi cái này xa lạ bên người phụ thân!"

Cái kia yên lặng kiên quyết thanh âm, tại bóng đêm trong gió biển quanh quẩn. .

Dịch Trần nhanh chân mà đi.

Chưa từng quay đầu.




