




Chương 2379: Sinh tử của nàng, không liên quan gì đến ta


Gió đêm phơ phất, sóng biển trận trận.

Dịch Trần đi.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Hà Đồng vốn muốn ngăn cản, nhưng không có Tô Dịch gật đầu, hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Tín nhiệm tựa như một trang giấy, một khi đã có nếp uốn, sẽ rất khó lại vuốt lên."

Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, mắt nhìn tinh không, nhẹ giọng tự nói.

"Tô đại nhân đây là hoài nghi Thanh Mân Ma Chủ dùng khổ nhục kế?"

Lý Tam Cửu nhịn không được nói.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi cảm thấy, ta có thể không nghĩ như vậy sao?"

Lý Tam Cửu suy nghĩ một lát, không khỏi thở dài.

Hoàn toàn chính xác, lúc trước cùng Dịch Đạo Huyền kết làm đạo lữ Thanh Mân Ma Chủ làm quá tuyệt, cũng quá hung ác, kém chút liền hại chết Dịch Đạo Huyền.

Gặp cái này các loại(chờ) khắc cốt minh tâm phản bội, để cho Tô Dịch bây giờ còn như thế nào đi tin tưởng Thanh Mân Ma Chủ?

Lý Tam Cửu nói: "Bất quá, theo ta thấy lấy Thanh Mân Ma Chủ bản tính, khi sẽ không dùng chính mình thân sinh cốt nhục đến bố cục, nếu như thế. . . Nàng coi như thật là không có nhân tính rồi."

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Nàng như có nhân tính, làm sao đến mức lúc trước hại ta?"

Lý Tam Cửu lập tức nghẹn lời.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Lần này, ta không thể thua nữa. Lữ Thanh Mân có lẽ sẽ không tàn nhẫn đến lợi dụng con của mình, nhưng. . . Nàng người sư tôn kia hội."

"Cổ Hoa Tiên cái kia lão bà nương, cầu là đoạn lục dục, diệt nhân tính vô tình chi đạo."

"Ngoại trừ chính nàng , bất kỳ người nào nàng đều sẽ lợi dụng, kể cả nàng cái kia hai cái đệ tử thân truyền."

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, đầy là khinh thường.

Lý Tam Cửu nói: "Nói như vậy, Tô đại nhân đã quyết định không đi cứu Thanh Mân Ma Chủ rồi?"

"Sinh tử của nàng, không liên quan gì đến ta."

Tô Dịch nói, " bất quá. . . Ta còn là sẽ đi một chuyến."

Lời nói này, lộ ra rất mâu thuẫn.

Hà Đồng trong lòng hơi động, giống như ý thức được cái gì, nói: "Đại nhân, lúc trước Kim Hạc Yêu Chủ lưu cái thứ ba trong cẩm nang nói, Yến Xích Chân không chết, thần hồn của hắn bị Cổ Hoa Tiên bắt, hẳn là ngài đây là tính toán nhân cơ hội này, đi cứu Yến Xích Chân?"

Tô Dịch tán thưởng nói: "Thông minh."

Hắn hận không thể một kiếm chém chết tươi Lữ Thanh Mân, đâu có thể nào sẽ đi cứu Lữ Thanh Mân?

Quả thật, Lữ Thanh Mân là hắn sinh một đứa con trai, có thể Tô Dịch còn không đến mức bởi vậy liền cải biến thái độ đối với Lữ Thanh Mân!

Bất quá, nhất làm cho Tô Dịch nhức đầu, cũng liền tại Dịch Trần đứa con trai này trên thân.

Quả thật, hắn và Dịch Trần không có gì phụ tử tình cảm, cực kì không quen.

Có thể Dịch Trần dù sao cũng là chính mình kiếp trước dòng dõi, thân chảy xuôi lấy huyết mạch của mình!

Tô Dịch há có thể không nhìn tới?

Kể từ đó, hắn liền không thể không đứng trước một vấn đề ——

Giết Lữ Thanh Mân, Dịch Trần nên làm cảm tưởng gì?

Đây chính là Tô Dịch nhức đầu nhất địa phương.

"Chính mình cái này phụ thân, có thể thực không dễ làm a."

Tô Dịch thầm than.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, nói với Hà Đồng, "Ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta đợi chút nữa đi Thái Thủy di tích đi một lần."

Hà Đồng sững sờ, sắc mặt đột biến, vô cùng đáng thương nói, " đại nhân, ngài sẽ không phải là định đem ta đưa trở về a?"

Tô Dịch từ bên trong ghế dựa mây đứng dậy, duỗi lưng một cái thật dài, "Lần này cần đối phó là Cổ Hoa Tiên, tự nhiên được nhiều làm một chút chuẩn bị."

Hà Đồng đôi mắt sáng lên, giật mình nói: "Minh bạch!"

Lý Tam Cửu đứng lên nói: "Như Tô đại nhân có cần dùng đến địa phương, Lý mỗ mặc cho phân công."

Hắn tính tình chất phác, kiệm lời ít nói, tướng mạo cũng vô cùng phổ thông bình thường, nhưng Tô Dịch cũng không dám khinh thường người này.

Đây chính là một cái đủ cùng Vân Hà Thần Chủ đẳng cấp này khác lão cổ đổng vật tay tồn tại!

"Ta cũng thực sự có việc muốn làm phiền đạo hữu."

Tô Dịch nói, " còn xin đạo hữu đưa Dịch Trần trở về."

Lý Tam Cửu khẽ gật đầu.

. . .

Vô Biên Hải lên.

Dịch Trần một mình đang đi đường, chiếc bóng cô đơn.

Khi tỉnh táo về sau, hồi ức cùng Tô Dịch gặp nhau từng màn, hắn lúc này mới phát hiện chính mình có chút hành động theo cảm tính rồi.

"Xét đến cùng, ta mặc dù không tiếp nhận hắn, có thể hắn chung quy là phụ thân ta, ta cũng không có khả năng lừa mình dối người địa không thừa nhận tất cả chuyện này."

Dịch Trần thầm than.

Quan tâm sẽ bị loạn.

Chỉ cần để ý sự tình, tâm tình khó tránh khỏi cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Bất quá, Dịch Trần cũng không cho rằng tự mình làm có gì không ổn.

Phụ thân?

Cuối cùng cũng chỉ là quan hệ máu mủ thôi, ngay cả điểm một cái tình cảm đều không có, nói chuyện gì tán thành?

Dịch Trần có thể cảm nhận được, Tô Dịch đối với chính mình cái này nhi tử rõ ràng cũng rất lãnh đạm, tựa hồ còn chưa chân chính tiếp nhận giữa bọn hắn là phụ tử sự thật.

Bất quá, Dịch Trần cũng không cảm thấy thất lạc.

Dù là lần này Tô Dịch không có xuất thủ tương trợ, hắn cũng sẽ không oán hận.

Tuy là phụ tử, cuối cùng người lạ, lẫn nhau lập trường khác biệt, từ đâu nói chuyện gì hỗ trợ?

"Mẫu thân, hài nhi để cho ngài thất vọng rồi."

Dịch Trần trong lòng thì thào, "Ngài trả giá, hài nhi minh bạch, có thể hài nhi đoạn sẽ không trơ mắt nhìn xem ngài xảy ra bất trắc, cũng đoạn sẽ không vì mạng sống, liền trốn ở bên người Tô Dịch, tìm kiếm hắn cái này cái gọi là phụ thân che chở."

"Ta đưa ngươi."

Ở giữa lặng yên, Lý Tam Cửu xuất hiện ở bên cạnh.

Dịch Trần khẽ giật mình, mấp máy môi, nói: "Tiền bối, ngài nói ta làm đúng sao?"

Lý Tam Cửu nói: "Các ngươi một gia sự ân tình, không phải ngươi một tên tiểu bối có thể chi phối cùng cải biến."

Dịch Trần ánh mắt ảm đạm, "Ta minh bạch."

"Để cho phụ thân ngươi chính mình đến giải quyết chuyện này đi."

Lý Tam Cửu cân nhắc tìm từ, "Tin tưởng lấy phụ thân ngươi trí tuệ, chắc chắn thích đáng địa giải quyết tất cả chuyện này."

Dịch Trần nói: "Ta ở sâu trong nội tâm, trước mắt còn sẽ không tiếp nhận người phụ thân này."

Lý Tam Cửu lập tức không nói.

Loại sự tình này, không phải hắn một ngoại nhân có thể chộn rộn đấy.

Dịch Trần chợt mà hỏi thăm: "Hắn. . . Đối với ta có gì đánh giá?"

Lý Tam Cửu nói: "Không có đánh giá."

Dịch Trần lâm vào trầm mặc.

. . .

Linh Tiêu Thần Châu.

Một cái Linh Sơn Tú Thủy ở giữa.

Nơi này tên gọi "Di La giới", là Cổ Hoa Tiên tiềm tu chi địa, ngăn cách tại thế.

"Sư tôn, sư tỷ rõ ràng sớm đã phản bội ngài! Đệ tử đã sớm nói, nàng đối với cái kia Dịch Đạo Huyền dư ân tình chưa hết, nếu không sao có thể sẽ cho Dịch Đạo Huyền sinh một đứa con trai?"

Dư Tốn thần hồn quỳ sát tại đất, nghiến răng nghiến lợi lên tiếng.

Ở trước mặt hắn, cái kia đại môn cung điện đóng chặt chậm rãi mở ra, lộ ra một đạo thon dài cao gầy thân ảnh.

Chính là Cổ Hoa Tiên!

Nàng một bộ thải y, tay xắn một cái hoa lam, dung mạo mỹ lệ, khí chất băng lãnh.

"Nàng là hay không phản bội, cùng ngươi đi bắt con trai của nàng chuyện này có cái gì quan hệ?"

Cổ Hoa Tiên ánh mắt đạm mạc.

Dư Tốn toàn thân cứng đờ, cúi đầu, không dám lên tiếng, hắn rõ ràng cảm thụ, thời khắc này sư tôn rõ ràng tức giận.

"Thu thập một tên tiểu bối, ngươi cũng làm không được, còn bị sư tỷ của ngươi hủy đi đạo khu, quả thực. . . Không nên thân!"

Cổ Hoa Tiên nhìn xuống trên đất Dư Tốn, "Ta trước kia làm sao lại không có phát hiện, ngươi thì ra là thế không còn dùng được đây?"

Dư Tốn thần hồn thẳng bốc lên hơi lạnh, run lẩy bẩy.

Có thể ra hồ hắn dự liệu, sư tôn cũng không đối với hắn trừng phạt!

"Sự tình mặc dù làm hư hại, thế nhưng còn chưa tới mức không thể vãn hồi."

Cổ Hoa Tiên ánh mắt thâm trầm, "Lấy sư tỷ của ngươi tính tình, nhất định sẽ trước tiên đem con trai bảo bối của nàng đưa tiễn, mà nàng thì sẽ lưu lại đoạn hậu."

Nói đến đây, nàng cười lạnh một tiếng, "Nàng khẳng định đến bây giờ đều cho rằng, ta sẽ không giết nàng, dù sao muốn đối phó Tô Dịch kia, nàng có thể tạo được tác dụng cực kỳ trọng yếu."

"Thôi, ta sẽ thấy cho nàng một cơ hội, đi, ngươi cùng đi với ta gặp một lần nàng."

Dư Tốn chấn kinh, nói: "Sư tôn, ngài không phải nói tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, sẽ không lại ra ngoài a?"

Cổ Hoa Tiên lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, "Nếu không phải ngươi hành sự bất lực, làm sao đến mức để cho ta phá lệ?"

Dư Tốn lập tức không dám nói gì.

. . .

Trúc Sơn bí giới.

Toà kia Vấn Tâm Kiếm Lư đã đổ sụp rách nát, chỉ có tấm bia đá kia còn tại.

Lữ Thanh Mân ngồi chung một chỗ đổ sụp bức tường bên trên, đem một đầu mái tóc cao cao địa xắn thành một cái búi tóc, cái này nổi bật lên nàng cái cổ ngỗng trắng như tuyết càng thêm thon dài.

Nguyên bản nhiễm thấu máu tươi y phục cũng đã thay đổi, thời khắc này nàng chỉ mặc một bộ đơn giản vừa vặn áo dài màu trắng, không thêm tân trang, lại tự có thanh lệ xuất trần đẹp.

Đáng tiếc, thương thế còn tại.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian mà thôi, cũng rất khó làm cho hắn cái kia có thể xưng thảm trọng thương thế khôi phục lại.

Nhưng. . .

Cái này đã đầy đủ rồi.

"Cũng không biết Trần Nhi hiện tại như thế nào."

Lữ Thanh Mân âm thầm thì thào, "Lấy tính tình của hắn, để cho hắn và chưa hề thực sự tiếp xúc qua phụ thân ở cùng một chỗ, nội tâm khẳng định không dễ chịu đi. . ."

Lữ Thanh Mân có chút thương cảm, "Bất quá, chỉ cần hắn còn sống, như vậy đủ rồi, Tô Dịch dù sao cũng là Trần Nhi phụ thân, hắn tất nhiên sẽ không bạc đãi Trần Nhi đấy."

Vừa nghĩ đến cái này, chợt cái này Trúc Sơn bí giới sinh ra một trận gợn sóng ba động.

Chợt, một thanh âm xa xa truyền đến:

"Mẫu thân!"

Lữ Thanh Mân đầu tiên là sững sờ, chợt trong lòng lộp bộp một tiếng, tấm kia tươi đẹp thanh lệ gương mặt xinh đẹp đều trầm xuống.

Xa xa, Dịch Trần thân ảnh lướt đến.

"Ngươi. . . Làm sao có đã trở về! ?"

Lữ Thanh Mân tức giận đến thân thể mềm mại đều đang run rẩy, gắt gao nhịn xuống nội tâm cái kia sắp bộc phát lửa giận.

Nàng mưu trí hơn người, chỉ có không có tính tới, chính mình liều sống liều chết cứu nhi tử, bây giờ lại như cái xuẩn vật đã trở về!

Dịch Trần nhếch môi, nhìn thẳng Lữ Thanh Mân đôi mắt, "Như mẫu thân xảy ra chuyện, ta cũng không muốn sống! Ta cũng căn bản không muốn được Tô Dịch kia che chở!"

Lữ Thanh Mân trong lòng run lên, dâng lên một cỗ không nói ra được dòng nước ấm.

Trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết nên phẫn nộ, hay là nên là con trai mình hiếu tâm cảm thấy vui sướng.

"Ngươi. . ."

Lữ Thanh Mân muốn nói lại thôi, u nhiên thở dài.

"Mẫu thân, ngươi không sợ chết, ta cũng không sợ, thừa dịp hiện tại, để cho ta nhiều bồi bồi ngài."

Dịch Trần đi lên trước, nghiêm túc nói, "Dù là cuối cùng không thể tránh né sẽ chết. . . Cũng không có gì!"

Lữ Thanh Mân nhìn xem nhi tử giữa đuôi lông mày cái kia kiên nghị quật cường thần sắc, nửa ngày mới than thở nói: "Trần Nhi, bây giờ ngươi, hoàn toàn chính xác đã có độc đương một trước mặt tư cách."

Có vui mừng, cũng có thương cảm.

Coi như hài tử đã có chủ kiến của mình cùng quyết đoán, không còn đối với mình mình nói gì nghe nấy, cũng liền mang ý nghĩa, hắn chân chính địa thành thục.

"Thôi được, chúng ta mẹ con liền thừa thời gian này hảo hảo tụ họp một chút."

Lữ Thanh Mân ôn nhu nói.

Từ đầu đến cuối, Dịch Trần không có nói đến Tô Dịch sự tình, cái này khiến Lữ Thanh Mân ý thức được, nam nhân kia cuối cùng vẫn là như chính mình sở liệu, sẽ không tới giúp.

"Cũng đúng, hắn hận không giết được chính mình, sao có khả năng tới cứu?"

Lữ Thanh Mân nội tâm tự giễu không thôi.

"Mẫu thân, có thể hay không cùng ta nói một chút ngươi cùng Tô Dịch chuyện giữa?"

Dịch Trần chợt nói.

Một câu, để cho Lữ Thanh Mân trong lòng tựa như như kim đâm nhói nhói, hồi tưởng lại nghĩ lại mà kinh một chút chuyện cũ.

Cái kia gương mặt xinh đẹp đều trở nên tái nhợt một chút.

Nhưng cuối cùng, nàng hít thở sâu một hơi, nói khẽ: "Tốt, ngươi muốn biết cái gì, lần này ta đều nói cho ngươi biết."




