




Chương 2380: Khó mà tự bạch


Lữ Thanh Mân mắt hiện vẻ hồi ức, nói về lúc trước cùng Dịch Đạo Huyền ở giữa chuyện cũ.

Từ mới quen, hiểu nhau, đến tình đầu ý hợp, kết làm đạo lữ.

Đang nói đến điều này thời điểm, Lữ Thanh Mân đuôi lông mày khóe mắt đều là vẻ tưởng nhớ.

Cho đến nói đến hãm hại Dịch Đạo Huyền sự tình lúc, Lữ Thanh Mân ánh mắt lập tức ảm đạm xuống.

"Thế nhân đều coi là, ta là người vô tình, đang cùng phụ thân ngươi biết thời điểm, đã rắp tâm hại người."

"Kỳ thật không phải."

Lữ Thanh Mân thần sắc sầu não, "Phụ thân ngươi là nhân vật bậc nào, nếu như ta tâm hoài quỷ thai, sớm tại cùng hắn kết bạn thời điểm cũng sẽ bị khám phá."

Không chờ Dịch Trần hỏi thăm, Lữ Thanh Mân đã nói ra: "Chuyện nguyên do, kỳ thật cũng rất đơn giản."

"Đang cùng phụ thân ngươi quen biết trước đó, ta đã bị sư tôn tính toán!"

Lữ Thanh Mân trong con ngươi nổi lên hận ý ngập trời, "Nàng trên người ta, gieo một loại tên gọi Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ quỷ dị cổ thuật, từ đó thao túng tâm trí của ta."

Dịch Trần sợ hãi, đây là cái gì cổ thuật, có thể tà ác như thế?

"Cái kia các loại(chờ) cổ thuật vô cùng quỷ dị, lúc ấy, ta căn bản không cần biết đã bị sư tôn tính toán."

Lữ Thanh Mân thán nói, " sư tôn ta cũng cực kì có thể chịu, cho đến ta và ngươi phụ thân đã kết làm đạo lữ, tại đã nhiều năm về sau, nàng mới đột nhiên vận dụng môn kia cổ thuật, thao túng tâm trí của ta, thừa dịp phụ thân ngươi không sẵn sàng thời điểm, một lần hành động đem phụ thân ngươi trọng thương."

"Thời điểm đó ta, căn bản không có ý thức của mình, cho đến về sau thanh tỉnh lúc, mới rốt cục biết được tất cả chuyện này chân tướng."

"Cũng mới biết được, tại đối với phụ thân ngươi động thủ trước đó, sư tôn ta đã liên hợp những người khác cùng một chỗ sớm bố cục, mà ta thì là một trận sát cục kia mấu chốt."

"Thử nghĩ, tại phụ thân ngươi không có chút nào phòng bị dưới tình huống, trong lúc bất chợt bị ta đây cái hắn tin cậy nhất nữ nhân hạ tử thủ, trong lòng nên là từ đâu các loại(chờ) kinh ngạc cùng phẫn nộ?"

Lữ Thanh Mân hốc mắt phiếm hồng, có hối hận nước mắt đang nhấp nháy.

"Mặc dù, lúc ấy phụ thân ngươi không có bị ta giết chết, thế nhưng đã thụ trọng thương, cũng là khi đó, sư tôn ta cùng một đám đại địch thừa cơ giết tới đây."

"Tất cả chuyện này, để cho phụ thân ngươi đã nhận định, là ta liên hợp những ngoại địch kia bố cục, muốn đồ đem hắn diệt sát."

"Đồng dạng, hắn cũng nhận định ta từ quen biết hắn một khắc này, liền rắp tâm hại người. . ."

Lữ Thanh Mân trong hốc mắt nước mắt im ắng trượt xuống, "Hoang đường nhất là, ta căn bản là không có cách giải thích tất cả chuyện này."

"Bởi vì, ngươi trên thân phụ thân tổn thương, đích thật là xuất từ bút tích của ta. . ."

Dịch Trần nghe được một trận hãi hùng khiếp vía, lưng phát lạnh.

Mắt thấy mẫu thân bởi vì thống khổ cùng hối hận mà rơi lệ, hắn lại không khỏi một trận đau lòng, nói: "Mẫu thân, kẻ cầm đầu là ngài vị sư tôn kia, đó căn bản không thể trách ngài, ngài không cần vì thế tự trách đấy."

Lữ Thanh Mân lắc đầu nói: "Nói không rõ ràng đấy, bất kể như thế nào giải thích, một cái không cách nào phủ nhận sự thực là, ta là phụ thân ngươi đại địch Cổ Hoa Tiên đệ tử. Cái điểm này, liền căn bản không dung ta giải thích cái gì."

Dịch Trần ngẩn ngơ, thở dài một tiếng.

"Có biết không, ta và ngươi phụ thân ở vào trận doanh đối địch, có thể khi biết hắn chết về sau, ta lại thống khổ vạn phần, căn bản cao hứng không nổi."

"Bởi vì việc này, ta còn từng tự mình chất vấn sư tôn."

"Có thể sư tôn ta lại nói. . . Từ vừa mới bắt đầu, ta là biết chuyện này. . ."

Lữ Thanh Mân nói xong, gương mặt xinh đẹp đều trở nên tái nhợt, giữa đuôi lông mày đều là đắng chát.

"Mẫu thân, đây là ý gì?"

Dịch Trần nhịn không được nói.

Lữ Thanh Mân thở dài: "Rất đơn giản, lúc trước vì đối phó ngươi phụ thân, sư tôn ta từng trên người ta chuẩn bị hai cái chuẩn bị ở sau."

"Một cái là Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ."

"Một cái chính là phong cấm ta ký ức dĩ vãng."

Lữ Thanh Mân cực kỳ bi ai nói, " phong ấn ta ký ức, là vì che giấu thân phận của ta, cũng là vì đón thêm gần phụ thân ngươi lúc, không sẽ lộ ra bất luận cái gì sơ hở."

"Tại phong ấn ta ký ức trong chuyện này, sư tôn hoàn toàn chính xác cùng ta nói qua. Thời điểm đó ta, căn bản không biết phụ thân ngươi, bởi vì trận doanh khác biệt, còn xem phụ thân ngươi là địch, sao có thể sẽ cự tuyệt?"

"Có thể ta tính sai hơi có chút."

Nói đến đây, Lữ Thanh Mân thần sắc đã tối nhạt không ánh sáng, "Tại không có quá khứ ký ức dưới tình huống, ta thật sự thích phụ thân ngươi."

"Mất trí nhớ ta đây, cùng chân chính ta, hoàn toàn không giống, cũng bởi vậy. . . Phụ thân ngươi cùng ta kết làm đạo lữ những năm kia, chưa từng đối với ta từng có bất luận hoài nghi cái gì."

"Chúng ta cùng một chỗ sinh hoạt, cùng một chỗ nghiên cứu Đại đạo, cùng nhau du lịch thiên hạ. . . Đó là ta đời này hạnh phúc nhất một quãng thời gian. . ."

"Đáng tiếc, tất cả chuyện này, đều triệt để hủy ở đêm ấy! !"

Nói xong, Lữ Thanh Mân không kiềm chế được nỗi lòng, che đậy mặt khóc nức nở.

Dịch Trần nghe được trong lòng cảm giác rất khó chịu, cũng vì mẫu thân cảm thấy vô cùng khổ sở.

Ngọn nguồn sự tình, hắn đại khái đã rõ ràng.

Lúc mới đầu, mẫu thân cùng Dịch Đạo Huyền cũng không nhận ra, hai người thậm chí ở vào phe đối địch bên trong.

Vì đối phó Dịch Đạo Huyền, mẫu thân sư tôn Cổ Hoa Tiên quyết định, để cho mẫu thân đến gần Dịch Đạo Huyền, tiềm phục tại Dịch Đạo Huyền bên người.

Vì đạt tới mục đích này, Cổ Hoa Tiên chuẩn bị hai cái thủ đoạn, một cái là Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ.

Một cái chính là phong ấn mẫu thân quá khứ ký ức.

Về sau, ở vào mất trí nhớ bên trong mẫu thân cùng với Dịch Đạo Huyền lúc, trả giá chính là thuần túy nhất tình nghĩa, ngay cả chính nàng cũng không biết, cái này phía sau có hiểm ác như vậy ẩn tình.

Bất quá, chính là bởi vì mẫu thân cùng Dịch Đạo Huyền là thật tâm yêu nhau, từ đầu đến cuối mới không có gây nên Dịch Đạo Huyền bất luận hoài nghi cái gì.

Cho đến rất nhiều năm sau đêm ấy, Cổ Hoa Tiên quyết ý thu lưới rồi.

Lấy Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ thao túng mẫu thân tâm trí, xuất kỳ bất ý địa thứ giết cha thân, đồng thời liên hợp những cường giả khác giết vào trong cục!

Không thể không nói, cái này bố trí nhiều năm sát cục thành công.

Trận chiến kia về sau, Dịch Đạo Huyền bị thương mang theo, chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, nhưng cuối cùng không thể trốn qua một kiếp này, chết tại những đại địch kia thủ hạ.

Cổ Hoa Tiên đại kế đạt được, nhưng mẫu thân thì đã trở thành trận sát cục này đại giới!

Căn bản không cần nghĩ, Dịch Trần liền biết, mẫu thân về sau tất nhiên khôi phục ký ức dĩ vãng, đã minh bạch tiền căn hậu quả.

Có thể tất cả chuyện này, đối nàng mà nói thì là một cái nặng nề vô cùng đả kích!

Trước kia chính mình, cùng mất trí nhớ lúc chính mình, hai loại hoàn toàn khác biệt kinh lịch tụ tập, có thể nghĩ cái kia các loại(chờ) tao ngộ từ đâu các loại(chờ) thống khổ cùng tàn nhẫn.

"Mẫu thân, theo ta thấy, đáng giết nhất đúng là ngài vị sư tôn kia!"

Dịch Trần sắc mặt âm trầm, "Chính là nàng để cho ngài sa vào đến cái này các loại(chờ) quẫn bách tình cảnh khó khăn ở bên trong, cũng là nàng hại ngài!"

Lữ Thanh Mân hít thở sâu một hơi, lau đi khóe mắt nước mắt, nói: "Trần Nhi nói không sai, về sau nếu như có cơ hội, ta tất nhiên cũng sẽ làm cho hắn nếm thử loại đau này không muốn sinh tư vị!"

Thanh âm bình tĩnh ở bên trong, đều là hận ý.

Một cái chớp mắt này, Lữ Thanh Mân chợt phát ra rên lên một tiếng, thần sắc theo đó không ngừng phát sinh biến hóa, dần dần trở nên mờ mịt.

Dịch Trần trong lòng lộp bộp một tiếng, nói: "Mẫu thân, ngài thế nào?"

"Đồ nhi ngoan, ngươi thật đúng là hiếu tâm mười phần a."

Lữ Thanh Mân cúi đầu, tự lẩm bẩm.

Trên mặt nàng mờ mịt biến mất không thấy gì nữa, bị một vệt đạm mạc băng lãnh thần sắc thay thế, ánh mắt thì yên lặng giống một ao nước đọng, không có một chút tình cảm ba động.

Dịch Trần rùng mình, hắn nhạy cảm phát giác được, trước mắt mẫu thân tựa như triệt để biến thành người khác!

"Mẫu thân!"

Dịch Trần quát khẽ, quát như sấm mùa xuân, "Nhanh thanh tỉnh! !"

Lữ Thanh Mân chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt nhìn chằm chằm Dịch Trần, khóe môi chợt câu lên một vệt nụ cười quỷ dị, "Nhỏ nghiệt súc, nguyên lai ngươi còn tại a, rất tốt! Không uổng công ta lần này phá lệ, tự mình đến đi một lần này!"

Dịch Trần vong hồn đại mạo, trong đầu hiện ra một cái ý niệm trong đầu:

"Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ!"

Nhất định là cái kia Cổ Hoa Tiên tới, tại không một tiếng động bên trong thao túng mẫu thân tâm trí! !

Không chút do dự, Dịch Trần xoay người bỏ chạy.

"A, phản ứng ngược lại là thật mau, xem ra mẫu thân ngươi đã nói cho ngươi một chút năm đó bí mật."

Lữ Thanh Mân cười lạnh một tiếng, tiện tay trảo một cái, liền đem Dịch Trần vồ tới.

"Ngoan ngoan địa đứng đấy, ngươi đối với ta có tác dụng lớn, đương nhiên sẽ không tổn thương ngươi."

Lữ Thanh Mân nói xong, lòng bàn tay lật mở, hiện ra một khối ngọc thạch màu đen.

Cái này rõ ràng là khống chế "Trúc Sơn bí giới" bảo vật!

Vù!

Theo Lữ Thanh Mân thôi động ngọc thạch màu đen.

Trúc Sơn bí giới lối vào lập tức mở ra.

Sau đó, hai thân ảnh cất bước đi tới, rõ ràng là Cổ Hoa Tiên cùng Dư Tốn!

"Sư tôn, vẫn là ngài thủ đoạn cực tốt, không cần tốn nhiều sức liền đem sư tỷ cùng tiểu nghiệt chủng kia cầm xuống!"

Dư Tốn tán thưởng.

Cổ Hoa Tiên thản nhiên nói: "Đối với sư tỷ của ngươi tôn trọng chút, nàng là ta một tay nuôi nấng, dù là phạm phải sai lầm lớn, ta cũng nguyện ý cho nàng cơ hội sửa đổi làm lại cuộc đời."

Dư Tốn thần sắc đọng lại, thấp giọng nói: "Đồ nhi minh bạch!"

Cùng lúc đó, Lữ Thanh Mân toàn thân run lên, tựa như tìm về hồn phách của mình cùng ý thức khôi phục lại.

Khi đưa tầm mắt nhìn qua xuất hiện ở xa xa Cổ Hoa Tiên cùng Dư Tốn, sắc mặt nàng lập tức trở nên trắng bệch, hiểu được.

"Sư tôn, ngài lừa ta! !"

Lữ Thanh Mân đầu tiên là một bước phóng ra, ngăn tại Dịch Trần trước người, chợt mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói, " năm đó ngài không phải nói, đã đem chủng tại trong cơ thể ta Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ lấy đi rồi sao? Vì sao cái này cổ thuật còn tại! ?"

Cổ Hoa Tiên mặt không biểu tình mà nhìn xem Lữ Thanh Mân, nói: "Nếu ngươi không phạm vào lần này sai lầm, ta sao sẽ vận dụng Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ?"

Lữ Thanh Mân thần sắc âm tình bất định, chợt lấy một loại gần như cầu xin giọng điệu nói: "Sư tôn, ngài không thể đối với đứa nhỏ này động thủ, hắn là vô tội, đừng cho hắn cuốn vào được không, van xin ngài!"

Nói xong, nàng quỳ sát tại đất địa, dập đầu cầu xin.

Cái kia hèn mọn kinh hoảng tư thái, để cho Dịch Trần triệt để sững sờ ngay tại chỗ, tâm đều ở đây nhói nhói, tay chân phát lạnh, não hải trống không.

Mẫu thân nàng là bởi vì muốn che chở chính mình, mới khúm núm đi hướng sư tôn của hắn quỳ đất cầu xin tha thứ sao?

"Ngươi yên tâm, xem như trưởng bối, ta sao có thể sẽ bách hại con của ngươi?"

Cổ Hoa Tiên thần sắc đạm mạc, "Mau dậy đi, ta đây liền giúp ngươi đi Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ lấy ra."

Lữ Thanh Mân lại rõ ràng không tin, vẫn cầu xin: "Sư tôn, chúng ta cùng Dịch Đạo Huyền ở giữa ân oán, ta tự sẽ nghiêng hết tất cả đi hóa giải, có thể ngài nếu muốn để cho Trần Nhi cuốn vào, ta. . . Ta thà rằng chết! !"

Cổ Hoa Tiên nhăn mày lại, chợt khẽ lắc đầu, "Thái thượng vong tình, phương đến vĩnh hằng, ngươi xem như truyền nhân của ta, lại vẫn sẽ bị điểm ấy mẹ con tình cảm vây khốn, quả thực hồ đồ."

Một bên Dư Tốn rất tán thành nói: "Sư tôn nói rất đúng, sư tỷ đã lâm vào lạc đường, đổi thành ta là nàng, đoạn sẽ không để ý chỉ là một cái thân sinh cốt nhục."

Dịch Trần nghe được khắp cả người phát lạnh, vô tình đến mức độ này, còn là người sao! ?

Mà lúc này, Cổ Hoa Tiên chợt giơ tay, cách không hướng quỳ trên mặt đất Lữ Thanh Mân chộp tới.




