




Chương 2381: Thỏ khôn có ba hang phân thân năm cái


Lữ Thanh Mân không kịp chống cự, đã bị nắm lấy cái cổ, bắt được giữa không trung.

Dịch Trần lập tức nhận kích thích lớn lao, con mắt đỏ lên, toàn lực hướng Cổ Hoa Tiên đánh tới.

Dư Tốn cười lạnh một tiếng, một cước đem Dịch Trần đạp bay ra ngoài, "Tiểu súc sinh, ngươi nhất thật là thành thật điểm!"

Dịch Trần rơi xuống tại đất, giãy dụa đứng dậy, đang muốn lần nữa liều mạng.

"Trần Nhi, không nên vọng động!"

Lữ Thanh Mân nghiêm nghị nói, " sư tổ ngươi sẽ không giết ta!"

Dịch Trần bi phẫn, tê thanh nói: "Mẫu thân, ta nhưng không có cái này các loại(chờ) tàn nhẫn vô tình sư tổ! !"

Cổ Hoa Tiên khẽ lắc đầu, "Tiểu tử này trên thân cái kia một cỗ quật kình ngược lại là cùng hắn lão tử rất giống."

Nói xong, nàng tay trái bấm niệm pháp quyết , ấn tại Lữ Thanh Mân chỗ mi tâm.

Xùy!

Một đạo gần như trong suốt ảm đạm sợi tơ từ Lữ Thanh Mân thể nội lướt đi, sau đó hóa thành một cái tương tự đậu tằm bí phù màu đen, rơi vào Cổ Hoa Tiên trong tay.

Cái này bí phù màu đen cực kì tà dị, giống như có sinh mệnh giống nhau không ngừng nhúc nhích biến ảo, hiện ra từng sợi yếu ớt lông trâu bí chú quang vũ.

Lữ Thanh Mân khẽ giật mình, "Đây là ta trong cơ thể. . . Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ?"

"Không sai."

Cổ Hoa Tiên buông tay, Lữ Thanh Mân lập tức ngã ngồi tại đất.

"Vật này dùng ở trên thân thể ngươi, đã không còn cách nào phát huy diệu dụng."

Cổ Hoa Tiên nói xong, ánh mắt nhìn về phía xa xa Dịch Trần, "Chỉ có đứa nhỏ này, mới có thể chân chính phát huy vật này giá trị."

Lữ Thanh Mân sắc mặt triệt để thay đổi, cảm xúc đều mất khống chế, nói: "Tuyệt đối không thể! ! Sư tôn, ta. . ."

"Không biết lớn nhỏ, ta làm việc, không cần ngươi tới dạy ta?"

Cổ Hoa Tiên đưa tay điểm một cái, Lữ Thanh Mân miệng liền bị phong ấn, lại không phát ra được một tia thanh âm.

Ngay cả một thân đạo hạnh đều bị triệt để giam cầm , mặc cho giãy dụa, đều không thể đứng dậy.

Giờ khắc này nàng, thanh diễm tuyệt khuôn mặt đẹp viết đầy bàng hoàng, hoảng sợ cùng tuyệt vọng, muốn rách cả mí mắt.

Một khi Dịch Trần gặp "Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ" . . . Tất phải đem vạn kiếp bất phục! ! Sau đó dư sinh đều muốn bị người thao túng, giống như khôi lỗi con rối! !

Dư Tốn nhịn không được cười khẽ, "Sách, nhìn ra được, cái kia tiểu súc sinh ở trong lòng sư tỷ phân lượng rất nặng a."

Dịch Trần ngơ ngác nhìn một màn này, trước mắt một trận trời đất quay cuồng, tâm cũng giống như bị cắt nát, một cỗ phẫn nộ không nói ra được, kích thích ánh mắt hắn sung huyết, toàn thân từng tấc một đều tựa hồ muốn nổ mở.

"Mẫu thân ——!"

Hắn gào thét, phóng tới Lữ Thanh Mân.

Có thể còn tại nửa đường, đã bị Cổ Hoa Tiên cách không một phát bắt được, giống con vô lực kiến càng treo giữa không trung.

"Tiểu gia hỏa, năm đó mẫu thân ngươi giúp ta giết Dịch Đạo Huyền, hiện tại, đến lượt ngươi giúp ta giết chết Tô Dịch rồi."

Cổ Hoa Tiên thần sắc đạm mạc nói, " cái muốn sự tình làm thành, mẫu thân ngươi cùng ngươi, đều có thể sống sót."

Dịch Trần phẫn nộ gào rít: "Ngươi không nhân tính độc phụ! Ta Dịch Trần như có cơ hội mạng sống, về sau chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro! !"

Chẳng qua là loại uy hiếp này, rễ vốn không có bất kỳ lực lượng gì.

Dư Tốn hì hục hì hục cười to, giống như nhìn một kẻ ngu ngốc.

Cổ Hoa Tiên thì không nhìn thẳng rồi.

Đầu ngón tay nàng bốc lên cái kia một cái từ "Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ" biến thành bí phù màu đen.

"Không! Không muốn ——!"

Lữ Thanh Mân như muốn sụp đổ, tóc tai bù xù gào rít, khuôn mặt đều vì vậy mà lộ ra dữ tợn.

Có thể Cổ Hoa Tiên cũng không để ý tới, nàng động tác cẩn thận địa cầm cái kia một cái bí phù màu đen hướng Dịch Trần chỗ mi tâm nhấn tới.

"Đừng sợ, không có chút nào đau."

Cổ Hoa Tiên nhẹ giọng nói, " đây là ngươi nhất định phải nhận vận mệnh, chỉ cần giết phụ thân ngươi, ngươi cùng mẫu thân ngươi đều có thể giải thoát."

Dịch Trần đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Cổ Hoa Tiên, sung huyết trong con mắt đều là như lửa thiêu đốt hận.

Mắt thấy cái kia một cái màu đen ngọc phù càng ngày càng gần, Dịch Trần trong lòng chợt mà dâng lên một cỗ bi thương không nói ra được cùng hối hận ——

Hắn không sợ chết, lại không nghĩ muốn chết không xong, bị người bài bố!

"Sớm biết, không nên không nghe theo mẫu thân an bài. . ."

Dịch Trần rất hối hận.

Cũng đúng lúc này khắc, hắn mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Lý Tam Cửu sẽ nói, còn sống. . . Chưa hề cũng không dễ dàng!

Muốn chết không xong, không thể nghi ngờ là tàn nhẫn nhất một loại cách sống!

"Như lúc ấy ta không để ý cái gì tôn nghiêm cùng lên mặt, đi cầu cái kia xa lạ phụ thân xuất thủ, hôm nay. . . Liệu sẽ sẽ không phát sinh tất cả chuyện này?"

Dịch Trần trong đầu vừa hiện ra ý nghĩ này.

Oanh!

Thiên địa run rẩy dữ dội, cả tòa Trúc Sơn bí giới đều theo đó lay động.

Một đạo ánh sáng chói mắt từ trên trời giáng xuống, thẳng hướng Cổ Hoa Tiên.

Cổ Hoa Tiên nhíu mày, đầu ngón tay của nàng khoảng cách Dịch Trần chỗ mi tâm đã chỉ còn lại một tấc chi địa, nhưng lúc này khắc nhưng lại không thể không thu tay lại.

Ầm! !

Nàng tay phải biến chiêu, hoành không vỗ.

Cái kia một đạo đánh tới ánh sáng oanh minh kịch chấn, tại Cổ Hoa Tiên trước mặt nổ mở.

Ở bên trong quang vũ phiêu tán rơi rụng, trong hư không xa xa, xuất hiện một thân ảnh.

Một thân áo xám, khuôn mặt phổ thông bình thường.

Thình lình chính là Lý Tam Cửu.

Dịch Trần sững sờ, Lý tiền bối! ?

Lâm vào sụp đổ cùng trong tuyệt vọng Lữ Thanh Mân cũng khẽ giật mình, cái này Lý Tam Cửu. . . Làm sao lại chạy đến cứu giúp?

Chẳng lẽ. . .

Lữ Thanh Mân cái kia u ám tâm cảnh ở bên trong, chợt sinh ra một tia không chân thực suy nghĩ, cho tới khi ý nghĩ này toát ra lúc, toàn bộ người nàng thậm chí có chút sợ hãi.

Sợ hãi là chính mình suy nghĩ nhiều!

Sợ hãi suy nghĩ trở thành một trận không!

"Lý Tam Cửu, các ngươi Kỳ Lân Thần tộc cũng phải chộn rộn tiến đến?"

Dư Tốn đằng đằng sát khí, xem như Cửu Luyện Thần Chủ, hắn tự nhiên rõ ràng Lý Tam Cửu lai lịch.

Cổ Hoa Tiên thì tựa hồ ý thức được cái gì, cau mày nói: "Chỉ bằng hắn một cái, sợ là đều không thể tiến vào cái này Trúc Sơn bí giới."

Dư Tốn khẽ giật mình, đôi mắt trừng lớn, "Chẳng lẽ. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên:

"Tại ta một tay tạo ra bí giới bên trong ra tay đánh nhau, các ngươi đi qua ta đồng ý không?"

Thanh truyền thiên địa.

Chợt, tại một đám ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú, chỉ thấy trong hư không xa xa, đi tới hai thân ảnh.

Một cái áo bào xanh phiêu dắt nam tử, thân ảnh tuấn bạt, siêu nhiên ra bầy.

Một cái là bộ dáng thanh tú đáng yêu hài đồng, chống đỡ một cái dù đen.

Thình lình chính là Tô Dịch cùng Hà Đồng!

"Hắn. . . Hắn vậy mà đến rồi! ?"

Dịch Trần con mắt trừng lớn, khó có thể tin.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới, cái này cùng chính mình không tình cảm chút nào không quen phụ thân, lại sẽ tại lúc này xuất hiện.

"Quả nhiên. . . Thật là hắn. . . Hắn nhất định là không yên lòng Trần Nhi mới tới. . ."

Lữ Thanh Mân trong lòng thì thào, tái nhợt trong suốt trên mặt đẹp, có nước mắt tràn mi mà ra.

Khi một cái nàng căn bản không trông cậy vào sẽ xuất hiện người xuất hiện lúc, sự kích động kia, vui sướng cũng liền có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Nhưng, Lữ Thanh Mân rất rõ ràng, Tô Dịch đoạn không phải là vì nàng mà đến.

Nhưng dù cho như thế, nàng đã vừa lòng thỏa ý.

Chỉ cần nhi tử Dịch Trần có thể tránh mở một kiếp này, nàng có chết cũng đã mất tiếc!

"Tô Dịch! ?"

Dư Tốn kinh ngạc, ý thức được không ổn.

"Dịch Đạo Huyền, ngươi có thể thực để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Bên trong ở đây, chỉ có Cổ Hoa Tiên tỉnh táo nhất, nàng nhìn phía xa đi tới Tô Dịch, nói, " ta vốn cho rằng, ngươi chuyển thế trở về về sau, đã luyện liền một viên một chút cũng không có lo lắng kiếm tâm, chưa từng muốn. . . Ngươi lần này lại vẫn là tới."

Nói xong, nàng khóe môi nổi lên một tia châm chọc, "Thế nào, năm đó bị đồ nhi ta tổn thương không đủ, còn tính toán lần nữa bị tổn thương một lần?"

Tô Dịch nhìn một chút bị giam cầm tại đất, khuôn mặt thảm đạm Lữ Thanh Mân, lại nhìn một chút bị Cổ Hoa Tiên một tay cưỡng ép Dịch Trần, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Cổ Hoa Tiên.

"Đem bọn hắn thả, ta để ngươi còn sống ly khai chỗ này."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " dám nói một chữ không, hôm nay ngươi cùng đồ đệ ngươi hẳn phải chết!"

Một câu, toàn trường ghé mắt.

Loại kia bá đạo cùng cường thế tư thái, giống như chúa tể tại hạ đạt ý chỉ, không dung làm trái!

Dư Tốn nhếch miệng cười nói: "Chỉ bằng Lý Tam Cửu cùng bên cạnh ngươi cái kia lai lịch tà dị hài đồng?"

Tô Dịch đều không để ý hắn, không nhìn thẳng rồi, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm Cổ Hoa Tiên.

Cái này khiến Dư Tốn bỗng cảm giác lên mặt không ánh sáng, nụ cười trên mặt đều cứng đờ.

Cổ Hoa Tiên không có bị hù dọa.

Thần sắc nàng bình thản nói: "Tại ta đến đây lúc ngay tại suy nghĩ, như vạn nhất ngươi nhớ cái kia cùng ngươi có quan hệ máu mủ tiểu súc sinh, mà lựa chọn xuất thủ, nên ứng đối ra sao."

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, ngươi đây là muốn chết?"

Cổ Hoa Tiên thần sắc đạm mạc nói: "Sinh tử số lượng, cũng không từ ngươi nói tính."

Nói xong, nàng một cái nắm Dịch Trần cái cổ, mỉm cười nói, " đến, ngươi giết một cái cho ta xem một chút."

Dịch Trần hai gò má đỏ lên dữ tợn, sắp ngạt thở.

Chưa bao giờ cái nào một khắc để cho hắn cảm giác khoảng cách tử vong là gần như thế!

Có thể hắn không sợ.

So sánh tử vong, sống không bằng chết, bị người bài bố mới nhất dày vò!

Cho nên, hắn không có xin giúp đỡ, cái yên lặng địa nhìn xem Tô Dịch nơi xa, dường như muốn nhìn một chút chính mình cái này không quen phụ thân, sẽ như thế nào làm.

Lữ Thanh Mân tâm đều treo ở cổ họng, chưa từng có khẩn trương.

Nàng liền là chết, cũng không có gì.

Có thể nàng lại lo lắng Dịch Trần xảy ra chuyện!

Lo lắng hơn ôn hoà bụi tuy là phụ tử quan hệ, nhưng không có bất luận cái gì phụ tử tình cảm Tô Dịch sẽ vì giết Cổ Hoa Tiên, mà không thèm để ý Dịch Trần sinh tử!

"Giết a! Vì sao không dám động thủ?"

Dư Tốn khiêu khích mở miệng.

Lý Tam Cửu trầm mặc địa đứng ở đó.

Hà Đồng nhíu mày, hắn rất đáng ghét Dư Tốn loại này châm ngòi thổi gió đồ vật, đáng ghét hơn cầm Dịch Trần tính mệnh tiến hành áp chế Cổ Hoa Tiên.

Như có cơ hội, hắn tất đem hai người này hết thảy đánh bể!

Tô Dịch lại giống như người không việc gì, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói, " thỏ khôn có ba hang, là vì để đường rút lui. Mà ngươi Cổ Hoa Tiên vì mạng sống, trọn vẹn luyện năm cỗ phân thân Đại đạo."

"Trước mắt ngươi, sở dĩ không có sợ hãi, đơn giản cũng là bởi vì cái là của ngươi một bộ phân thân thôi."

Đám người kinh ngạc.

Năm cỗ phân thân Đại đạo! !

Trước mắt Cổ Hoa Tiên, chẳng qua là hắn phân thân một trong?

Đừng nói Lý Tam Cửu, Hà Đồng bọn hắn, liền xem như Cổ Hoa Tiên đệ tử Lữ Thanh Mân cùng Dư Tốn cũng không khỏi chấn kinh.

Bởi vì ngay cả bọn hắn cũng không biết bí mật này! !

Lại nhìn Cổ Hoa Tiên, thần sắc đạm mạc như trước, nói: "Ngươi nói không sai, các loại bí mật này, mặc dù có thể che giấu người trong thiên hạ, nhưng ngươi Dịch Đạo Huyền biết, ta cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."

"Làm trao đổi."

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, nói, " năm cỗ phân thân Đại đạo ở bên trong, ta chỉ hủy đi bốn cái, để cho trước mắt ngươi có thể sống đến thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến thời điểm."

Cổ Hoa Tiên nhíu mày, giống như ý thức được cái gì, "Ngươi tìm được ta hắn Đại đạo phân thân của hắn?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai."

Cổ Hoa Tiên ồ một tiếng, nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

Trong lòng bàn tay Tô Dịch lật một cái, một thân ảnh rơi xuống tại đất.

"Là hắn nói cho ta biết."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " hiện tại, ngươi có tin tưởng hay không rồi?"

Cổ Hoa Tiên ánh mắt nhìn về phía cái kia một đạo rơi xuống tại đất thân ảnh, một mực đạm mạc sắc mặt bình tĩnh rốt cục thay đổi!

——.

Trước đưa lên 3 càng, trước 7 giờ tối, lại đến cái cả 2 càng!

Các huynh đệ có miễn phí phiếu mời ném một cái ha.




