




Chương 2383: Liệu địch tại trước công thủ thay đổi xu thế


Thả người!

Rải rác hai chữ, không mang theo bất luận cái gì chửi bới cùng nhục nhã.

Có thể rơi vào Cổ Hoa Tiên trong tai, lại cảm nhận được nhào trước mặt mệnh lệnh hương vị.

Cái này khiến nàng có chút tức giận, lạnh lùng nói "Ngươi là đối phó ta, thủ đoạn ra hết, nếu không. . . Ta cũng làm cho ngươi mở mang kiến thức một chút thủ đoạn của ta?"

Tô Dịch cười lên, nói ". Được a."

Hắn lấy ra một tờ ghế mây, trực tiếp liền ngồi ở trong đó, "Đến, bắt đầu ngươi biểu diễn."

Thần sắc đám người phức tạp.

Vô luận là địch hay bạn, đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch thực sự quá trấn định cùng thong dong rồi.

Lơ đãng một động tác, liền hiển lộ rõ ràng ra một loại tuyệt đối bễ nghễ cùng tự phụ.

Một như lúc này, hắn liền phảng phất căn bản không lo lắng Cổ Hoa Tiên chuẩn bị những thủ đoạn kia!

Cổ Hoa Tiên một tiếng hừ lạnh, "Họ Tiêu đấy, như ngươi đã đến, liền mau chạy ra đây, đều đã đến lúc này, ngươi còn tính toán xem náo nhiệt?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Lữ Thanh Mân, Lý Tam Cửu bọn hắn càng là trước tiên nhớ tới một người ——

Tiêu Mộ!

Cổ Hoa Tiên cùng một trận doanh lão cổ đổng, thực lực mạnh, không kém Cổ Hoa Tiên.

"Nguyên lai Tiêu Mộ tiền bối cũng ở đây a."

Dư Tốn như trút được gánh nặng, tinh thần vì đó rung một cái.

Trước đó Tô Dịch lộ ra át chủ bài quá mức rung động nhân tâm, để cho Dư Tốn đều cảm thấy áp lực nặng trịch.

Bất quá bây giờ, hắn sao có thể không rõ ràng sư tôn cũng tương tự chuẩn bị các loại át chủ bài?

Không thể nghi ngờ, Tiêu Mộ chính là át chủ bài một trong!

Hơn nữa còn là có thể so với đòn sát thủ một lá bài tẩy! !

Có thể thế gian một chút trôi qua, cũng không có bất cứ động tĩnh gì phát sinh.

Đừng nói Tiêu Mộ rồi, ngay cả cái bóng người cũng không có xuất hiện.

"Hắn tới không được rồi."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " Thương Ma Tang Vô Thứ đã ở ngày hôm qua, giết tới Tiêu Mộ tiềm tu tới đất Tang Vô Thứ có lẽ giết không được Tiêu Mộ, nhưng muốn kiềm chế Tiêu Mộ thì không khó."

Cổ Hoa Tiên nhăn mày lại.

Dư Tốn trên mặt vẻ chờ mong ngưng kết, tới không được! ?

Đám người ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu.

Không thể nghi ngờ, đều đã đến lúc này, Tiêu Mộ còn không từng xuất hiện, đủ để chứng minh Tô Dịch không có nói láo!

"Còn gì nữa không?"

Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, hài lòng đất xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Tiếp tục là được."

Cổ Hoa Tiên một tiếng hừ lạnh, nói ". Đối phó ngươi Dịch Đạo Huyền, ta từ không có khả năng chuẩn bị cái này một cái thủ đoạn."

Nói xong, nàng lấy ra một khối bí phù, mãnh liệt thôi động, một đoàn màu xanh hào quang theo đó chợt hiện, nhưng chợt liền hư không tiêu thất không thấy.

Tô Dịch cười cười, nói ". Mạnh Thất Phu đưa cho ngươi Thanh Liên bí phù sao, hắn đồng dạng không rảnh phân thân."

Mạnh Thất Phu, cùng Lão Đà Tử, Tiêu Mộ, Cổ Hoa Tiên đều là một phe cánh nhân vật.

Bộ dáng của hắn phảng phất như tráng hán, hung hãn vô cùng, năm đó ở Tô Dịch đến đây Thần Vực tiếp dẫn tinh lộ bên trên, Mạnh Thất Phu liền từng cùng Cổ Hoa Tiên bọn hắn liên thủ đối với Tô Dịch tiến hành ngăn chặn.

Cổ Hoa Tiên mí mắt trực nhảy, rõ ràng không tin.

Nhưng rất nhanh, trong tay nàng bí phù liền một trận lấp lóe, nhận được một phong mật tín

"Thôn Thiên Thiềm Tổ cùng những khác ba cái lão già liên thủ đối với ta tiến hành ngăn chặn, nhất thời nửa khắc, ta không cách nào tiến về, ngươi. . ."

Tin không có viết xong, im bặt mà dừng.

Cổ Hoa Tiên cũng có thể nghĩ ra được, Mạnh Thất Phu tất nhiên đang cùng đại địch chém giết kịch liệt, hoàn mỹ phân tâm!

Cổ Hoa Tiên trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được không ổn.

Tô Dịch lần này chuẩn bị thủ đoạn quá đầy đủ, không chỉ đối nàng phân thân Đại đạo khai thác hành động.

Thậm chí còn sớm an bài nhân thủ, tiến về ngăn chặn Tiêu Mộ cùng Mạnh Thất Phu! !

Cổ Hoa Tiên không lo lắng Tiêu Mộ cùng Mạnh Thất Phu sẽ gặp khó, lấy hai người đạo hạnh, chắc chắn không có khả năng sẽ bị đánh bại dễ dàng.

Có thể nàng lại rõ ràng, Tiêu Mộ cùng Mạnh Thất Phu đã vô pháp đến đây, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, nàng đã mất đi lượng tấm át chủ bài!

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Tất cả mọi người phát giác được, thế cục đã lặng yên phát sinh biến hóa, Cổ Hoa Tiên át chủ bài, rõ ràng đã sớm bị Tô Dịch sớm nhìn thấu, cũng tiến hành ứng đối!

Cổ Hoa Tiên hít thở sâu một hơi, nói ". Cũng là Lão Đà Tử nói cho ngươi biết Tiêu Mộ cùng Mạnh Thất Phu ẩn thân chi địa hay sao?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Lần này may mắn mà có Lão Đà Tử, nếu không ta vô luận là muốn tìm ngươi những cái kia phân thân Đại đạo, vẫn là đi tìm Tiêu Mộ cùng Mạnh Thất Phu, cũng rất khó làm được."

Cổ Hoa Tiên nghe được một trận cắn răng, ở chỗ sâu trong con mắt có sát cơ phun trào, nghìn tính vạn tính, nàng đều không nghĩ tới, Lão Đà Tử không có chết.

Càng không có nghĩ tới, Lão Đà Tử còn đem những người bọn hắn bán! !

"Còn có thủ đoạn khác sao, sử hết ra."

Tô Dịch nói, " nếu lần này cần phân cái thắng bại, không bằng liền đùa triệt để một chút!"

Ánh mắt hắn sâu thẳm yên lặng, mặc dù hài lòng đất ngồi ở kia, nhưng lại làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được một luồng áp lực vô hình.

Giống nhau liệu sự như thần, bày mưu nghĩ kế chúa tể, tại mây trôi nước chảy ở giữa, liền đem một trận tử cục nghịch chuyển!

Quá bất khả tư nghị.

Lữ Thanh Mân từng chứng kiến Dịch Đạo Huyền thủ đoạn.

Nhưng nàng rõ ràng phát hiện, xem như Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân, Tô Dịch phong cách hành sự rõ ràng không giống vậy.

Không chỉ chỉ là tính trước làm sau, liệu địch tại trước, mà là hắn xa mạnh hơn Dịch Đạo Huyền cứng rắn, càng bễ nghễ, cũng càng bá đạo!

Để cho người ta đều đoán không ra trong lòng của hắn đến tột cùng giấu sâu bao nhiêu khe rãnh!

Lý Tam Cửu, Dịch Trần bọn hắn đều có cảm giác này, tựa như cái kia tùy ý ngồi ở kia nam tử áo xanh không gì làm không được, trời đất sụp đổ hắn đều có thể tiện tay vuốt lên!

Đây là một loại uẩn dưỡng tại thực chất bên trong khí phách cùng khí thế.

Còn đối với Dư Tốn mà nói, Tô Dịch những thủ đoạn kia, giống như từng nhát trọng chùy, không ngừng đem tâm lý của hắn phòng tuyến đập nát, để cho hắn dần dần bắt đầu không bình tĩnh, bắt đầu bất an!

Giờ khắc này, Cổ Hoa Tiên trầm mặc.

Không thể nghi ngờ, nàng cũng bị thủ đoạn của Tô Dịch lần lượt xung kích đến.

"A..., Vạn Tử Thiên hồi âm rồi."

Tô Dịch lấy ra bí phù, một chút xem xét, không khỏi cười nói, " ngươi có thể muốn nhìn một chút?"

Cổ Hoa Tiên sắc mặt rất âm trầm, nói ". Như ta phân thân Đại đạo hủy đi, ta từ có thể cảm nhận được, không cần ngươi tới cố lộng huyền hư?"

Tô Dịch đem bí phù thôi động, lộ ra một màn tình cảnh ——

Trong tấm hình, Vạn Tử Thiên toàn thân nhuốm máu, rõ ràng bị thương, nhưng trong tay hắn, lại mang theo một thân ảnh.

Nhìn kỹ, thân ảnh kia mặc dù ăn mặc cùng Cổ Hoa Tiên khác biệt, nhưng bộ dáng lại không có sai biệt!

Thấy một màn như vậy, Cổ Hoa Tiên triệt để biến sắc, khó có thể tin nói ". Chỉ bằng Vạn Tử Thiên, đâu có thể nào là ta phân thân Đại đạo đối thủ! ?"

Tô Dịch nói ". Tự nhiên còn có người tương trợ, chỉ bất quá bây giờ ta cũng không thể nói cho ngươi biết là ai."

Một câu, làm người ta kinh ngạc sau khi, cũng không khỏi miên man bất định.

Cổ Hoa Tiên là một cái đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa nhân vật, cho dù là nàng phân thân Đại đạo, cũng không phải tùy tiện cái nào cửu luyện Thần Chủ liền có thể bắt giữ.

Trừ phi, có được tuyệt đối áp chế Cổ Hoa Tiên thực lực!

Mà loại người này, tại trước mắt Thần Vực thiên hạ ở bên trong, cũng không nhiều.

Đến tột cùng là người nào?

Đáng tiếc, ai cũng đoán không ra.

Tô Dịch cũng không nói.

Chỉ có Hà Đồng minh bạch, nhưng Tô Dịch không nói, hắn cũng sẽ không nói.

Cổ Hoa Tiên lại trầm mặc rồi.

Nửa ngày, nàng mới lên tiếng "Thả ta phân thân Đại đạo, ta có thể đáp ứng ngươi giao dịch."

Lữ Thanh Mân ngầm buông lỏng một hơi, như muốn vui đến phát khóc.

Nàng vô cùng rõ ràng, có thể để cho chính mình cái này tâm cảnh lãnh khốc vô tình sư tôn thỏa hiệp cùng nhượng bộ, là một sự kiện không dễ dàng bực nào.

Mà dưới mắt, Tô Dịch làm được!

Nhưng ra ngoài dự đoán của mọi người, Tô Dịch lại lắc đầu, nói ". Ta nói qua, điều kiện của ta là hủy đi ngươi bốn cỗ phân thân, lưu trước mắt ngươi một con đường sống."

Mới nói được cái này, chỉ thấy màn sáng kia ở bên trong, Vạn Tử Thiên tay nâng kiếm rơi, cầm trong tay mang theo Cổ Hoa Tiên một bộ Đại đạo Phân Thân Trảm giết!

Oanh!

Màn sáng vỡ nát tiêu tán.

Đám người lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cảnh tượng.

Mà Cổ Hoa Tiên thì như gặp phải chịu trọng kích, thân ảnh lảo đảo một cái, trong môi ho ra máu, khuôn mặt đều trở nên tái nhợt rất nhiều.

Đám người làm sao không rõ ràng, nàng cái kia một bộ phân thân Đại đạo, đã bị Vạn Tử Thiên triệt để trảm trừ?

Mà Tô Dịch nhìn xem Cổ Hoa Tiên, như có điều suy nghĩ, nói ". Xem ra, mỗi một cái phân thân Đại đạo bị hủy, hoàn toàn chính xác sẽ đối cái khác phân thân Đại đạo tạo thành phản phệ."

Cổ Hoa Tiên thần sắc một trận sáng tắt, triệt để phẫn nộ rồi.

Nàng đích xác cầu là vô tình chi đạo, cũng không đại biểu nàng không có tính tình cùng cảm xúc!

"Dịch Đạo Huyền! Ngươi thật không sợ ta liều lĩnh diệt ngươi nhi tử?"

Cổ Hoa Tiên lau đi vết máu trên khóe môi, ánh mắt băng lãnh.

"Nếu như ngươi dám không thèm đếm xỉa, sớm liền giết, làm sao đến mức chờ tới bây giờ?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " đối với ta mà nói, kết quả xấu nhất đơn giản là hao tổn một đứa con trai, nhưng đối với ngươi Cổ Hoa Tiên mà nói, mất đi thì là tính mệnh, cùng cho đến ngày nay đều tha thiết ước mơ mà không đến vĩnh hằng chi đạo. Ngươi. . ."

"Sao cam tâm?"

Một phen, hoàn toàn chính xác đâm trúng Cổ Hoa Tiên tâm tư, để cho khuôn mặt nàng xanh xám, bên trong ánh mắt đều là rào rạt thiêu đốt lửa giận.

Tô Dịch chậm rãi đứng dậy, thu hồi ghế mây, sau đó đưa tay một chỉ Dịch Trần, đạo

"Ta cuối cùng nói lại lần nữa, thả người, nếu không, ngươi hôm nay hẳn phải chết!"

Này bằng với xuống tối hậu thư!

Bầu không khí cũng tại lúc này căng cứng đến cực hạn.

Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Cổ Hoa Tiên.

Một vị tiếp xúc đến Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa tồn tại kinh khủng, vốn có đủ hoành hành Vô Kỵ, tùy ý mà vì.

Có thể tại thời khắc này trước mặt Tô Dịch, vị này chứng đạo đã không chỉ nhiều ít tuế nguyệt lão cổ đổng cấp tồn tại, khí thế rõ ràng bị hoàn toàn chế trụ!

Luôn luôn trầm mặc ít nói Lý Tam Cửu cũng không khỏi âm thầm cảm khái, Tô đại nhân. . . Hảo thủ đoạn!

"Một cái tiểu nghiệt chướng mà thôi, có thể nào cùng tính mạng của ta so sánh."

Chợt, Cổ Hoa Tiên mở miệng, đưa tay liền đem Dịch Trần ném ra ngoài, "Ta liền làm một lần người tốt, đưa phụ tử các ngươi đoàn viên!"

Lời tuy nói thật dễ nghe, nhưng ai đều có thể nghe ra Cổ Hoa Tiên hận ý cùng không cam lòng.

"Thiếu chủ, không sao, vả lại an tâm."

Hà Đồng cười hì hì nghênh đón.

Dịch Trần cúi đầu, ánh mắt phức tạp, tâm tình càng là cuồn cuộn không thôi, nhất thời không biết nên xử trí thế nào.

Tô Dịch không để ý đến chính mình cái này tiện nghi nhi tử.

Sự tình còn chưa tới lúc kết thúc.

"Sư tôn, ngài làm sao lại dễ dàng như vậy thả người?"

Dư Tốn chưa từng có khẩn trương lên, "Như cái kia Họ Tô kia đổi ý làm sao bây giờ?"

"Ngu xuẩn."

Cổ Hoa Tiên ánh mắt băng lãnh, "Hắn như đổi ý, hắn cũng không phải là Dịch Đạo Huyền!"

Có người, thay đổi thất thường, làm cho người trơ trẽn.

Có người, khí khái cùng danh tiếng thì tốt đến để cho đủ để cho địch nhân đều tán thành.

Trước mắt Tô Dịch vô luận kiếp trước nay sinh phát sinh qua biến hóa như thế nào, nhưng điểm này chưa từng biến qua.

Đây cũng là vì sao hắn dù là thế gian đều là địch, vừa vặn bên cạnh còn có thật nhiều nguyện ý cùng hắn kết giao, nguyện ý vì tới xông pha khói lửa nguyên nhân chỗ!

Cổ Hoa Tiên cũng rõ ràng điểm này, cho nên, nàng căn bản không lo lắng Tô Dịch nói không giữ lời.

Tô Dịch cười cười, nói ". Ta đích xác sẽ giữ đúng hứa hẹn, bất quá, ta còn có một việc cần ngươi làm."

Cổ Hoa Tiên trong lòng cảm giác nặng nề, gia hỏa này là muốn được voi đòi tiên! ? .

——

Canh năm hoàn tất! Lần nữa cảm tạ tiểu lão hổ huynh đệ minh chủ thưởng. Có phiếu các huynh đệ, có thể ném rồi




