




Chương 2384: Ác nhân tự có ác nhân trị


Căn bản không có hỏi Tô Dịch còn muốn làm gì, Cổ Hoa Tiên ánh mắt không giỏi, nói: "Cái này có tính không nói không giữ lời?"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi trước nghe một chút, làm tiếp quyết đoán."

Cổ Hoa Tiên cố nén lửa giận trong nội tâm, nói: "Nói!"

Tô Dịch đưa tay một chỉ Dư Tốn, "Ta lấy mệnh của hắn, cùng ngươi đổi Yến Xích Chân."

Dư Tốn ngẩn ngơ, chợt sắc mặt đại biến.

Hắn vạn không nghĩ tới, mơ mơ hồ hồ địa mình trở thành Tô Dịch một cái thẻ đánh bạc!

"Trước ngươi không phải nói chỉ cần thả cái kia Dịch Trần, liền sẽ thả chúng ta ly khai?"

Dư Tốn tức giận.

"Kia là cùng sư tôn của ngươi giao dịch, có thể không bao gồm ngươi."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " đương nhiên, nếu sư tôn ngươi không thèm để ý tính mạng của ngươi, đại khái có thể cự tuyệt."

Dư Tốn sắc mặt khó coi, cả người đều khẩn trương lên.

Hắn quá rõ ràng sư tôn bản tính, nếu không phải chính nàng nguyện ý, hoàn toàn có thể đem hắn cái này làm đồ đệ vô tình bỏ qua!

"Nguyên lai, ngươi vậy mà đều biết Yến Xích Chân rơi vào trong tay ta. . ."

Cổ Hoa Tiên giống như thật bất ngờ.

Bởi vì chuyện này, vốn là cực kỳ bí ẩn, thế gian biết đến lác đác không có mấy!

"Đây cũng là người nào nói cho ngươi?" Cổ Hoa Tiên mặt âm trầm.

Tô Dịch nói: "Kim Hạc Yêu Chủ."

Lúc trước, Kim Hạc Yêu Chủ lưu dưới thứ ba cái cẩm nang, dùng Yến Xích Chân tin tức cùng Tô Dịch tiến hành trao đổi, để cho Linh Hồ Yêu Đình tránh đi một trận tai hoạ.

Bất quá, Tô Dịch lúc ấy cũng không có đáp ứng muốn giúp Kim Hạc Yêu Chủ giữ bí mật.

Cho nên mà giờ khắc này mới có thể không chút do dự liền bán đứng Kim Hạc Yêu Chủ, hắn ngược lại muốn nhìn một chút, Cổ Hoa Tiên liệu sẽ đi tìm Kim Hạc lão nhi tính sổ sách.

"Nguyên lai là lão hỗn trướng này!"

Cổ Hoa Tiên đằng đằng sát khí, "Quả nhiên, phàm là từng làm ra phản bội sự tình người, một cái đều không đáng tin cậy!"

Tô Dịch cảm khái, "Trên đời này giống như Kim Hạc lão nhi phản đồ dạng này, lúc nào đáng tin tội?"

Cổ Hoa Tiên hít thở sâu một hơi, nói: "Ta có thể đáp ứng đem Yến Xích Chân giao ra, nhưng ngươi nhất định phải. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Như ngươi muốn cho ta buông tha ngươi những khác ba cái phân thân Đại đạo, đừng nói là rồi."

"Ngươi liền không quan tâm Yến Xích Chân chết sống?"

Cổ Hoa Tiên cười lạnh, "Hắn năm đó vì thay ngươi báo thù, giết Thần Ngưng Ma Chủ cùng Kim Nguyên Tử, cũng là bởi vì thay ngươi báo thù, mới có thể bị ta sống bắt thần hồn, người như vậy ân tình, liền không đáng ngươi lui nhường một bước?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Có thể trong mắt của ta, điều kiện của ta đã đầy đủ rồi."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Dư Tốn, "Tên đồ đệ này của ngươi thật không đơn giản, nếu không phải Lão Đà Tử vì mạng sống mới nói ra chính là cái kia bí mật, ngay cả ta đều không đáng đến, nguyên lai hắn. . ."

Không chờ nói xong, Cổ Hoa Tiên tựa như phá phòng, nghiêm nghị nói: "Ngậm miệng!"

Mọi người đều giật mình phát hiện, thời khắc này Cổ Hoa Tiên giống như nhận kích thích lớn lao, cảm xúc đều hơi không khống chế được!

Không thể nghi ngờ, Dư Tốn thân phận, liên lụy đến cực lớn ẩn tình, mới có thể để cho Cổ Hoa Tiên thất thố như vậy!

Thậm chí xa so với Tô Dịch cầm nàng những cái kia phân thân Đại đạo tiến hành áp chế đều muốn thất thố!

Cái này không thể nghi ngờ để cho người ta rất giật mình.

Cái này Dư Tốn đến tột cùng là ai, trên thân lại cất giấu bí mật không muốn người biết như thế nào?

Dư Tốn thì sửng sốt, ánh mắt hoang mang, nhìn ra được, ngay cả chính hắn đều không rõ ràng!

"Ta đáp ứng ngươi điều kiện!"

Cổ Hoa Tiên hít thở sâu một hơi, gằn từng chữ một, "Ta chỉ có một yêu cầu, đem Lão Đà Tử tàn hồn giao cho ta!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có thể."

Thật sự là hắn đáp ứng buông tha Lão Đà Tử.

Đem Lão Đà Tử giao cho cùng hắn cùng một trận doanh Cổ Hoa Tiên, cũng không tính vi phạm hứa hẹn.

Đương nhiên, mọi người tại đây đều rõ ràng, bởi vì phản bội Cổ Hoa Tiên chuyện này, Lão Đà Tử chỉ cần rơi vào Cổ Hoa Tiên trong tay, hạ tràng nhất định nếu mà biết thì rất thê thảm!

Rất nhanh, Cổ Hoa Tiên giao ra phong ấn Yến Xích Chân thần hồn một chiếc Thanh Đồng đăng.

Tô Dịch cầm trong tay cẩn thận chu đáo hồi lâu, chợt mà nói: "Ta rất hiếu kì, Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ đến tột cùng là do ai luyện chế, vì sao ngươi cùng Nhiên Đăng phật đều trong tay nắm giữ cái này các loại(chờ) quỷ dị cấm vật."

Một trận chiến bên trong Vân Tế Tự, để cho Tô Dịch hiểu rõ đến chính mình đệ tử Ngưng Tú, chính là bị gieo "Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ" .

Mà Tô Dịch bây giờ mới biết, sớm tại chính mình kiếp trước Dịch Đạo Huyền cùng với Lữ Thanh Mân lúc, loại này quỷ dị cổ thuật đã tồn tại.

Cổ Hoa Tiên mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi đã như vậy túc trí đa mưu, vì sao cũng không biết lai lịch vật này?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Chuyện này cũng là không khó phỏng đoán, tóm lại. . . Cùng các ngươi những thứ này là Đế Ách cống hiến lão gia hỏa có quan hệ là được."

Cổ Hoa Tiên không có phản bác.

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục truy vấn, xuất ra Lão Đà Tử tàn hồn, nói: "Hiện tại ngươi tự do, vì cứu tính mệnh của ngươi, Cổ Hoa Tiên có thể bỏ ra cái giá không nhỏ."

Lão Đà Tử ngẩn ngơ, khó có thể tin nói: "Ngươi đem ta giao cho cái kia bà nương! ?"

Không đợi hắn lại nói cái gì, Tô Dịch đã đem Lão Đà Tử ném cho Cổ Hoa Tiên.

"Dịch Đạo Huyền, ta nói ngươi tổ tông! ! Lão tử nếu sớm biết ngươi hèn hạ như vậy, chắc chắn. . ."

Lão Đà Tử triệt để không kiểm soát, chửi ầm lên.

Hắn sao có thể không rõ ràng, rơi vào Cổ Hoa Tiên trong tay hạ tràng sẽ có bao nhiêu thảm?

Có thể theo Cổ Hoa Tiên vận dụng một chiếc đèn đồng đem Lão Đà Tử tàn hồn trấn áp, tiếng mắng của hắn theo đó im bặt mà dừng.

"Ha ha, cái này kêu là ác nhân tự có ác nhân trị!"

Hà Đồng vỗ tay cười to.

Tô Dịch chiêu này, để cho hắn đơn giản nhìn mà than thở.

Nguyên bản cho Lão Đà Tử một đầu sinh lộ, cũng làm người ta không thoải mái, nhưng bây giờ, khi thấy phản bội Cổ Hoa Tiên Lão Đà Tử hết lần này tới lần khác rơi vào Cổ Hoa Tiên trong tay, cái này có thể xa so với giết Lão Đà Tử càng làm người ta cao hứng!"Cổ Hoa Tiên có lẽ sẽ cầm Lão Đà Tử cho hả giận, nhưng đoạn sẽ không giết hắn."

Tô Dịch nói, " dù sao, Lão Đà Tử cho dù là đầu tàn hồn, có thể dù sao cũng là cái đụng chạm lấy cánh cửa Mệnh Vận Trường hà tồn tại, cùng hắn giết, còn không bằng lưu lại khi con chó tới sai bảo."

Một phen, nói trúng rồi Cổ Hoa Tiên tâm sự.

Nàng cười lạnh một tiếng, "Ta xử trí như thế nào Lão Đà Tử, đã không liên quan gì đến ngươi!"

"Dư Tốn, chúng ta đi!"

Cổ Hoa Tiên đã không xa lưu lại nữa.

Lần này thua quá thảm, được xưng tụng là bại một lần bôi địa!

Nàng lo lắng hơn trì hoãn nữa, Tô Dịch sẽ còn chơi ra như thế nào hoa văn.

"Không đang nói chuyện một trò chuyện?"

Tô Dịch rất là hiếu khách, "Xem như chủ nhân nơi đây, còn không có mời ngươi uống chén trà, đây cũng không phải là đạo đãi khách."

Cổ Hoa Tiên mặt lạnh lấy, một chữ không phát, mang theo Dư Tốn quay người mà đi.

Trong chớp mắt liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Đám người trong đầu đều hiện lên ra đồng dạng một câu: Chạy trối chết.

Đúng vậy, Cổ Hoa Tiên vị này có thể xưng chúa tể tồn tại kinh khủng, lần này tương đương cắm cái ngã nhào, chạy trối chết! !

Mà vừa nghĩ tới trận sát cục này phát sinh chi tiết cùng đi qua, vô luận là Lữ Thanh Mân, vẫn là Dịch Trần, đều có cảm giác dường như đã có mấy đời.

Lý Tam Cửu đem tất cả chuyện này nhìn hết, giờ phút này không khỏi khâm phục nói: "Tô đại nhân, Lý mỗ ăn xong!"

Hà Đồng cười ha hả nói: "Đại nhân nhà ta bản sự, tự nhiên không phải bình thường có thể so sánh!"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Lần này giằng co, vận dụng đều lúc trước để dành được ân tình thôi, dùng một lần sẽ ít đi một lần. Nếu không phải bất đắc dĩ, ta nhưng không biết đem người ân tình dùng tại thu thập Cổ Hoa Tiên nhân vật bực này lên."

Lần này, hắn mời rất nhiều lão hữu tương trợ, một chút từng tại Minh Không Sơn trong quyết đấu xuất hiện qua.

Tỉ như Thương Ma Tang Vô Thứ, Vạn Tử Thiên chờ.

Cũng có một chút, là Minh Không Sơn quyết đấu không từng xuất hiện đấy.

Thậm chí lần này vì triệt để ngăn chặn Cổ Hoa Tiên, Tô Dịch còn thiếu một ít nhân tình!

Ân tình, có qua có lại, chịu không được không có ý nghĩa lãng phí cùng tiêu hao.

Mà nợ nhân tình, thì mang ý nghĩa về sau tất nhiên là cần phải trả.

Đối với Tô Dịch mà nói, ân tình cơm có thể ăn, nhưng ăn nhiều, ngược lại dễ dàng chống đỡ chính mình.

Dù là lại có danh tiếng cùng tín dự, cũng chịu không được nhiều lần hao phí.

Còn tốt, cho đến trước mắt, vô luận là những lão hữu kia, vẫn là những cái kia bị hắn ghi nợ ân tình đấy, đều là đáng giá phó thác cùng nâng đỡ người.

Đối với Tô Dịch mà nói, trừ phi bất đắc dĩ, cũng hoàn toàn chính xác sẽ không dễ dàng vận dụng những người này mạch.

Cũng không phải sợ còn không lên.

Mà là không muốn phiền phức cùng liên luỵ người khác.

"Tô đại nhân, nếu sự tình đã giải quyết, Lý mỗ cũng nên cáo từ."

Lý Tam Cửu ôm quyền chào.

Tô Dịch cũng thở dài hoàn lễ, nói: "Lần này làm phiền đạo hữu rồi."

Lý Tam Cửu lắc đầu nói: "Lý mỗ là ở là tiểu thư làm việc, tính không được cái gì."

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, nói: "Khinh Vi cô nương có từng trở về Nam Hỏa Thần Châu?"

Lý Tam Cửu nói: "Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, tiểu thư nhà ta hẳn là sẽ không lại ly khai tông tộc rồi."

Tô Dịch lý giải nói: "Hoàn toàn chính xác, tại trong lúc mấu chốt nơi này, đều phải sớm là thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến làm chuẩn bị."

Lý Tam Cửu do dự một chút, cuối cùng không nói gì nữa, cáo từ.

"Muốn nói lại thôi, chẳng lẽ nói Khinh Vi bên kia xảy ra trạng huống gì?"

Tô Dịch nhạy cảm phát giác được Lý Tam Cửu lúc rời đi do dự có chút không đúng.

Chợt, hắn liền lắc đầu, không tiếp tục để ý.

Kỳ Lân Thần tộc nội tình cổ xưa nhất thần bí, từ Thần Vực sơ kỳ đã tồn tại, đừng nói người bình thường, ngay cả đương thời những thế lực cự đầu kia đều không dám tùy tiện trêu chọc.

Khinh Vi lại là tại chính nàng tông tộc, dù là gặp được phiền phức, cũng tự có hắn trưởng bối giúp đỡ hóa giải.

Mà lúc này, giữa sân chỉ còn lại có Tô Dịch, Hà Đồng, Lữ Thanh Mân, Dịch Trần bốn người.

Bầu không khí cũng theo đó trở nên vi diệu mà ngột ngạt.

Hà Đồng con mắt quay tít một vòng, rất thức thời chính mình chui vào Kiếp Vận Tán bên trong.

Cái này toàn gia sự tình, hoang đường ly kỳ, vẫn là không chộn rộn cho thỏa đáng.

Tô Dịch xuất ra ghế mây, chậm rãi ngồi ở trong đó, đưa tầm mắt nhìn qua Lữ Thanh Mân ôn hoà bụi, nói: "Tâm sự đi."

. . .

Cùng lúc đó ——

Một cái ở vào hồng trần trọc thế bên trong thế tục chi địa, trong hoàng cung.

Một cái mỹ lệ nữ tử đang còn nhìn gương trang điểm.

Dung mạo của hắn cùng Cổ Hoa Tiên giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá nữ tử này bây giờ là Đại Tần hoàng triều quyền thế thịnh nhất một vị quý phi, hô phong hoán vũ, uy đóng hoàng đô.

Ngay cả lão Hoàng đế đều phải nhìn nàng ánh mắt làm việc, tuyệt đối được xưng tụng là quyền nghiêng triều chính!

"Luyện tâm khó khăn, trảm ngũ uẩn càng khó, nếu không thể tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước chém rụng cái này một thân nhân tính nghiệp chướng, sợ là sẽ phải ảnh hưởng ta mưu đoạt vĩnh hằng chi đạo kế hoạch. . ."

Nữ tử âm thầm thì thào.

Chợt, nàng thân thể run lên, trong môi phát ra kêu rên, lập tức có máu tươi từ khóe môi chảy xuôi mà ra.

Nhìn xem trong gương chính mình cái kia tái nhợt gương mặt, nữ tử sắc mặt đều trở nên âm tình bất định.

Có người, hủy diệt rồi chính mình một bộ phân thân Đại đạo! !

Cùng lúc đó, vô thanh vô tức, một cái lão nhân gầy trơ xương đi vào toà này lãnh tịch trống trải hậu cung trong cấm địa.

"Cổ đạo hữu, đã lâu không gặp."

Lão nhân cười ha hả vẫy gọi hô.




