




Chương 2385: Ân tình cùng trải đường


Vị này Đại Tần nhất có quyền lực hoàng phi, tự nhiên là Cổ Hoa Tiên phân thân Đại đạo một trong.

Nàng quay đầu nhìn về phía người đến, mày ngài nhíu lên, "Thanh Phong quán lão bất tử? Ngươi tới làm cái gì?"

Lão nhân khô gầy cười ha hả đánh giá bốn phía, nói: "Tại loại địa phương này ẩn núp luyện tâm, hoàn toàn chính xác rất đặc biệt, như ta suy đoán không tệ, Hoa đạo hữu có thể từng bước một độc chưởng Đại Tần quyền hành, tất nhiên không có sử dụng bất luận cái gì đạo hạnh, mà là vận dụng rắp tâm, đúng hay không?"

Cổ Hoa Tiên chậm rãi đứng dậy, chính diện đứng cách đó không xa lão bất tử, nói: "Tại đây trong thế tục có một câu gọi muốn mang vương miện, tất nhận hắn nặng, lời này rất được tâm ta, trong mắt của ta, muốn đến vĩnh hằng, nhất định chém thân người ngũ uẩn. Cái này, chính là ta ở đây tiềm tu mục đích."

Lão bất tử thở dài: "Đổi lại lúc khác, lão hủ chắc chắn cùng đạo hữu nghiên cứu thảo luận một cái Thái Thượng Vong Tình chi đạo diệu đế, đáng tiếc, dưới mắt thời cơ không được."

Cổ Hoa Tiên nói: "Nói như vậy, ngươi là tới đối phó ta sao?"

"Không sai."

Lão bất tử nói, " một trận chiến Minh Không Sơn, đạo hữu dù chưa từng tham dự trong đó, có thể lão hủ cũng đã bị đạo hữu chỗ trận doanh liệt vào cừu địch, nếu đối địch, tự nhiên phân cái sinh tử thành bại."

Nói xong, hắn tay phải lật mở, một cái hạt sen nổi lên, bay lả tả ra thần bí thời gian triều tịch.

Vi Cấm Vật, Quang Âm Liên Tử!

Cổ Hoa Tiên đồng tử co vào.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Lão bất tử từ trong hoàng cung đi ra.

"Sư tôn, sự tình như thế nào?"

Một mực chờ tại đó Ti Mệnh vội vàng nghênh đón.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão bất tử cười tủm tỉm hỏi.

Ti Mệnh vỗ tay cười nói: "Ta liền biết, sư tôn xuất mã, tất dễ như trở bàn tay!"

"Ừ, cái này Vi Cấm Vật cho ngươi."

Lão bất tử đem Quang Âm Liên Tử đưa cho Ti Mệnh, nói, " về sau Hắc Ám Thần Thoại thần đại tới, liền theo Tô Dịch lăn lộn, đảm bảo tiểu tử ngươi không sẽ gặp nạn."

Ti Mệnh khẽ giật mình, nói: "Sư tôn ngài đây?"

"Ta à. . ."

Lão bất tử nói, " có ta ở đây, ngươi tất trong lòng còn có ỷ lại, liền như là ngươi trên đường chướng ngại vật, nhất định phải ly khai."

Ti Mệnh ngạc nhiên.

Càng làm cho hắn ngạc nhiên là, thanh âm còn đang vang vọng, sư tôn thân ảnh đã không thấy tăm hơi, chạy so với ai khác đều nhanh.

"Đơn giản là buông tay không muốn để ý đến, còn nói gì chướng ngại vật, thật là."

Ti Mệnh lắc đầu một trận, quay người đi.

Cho đến hắn thân ảnh biến mất không thấy, lão bất tử này thân ảnh tại nguyên xuất hiện rồi.

"Đường, lão tử đã cho ngươi trải tốt, về sau có thể đi bao xa, xem xét chính ngươi tạo hóa, hai liền muốn nhìn Tô đạo hữu có thể hay không định đạo thiên hạ rồi. . ."

Lão bất tử thì thào.

Chợt, hắn một trận kịch liệt ho khan, ho đến khóe môi chảy máu, vẩy vào trên quần áo.

"Cái kia Cổ Hoa Tiên. . . Có thể thực điên rồi, một bộ phân thân Đại đạo mà thôi, lại đả thương nguyên khí của ta. . ."

Lão bất tử sắc mặt trắng bệch.

Đối với hắn và Cổ Hoa Tiên cái này các loại(chờ) cấp bậc tồn tại mà nói, muốn phân thắng bại không khó, khó khăn là giết chết đối phương.

Đối phương nếu một lòng muốn chạy trốn, gần như không có nhiều hi vọng bị lưu lại.

Còn tốt, lần này hắn có chuẩn bị mà đến, lấy Vi Cấm Vật Quang Âm Liên Tử giết Cổ Hoa Tiên một trở tay không kịp.

Có thể cho dù như vậy, lão bất tử cũng bỏ ra cái giá cực lớn.

"Bất quá, trả ra đại giới càng lớn, Tô đạo hữu bên kia liền nhất định càng sẽ dốc lòng chiếu cố Ti Mệnh tiểu tử kia, là đủ!"

Lão bất tử lau đi vết máu trên khóe môi, trên mặt lộ ra một cái thỏa mãn chi sắc.

Thời đại Hắc Ám Thần Thoại còn chưa tiến đến.

Nhưng lão bất tử rõ ràng , bất kỳ cái gì sự tình đều cần sớm đi làm, như thế, mới được xưng tụng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Cũng mới có thể thắng chân chính tình nghĩa.

Như các loại(chờ) sự tình kết thúc lại đi làm, ngay cả dệt hoa trên gấm cũng không tính, nhất định đem bỏ lỡ tốt nhất cơ hội.

Cũng tỷ như, trên người Tô Dịch đặt cược chuyện này giống như đây.

Các loại(chờ) Tô Dịch định đạo thiên hạ lúc, lại đi kết giao, nhất định thì đã trễ.

Mà bây giờ, vừa vặn!

Mặc dù, đây cũng là một loại đánh cược, tràn đầy suy nghĩ, có thể lão bất tử tin tưởng, Tô Dịch sẽ minh bạch chính mình phần tâm tư này đấy.

Hắn già, đã không xa xỉ cầu chứng đạo vĩnh hằng, cũng không trông cậy vào định đạo thiên hạ, chỉ muốn vì mình đồ nhi trải một con đường thôi.

. . .

Một cái ở vào hoang dã chi địa huyết tinh chiến trường.

Một đám Thần cảnh cường giả đang còn dốc hết toàn lực cùng một cái thực lực có thể so với Hạ Vị Thần hoang dã tà ma chém giết.

Những thứ này Thần Minh đều bị thương mang theo.

Một cái trong đó nữ tử thương thế nặng nhất, bị đám người che chở ở giữa.

Cho đến diệt sát cái kia một đầu hoang dã tà Ma hậu, mọi người không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lộ ra nét mừng.

"Rốt cục thắng."

"Các loại(chờ) trở về doanh địa, mọi người phải thật tốt tụ họp một chút!"

"Chắc chắn nên như vậy!"

. . . Tất cả mọi người đã bắt đầu chờ mong trở về doanh địa đoàn tụ sự tình.

Có thể một cái chớp mắt này, cái kia thương thế nặng nhất nữ tử lại chợt nói: "Trên chiến trường đồng sinh cộng tử kết xuống tình nghĩa, so với mệnh đều nặng, đúng không?"

Đám người khẽ giật mình, đây còn phải nói?

Mọi người cởi mở, đồng sinh cộng tử, tình như vậy nghị tự nhiên không phải thế gian bất cứ chuyện gì cùng vật có thể thay thế.

"Có thể ta không thích."

Nữ tử lắc đầu, "Cái này sẽ ảnh hưởng Đại đạo của ta, để cho ta khó mà chém rụng một thân nhân tính nghiệp chướng, rèn luyện ra hoàn chỉnh thần tính."

Đám người không hiểu ra sao.

"Thất thần làm cái gì, cái kia con mụ điên cầm tính mạng của các ngươi cùng tình nghĩa tại luyện tâm đâu!"

Một đạo quát khẽ vang lên.

Theo sát lấy, một cái màu da trắng nõn mặt mũi hiền lành, mặc một thân đạo bào lão đầu mập trống rỗng xuất hiện.

"Thôi, vẫn là ta đây cái lạn người tốt đưa các ngươi đoạn đường đi."

Hắn vung tay áo lên, những thứ này Thần cảnh cường giả liền không bị khống chế địa bị một trận gió lôi cuốn, hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Giữa sân chỉ có chỉ còn lại có nữ tử kia."Tử Hà Động Thiên Hư Túy Chân?"

Nữ tử nhíu mày, ánh mắt đạm mạc.

"Không nghĩ tới, Cổ đạo hữu vậy mà biết ta."

Hư Túy Chân nụ cười hiền hoà, "Vậy ngươi có bằng lòng hay không từ ta tiễn ngươi một đoạn đường?"

Nữ tử tự nhiên là Cổ Hoa Tiên.

Nàng nhíu nhíu mày, nói: "Trước đó, ta phát giác được có hai cái phân thân Đại đạo lần lượt bị hủy lúc, liền ý thức được không ổn, hiện tại xem ra, thật đúng là như thế."

Hư Túy Chân giật mình, nói: "Đều có người đoạt tại ta đằng trước tặng cho ngươi phân thân Đại đạo lên đường? Hơn nữa còn là hai cái! ?"

Lập tức, Hư Túy Chân tựa hồ cấp nhãn, nói: "Cổ đạo hữu, ta khác kéo con bê rồi, phân sinh tử liền có thể!"

Oanh!

Hắn giơ lên mập mạp đại thủ, liền hướng Cổ Hoa Tiên vỗ tới.

"Hư Túy Chân, là ai bảo ngươi tới?"

Cổ Hoa Tiên còn vừa lòng bàn tay cản, một bên hỏi, "Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?"

"Nếu như ngươi có thể còn sống sót, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Hư Túy Chân không nhịn được nói.

Đại chiến lúc này, kéo dài đến nửa canh giờ.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, tiếp cận bóng đêm lúc, Hư Túy Chân đặt mông ngã ngồi tại đất, miệng lớn thở dốc.

Cổ Hoa Tiên chết rồi.

Không đúng, nghiêm ngặt mà nói, chết như cũ là một đạo phân thân Đại đạo.

Dù là như thế, Hư Túy Chân cũng mệt đến ngất ngư, toàn thân khắp nơi đều đau, xương cốt cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái, đại đạo bản nguyên cũng bị bị thương nặng.

"Sư tôn, ngài không có sao chứ?"

Yên Thủy Minh vội vàng mà đến, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Nói nhảm, ngươi xem ta nghĩ không có chuyện gì sao?"

Hư Túy Chân dựng râu trừng mắt.

Yên Thủy Minh ngượng ngùng, chợt thầm nói: "Ta sao có thể nghĩ đến, lấy sư tôn thực lực, đối phó Cổ Hoa Tiên một bộ phân thân mà thôi, lại vẫn thụ thương nặng như vậy."

Hư Túy Chân khó thở mà cười, "Ranh con, Cổ Hoa Tiên là nhân vật thế nào? Chỉ kém cơ hội, liền có thể đặt chân Mệnh Vận Trường hà! Xa so với cái kia Cửu Luyện Thần Chủ đều cường đại, đừng nói nàng phân thân Đại đạo, chính là một tia tàn hồn, đều có thể giết chết Cửu Luyện Thần Chủ!"

"Mà muốn chiến thắng đối thủ như vậy, cũng là dễ dàng, có thể muốn giết chết. . . Ha ha, chờ ngươi về sau đặt chân cảnh giới này lúc, tự nhiên rõ ràng phải giống như ta đây giết Cổ Hoa Tiên là khó khăn như thế nào!"

Yên Thủy Minh cười nói: "Vậy liền sau này hãy nói thôi, ta chỉ biết là lần này chúng ta giúp đỡ Tô Dịch đại ân! Nhân tình này a, làm gọi là một cái vững chắc!"

Ầm!

Yên Thủy Minh sọ não chịu một cái tát.

Hư Túy Chân quát: "Nhớ kỹ, là Tô Dịch cho chúng ta để cho hắn nợ nhân tình cơ hội, chúng ta đến cảm kích!"

Yên Thủy Minh trợn mắt hốc mồm, "Giúp hắn đại ân, còn phải cảm kích hắn! ?"

Hư Túy Chân cười lạnh, "Trên đời này giống như để cho Tô Dịch nợ nhân tình không biết nhiều ít, ngươi cho rằng ai cũng có thể mò được cái này các loại(chờ) khó khăn có thể cơ hội quý giá?"

Yên Thủy Minh ngây ngẩn cả người.

Làm lấy lòng a, còn phải mang ơn?

Hắn không hiểu, nhưng lớn chịu rung động!

"Vẫn còn, khác không lớn không nhỏ, về sau nhìn thấy Tô đạo hữu, đến tôn xưng một tiếng tiền bối!"

Hư Túy Chân nhắc nhở nói, " như tiểu tử ngươi dám lấy ân nhân thân phận tự cho mình là, ta trước không tha cho ngươi!"

Yên Thủy Minh thở dài: "Nhân tình này. . . Thật đúng là cuộc đời ít thấy, sư tôn, ta phục rồi!"

Hư Túy Chân bĩu môi nói: "Ngươi có phục hay không không trọng yếu, lão tử liều mạng vì ngươi mưu một cái đường ra, nếu như ngươi bắt không được. . . Đời này liền tắt chứng đạo vĩnh hằng tâm tư đi!"

Yên Thủy Minh trong lòng run lên, lập tức im lặng.

. . .

Một cái ẩn cư ở thế ngoại trong tông môn.

"Không được, nhất định phải mau chóng ly khai!"

Đang còn phòng luyện dược luyện dược một nữ tử sắc mặt âm trầm địa đứng dậy, đi ra ngoài.

"Sư muội, mau tới phòng ta, giúp ta tiết tiết lửa!"

Vừa ra cửa, nữ tử đã bị đồng môn một sư huynh bắt lấy cổ tay, đối phương khuôn mặt đói khát cùng hèn mọn, giống như hận không thể đem nàng nuốt sống.

Lúc nói chuyện, đã không nói lời gì lôi kéo nàng, liền muốn hướng trong một phòng khác đi đến.

"Ngươi không biết, tại ngươi luyện dược những ngày gần đây, ta đều nhanh nhịn gần chết, đợi chút nữa ngươi nhất định phải tay miệng cùng sử dụng. . ."

Ầm!

Nữ tử hơi vung tay, vị này thấy sắc liền mờ mắt sư huynh thân thể liền nổ mở, hóa thành tro tàn bay lả tả.

Mà nàng nhìn cũng không nhìn, vội vàng rời khai tông môn.

Trời chiều muộn chiếu, hoàng hôn nặng nề.

Nữ tử vừa đi ra tông môn không lâu, khóe môi chợt ho ra một ngụm máu, gương mặt xinh đẹp trở nên tái nhợt trong suốt.

"Cái thứ ba phân thân Đại đạo hủy! Đến tột cùng là cái nào hỗn trướng tại đối phó ta?"

Cổ Hoa Tiên kinh sợ.

Nàng phân thân Đại đạo ẩn thân chi địa, bí ẩn nhất, chỉ có chút ít mấy vị hảo hữu chí giao biết.

Nhưng lại tại vừa rồi, ngắn ngủi không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, nàng liền bị ba lần phản phệ, mà điều này đại biểu, nàng ba bộ phân thân Đại đạo đã lần lượt bị người hủy đi!

Cái này khiến nàng làm sao không hoảng sợ?

"Nhất định phải mau chóng trở về Di La giới!"

Cổ Hoa Tiên âm thầm cắn răng.

Di La giới là nơi ở của nàng, chỉ cần về tới đó, nàng từ có thể am hiểu tất cả chuyện này.

Lúc trước vì để cho từng cái phân thân ẩn núp thời điểm không bị người phát hiện, nàng tự mình chặt đứt cái này năm đại phân thân ở giữa liên hệ, cũng đoạn tuyệt phân thân ở giữa truyền tin liên lạc thủ đoạn, vì chính là sẽ không bị người tìm hiểu nguồn gốc một tổ bưng.

Có thể rất hiển nhiên, an bài như vậy đã mất đi hiệu lực!

"Không đúng, địch nhân lần này chẳng lẽ đã cường đại đến tại đồng thời đối ta năm đại đạo thể?"

Cổ Hoa Tiên vừa nghĩ đến cái này, chợt dậm chân.

Nơi xa dưới trời chiều, giữa núi sông, yên tĩnh địa có một thân ảnh đứng.

Tựa hồ ở nơi đó chờ đợi đã lâu!

——.

Ngày hôm qua canh năm ở bên trong, có một bug, chính là Cổ Hoa Tiên năm đại phân thân ẩn thân chi địa viết nhiều một cái, đã sửa chữa.

Cám ơn huynh đệ nhóm tập hợp sai cùng búa đang!




