




Chương 2386: Trời chiều đẹp vô hạn


Người kia một bộ màu đen trường bào tay áo lớn, đầu đội đỉnh đầu đạo quan, khuôn mặt già nua, đều là khí tức tuế nguyệt tang thương.

Tại Cổ Hoa Tiên xuất hiện lúc, hắn đang yên tĩnh đất đứng ở đó, ngóng nhìn chân trời ráng chiều, sắc mặt mang theo một tia vẻ tưởng nhớ.

Mà nhìn thấy đầu này mang đạo quan áo đen lão nhân, Cổ Hoa Tiên lại lộ ra một vệt vẻ ngạc nhiên.

"Trụ Diệp Thiên Tôn?"

Cổ Hoa Tiên giật mình nói.

"Các hạ lại biết ta?"

Đạo quan lão nhân quay người, nhìn về phía Cổ Hoa Tiên.

"Đương nhiên."

Cổ Hoa Tiên nói, " thế nhân ngu muội, đều đã không nhớ ra được cái kia biến mất tại lịch sử bụi bặm bên trong cổ lão tuế nguyệt, nhưng đối với ta mà nói, sao lại không biết, tại đó thái thủy thời đại từng có ba vị chúa tể, mà các hạ chính là cái kia vị chấp chưởng Thái Thủy Thần Diễm chúa tể một trong?"

"Một chút chút danh mỏng, chưa từng nghĩ tại giờ này ngày này lại còn có người nhớ kỹ."

Trụ Diệp Thiên Tôn cảm thán.

"Các hạ hẳn là một mực sống ở Thái Thủy di tích bên trong?"

Cổ Hoa Tiên trầm ngâm nói.

Trụ Diệp Thiên Tôn xuất hiện, làm cho hắn đều rất khiếp sợ, nhưng suy nghĩ một chút, liền mơ hồ đoán được một chút chân tướng.

"Không sai."

Trụ Diệp Thiên Tôn gật đầu, "Bây giờ ta đây, đơn giản là một tia cô hồn, toàn dựa vào Tô đạo hữu không chê, lần này mời ta đi vào đương thời, cố ý chạy đến chỗ này, xin đợi các hạ."

Một phen, khiêm tốn bình thản.

Nhưng Cổ Hoa Tiên lại không rét mà run.

Tô Dịch! !

Hôm nay đối phó chính mình năm Đại đạo thể hung thủ, lại là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân! !

"Có thể theo ta được biết, các hạ không thuộc về đương đại, cùng thời không trong cấm địa những cái kia không thuộc về đương thời dị thời không cường giả, đều lại nhận quy tắc chu thiên chèn ép."

Cổ Hoa Tiên ánh mắt chớp động, "Các hạ liền không lo lắng, như mạo muội xuất thủ, bản thân khó đảm bảo?"

Trụ Diệp Thiên Tôn ôn thanh nói "Cái này đích xác là cái phiền phức khó giải quyết, bất quá, chỉ cần tại quy tắc chu hư phản phệ xuất hiện trước, liền đem các hạ đánh giết, ta từ không cần phải lo lắng gặp Thiên Phạt."

Cổ Hoa Tiên thần sắc một trận âm tình bất định, lẩm bẩm nói "Ta có thể thật không nghĩ tới, cái kia Tô Dịch có thể mời ra các hạ như vậy một vị tồn tại."

Chợt, ánh mắt nàng trở nên yên lặng đạm mạc, đạo "Bất quá, hôm nay đã sớm không phải thái thủy thời đại, mà các hạ cũng vẻn vẹn chỉ là một đạo cô hồn, muốn trong thời gian ngắn cầm xuống ta, sợ là không có bao nhiêu cơ hội."

Trụ Diệp Thiên Tôn cười nói "Vậy liền so tài xem hư thực đi, mời."

Cổ Hoa Tiên giương mắt nhìn sắc trời một chút, thở dài "Không nghĩ tới, ta cũng có bị Dịch Đạo Huyền mai phục ám sát thời điểm, không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định là có người bán rẻ ta. . ."

Lúc nói chuyện, nàng một thân khí tức lặng yên phát sinh biến hóa, đưa tay chỉ lên trời khung vạch một cái.

Không phải là vì đối phó Trụ Diệp Thiên Tôn, mà là muốn dẫn động quy tắc chu hư! !

Như thế, bằng vào trụ hư quy tắc chi lực, đủ để cho Trụ Diệp Thiên Tôn gặp đả kích trí mạng.

Trụ Diệp Thiên Tôn chỉ cười cười, lòng bàn tay lật nở, một cái lớn chừng bàn tay Nhật Quỹ nổi lên, Quỹ Châm tại mười hai canh giờ khắc độ lên quay tròn xoay tròn, một chùm giống như thủy triều tuế nguyệt lực lượng theo đó hiện lên.

Lập tức, thiên địa rối loạn, âm dương nghịch chuyển.

Kề bên này một mảnh sơn hà, đều lâm vào một loại yên tĩnh đình trệ trong bóng tối.

Một lát sau.

Hết thảy hắc ám chia năm xẻ bảy.

Sắc trời chợt hiện, chiếu ra Trụ Diệp Thiên Tôn thân ảnh.

Gần như đồng thời, một mảnh quy tắc chu hư lực lượng ầm vang từ không trung oanh sát mà xuống.

Một đạo bí phù hoành không hiện lên ở Trụ Diệp Thiên Tôn đỉnh đầu.

Ầm!

Theo bí phù nổ nở, một vệt quang ảnh luân hồi hiện lên, đem Trụ Diệp Thiên Tôn quanh thân tắm rửa trong đó.

Mà cái kia phiến oanh sát mà tới quy tắc chu hư tựa như đã mất đi mục tiêu, lại lặng yên ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Bí phù là Tô Dịch tặng cho, chỉ có thể gắn bó ba trong mười cái nháy mắt.

Trụ Diệp Thiên Tôn chắp tay sau lưng, ánh mắt nhìn qua đã rơi vào chân trời một màn kia trời chiều dư huy, ánh mắt hiển hiện một vệt sầu não chi sắc.

Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn.

Hắn dạng này cô hồn dã quỷ, bây giờ có thể từ Thái Thủy di tích bên trong ra đi một lần, đã là khó được.

Về phần tiền đồ cùng vận mệnh. . .

Đã chịu không được quá nhiều suy nghĩ!

Dù là Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến, hắn cũng đã lại không nhìn lại thấy trên Mệnh Vận Trường hà phong cảnh.

"Về sau, Thanh Ngưu cùng Hồng Lý từ có cơ hội đi giúp ta xem một chút cái kia Mệnh Vận Trường hà cảnh sắc, như thế. . . Ngược lại cũng đáng được."

Trụ Diệp Thiên Tôn quay người mà đi.

Mà ở trên người hắn, một màn kia quang ảnh luân hồi đang đang nhanh chóng tiêu tán.

. . .

Di La giới.

Cổ Hoa Tiên ẩn thân chi địa.

Phốc!

Đem mang theo Dư Tốn sau khi quay về, Cổ Hoa Tiên trong môi ho ra máu, lại cũng không chịu nổi, ngã ngồi tại đất.

Cái kia đạm mạc lãnh khốc mỹ lệ khuôn mặt, đã trắng bệch trong suốt, một thân khí cơ đều trở nên uể oải suy sụp.

"Sư tôn!"

Dư Tốn lo lắng tiến lên.

Tại đây trên đường trở về, sư tôn lần lượt bị ba lần phản phệ, mỗi một lần đều để sư tôn gặp đả kích, ho ra máu không thôi.

Cái này khiến Dư Tốn làm sao không rõ ràng, sư tôn những khác ba cái phân thân Đại đạo, cũng đã bị người hủy đi?

"Ít cùng ta hư tình giả ý đất hỏi han ân cần, tại vô tình chi đạo bên trên, ngươi có thể xa so với sư tỷ của ngươi có thiên phú."

Cổ Hoa Tiên lạnh lùng lườm Dư Tốn một cái, "Có phải hay không cho là ta đã không được, đã áp chế không nổi ngươi nội tâm dã tâm?"

Dư Tốn toàn thân cứng đờ, vội vàng giải thích "Sư tôn, chính là cho đệ tử lá gan lớn như trời, cũng đoạn không dám đối với ngài tâm sinh lòng xấu xa!"

Cổ Hoa Tiên thần sắc đạm mạc nói "Lòng xấu xa có lẽ không có, nhưng dã tâm khẳng định có, ta rõ ràng, ngươi một mực nhớ ta Ngũ Uẩn Hoa Lam, cũng đối vận dụng tử mẫu dắt tâm cổ bí pháp thèm nhỏ dãi đã lâu, nhưng. . ."

Nói xong, Cổ Hoa Tiên nhìn chăm chú Dư Tốn, "Ngươi cũng không nhìn một chút chính mình đức hạnh gì, có tư cách gì được tất cả chuyện này?"

Dư Tốn thần sắc một trận âm tình bất định, khổ sở nói "Sư tôn, ta thật không có nghĩ như vậy!"

Cổ Hoa Tiên cười lạnh, không nói gì nữa.

Dư Tốn thì không nhịn được hỏi "Sư tôn, Tô Dịch hủy ngài bốn Đại đạo thể, thù này cũng không thể không báo!"

Cổ Hoa Tiên thở dài "Ngươi ý đồ kia, ta vẫn không rõ? Ngươi không cần như thế thăm dò, ta nói thật cho ngươi biết, ta đây hôm nay đã gặp chịu nghiêm trọng đạo thương, thực lực tối thiểu suy giảm một nửa! Đời này cũng đã vô pháp chứng đạo vĩnh hằng."

Nói đến đây, nàng ánh mắt tràn ngập oán hận, "Hủy ta Đại đạo, có gì khác tại hủy tính mạng của ta?"

"Thù này, ta tự nhiên sẽ báo, nhưng không phải hiện tại!"

Hít thở sâu một hơi, Cổ Hoa Tiên nói, " ngươi nói thân thể đã bị hủy diệt, chỉ còn lại thần hồn, luôn có ngày lớn dã tâm, bây giờ cũng chẳng qua là cái phế vật vô dụng!"

Dư Tốn cúi đầu, mặt mũi tràn đầy âm trầm.

"Bất quá, ta sẽ vận dụng thủ đoạn, giúp ngươi tái tạo đạo khu, tranh thủ tại Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, để ngươi triệt để khôi phục lại."

Cổ Hoa Tiên nói, " đến lúc đó, ta tự sẽ đem Ngũ Uẩn Hoa Lam giao cho ngươi sử dụng."

Dư Tốn ngẩn ngơ, chợt nội tâm cuồng hỉ, kích động đất quỳ trên mặt đất, đạo "Đa tạ sư tôn! !"

Cổ Hoa Tiên chậm rãi đứng dậy, nói ". Thu thập một chút, cái này Di La giới đã không thể ở lại, chúng ta đi Tây Thiên Linh Sơn tìm Nhiên Đăng phật."

"Tìm hắn làm cái gì?"

Dư Tốn không hiểu.

"Tự nhiên là giúp ngươi tái tạo đạo khu."

Cổ Hoa Tiên lạnh lùng nói.

Dư Tốn ngoài giật mình, không khỏi nhớ tới một sự kiện, nói ". Sư tôn, tại Trúc Sơn bí giới thời điểm, Tô Dịch từng nói đệ tử thân phận rất không tầm thường, đệ tử trong lòng có chút hoang mang, ngài. . . Có thể hay không điểm tỉnh một cái đệ tử?"

"Ngậm miệng!"

Cổ Hoa Tiên ánh mắt băng lãnh, "Chuyện này, về sau đừng muốn nhắc lại, nếu không, đừng trách ta không khách khí!"

Dư Tốn lập tức câm như hến.

Chỉ là, trong lòng của hắn càng thêm khốn hoặc, thân phận của mình đến tột cùng có huyền cơ gì, tại sao lại để cho sư tôn thủ khẩu như bình, không muốn nói đến?

Còn có, vì sao sư tôn sẽ đi tìm Nhiên Đăng phật giúp chính mình tái tạo đạo khu?

. . .

Trúc Sơn bí giới.

Theo Tô Dịch mở miệng đánh vỡ trầm mặc, Lữ Thanh Mân như ở trong mộng mới tỉnh, chậm rãi từ dưới đất đứng dậy, khom người nói "Lần này, đa tạ ngươi đã cứu ta cùng Trần Nhi."

Dịch Trần ánh mắt phức tạp, hắn nhìn ra được, mẫu thân lời nói này phát ra từ phế phủ, nhưng lại có một loại câu nệ hương vị.

"Những lời này liền không cần phải nói."

Ánh mắt Tô Dịch lạnh nhạt mà nhìn xem Lữ Thanh Mân, "Chính ngươi nên rõ ràng, ngươi ta bây giờ là cái gì quan hệ."

Lữ Thanh Mân gương mặt xinh đẹp tái nhợt, cúi xuống trán, nói ". Ta. . . Minh bạch."

Dịch Trần nhìn không được rồi, nhịn không được nói "Năm đó thật là mẫu thân của ta hại ngươi, có thể ở trong đó có ẩn tình khác! Như ngươi hiểu được đến, chắc chắn sẽ không lại oán hận mẫu thân của ta kia "

Tô Dịch a đất cười lên, nói ". Ta và ngươi mẫu thân chuyện giữa, ngươi vẫn là không muốn chen miệng vào."

Đối với cái này cái tiện nghi nhi tử, Tô Dịch cũng cảm thấy rất đau đầu.

Cho đến trước mắt, Tô Dịch đều có chút không rõ ràng, nên như thế nào đối đãi chính mình cái này thân sinh cốt nhục.

Cái này lộ ra rất hoang đường.

Nhưng lại là tình hình thực tế, một là bởi vì hắn mặc dù cùng Dịch Đạo Huyền là cùng một người, nhưng đời này hắn, sớm cùng Dịch Đạo Huyền khác biệt.

Nhưng quan trọng nhất là, vô duyên vô cớ, không có bất kỳ cái gì phụ tử tình cảm dưới tình huống, nhiều một cái sớm đã thành thần nhi tử, để cho Tô Dịch nhất thời đâu có thể nào thích ứng?

Nói cách khác, hắn còn từ không nghĩ Quá Khứ đem một cái phụ thân nhân vật.

Nguyên nhân chính là như thế, nội tâm mới có chút khó chịu.

Nhưng, bất kể như thế nào, dù sao cũng là huyết mạch tương liên cha cùng con, chỉ bằng vào điểm này, Tô Dịch sẽ rất khó thật sự không coi Dịch Trần là chuyện.

Tô Dịch đồng dạng rõ ràng, Dịch Trần ở sâu trong nội tâm, chỉ sợ cũng là như thế đối đãi chính mình cái này "Phụ thân" đấy.

"Phụ thân ngươi nói không sai, ta cùng hắn ở giữa ân oán, Trần Nhi ngươi cũng đừng chộn rộn rồi."

Lữ Thanh Mân âm thầm thở dài, ôn nhu nói, " thế gian này ân oán thị phi, cũng không phải giải thích có thể hóa giải."

Dịch Trần cau mày, lại thần sắc kiên quyết đất lắc đầu nói "Không! Chuyện này ta phải nói rõ ràng, mặc kệ hắn cuối cùng là hay không tha thứ, tối thiểu cũng phải để hắn hiểu được chân tướng!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói ". Như lời ngươi nói chân tướng, hẳn là chính là ngươi mẫu thân năm đó hại ta, là bị tử mẫu dắt tâm cổ thao túng tâm trí, mà không phải là chính nàng nguyện ý?"

Dịch Trần ngẩn ngơ, "Ngươi thế nào biết?"

Lữ Thanh Mân ôn nhu nói "Vẫn chưa rõ sao, cái này Trúc Sơn bí giới là phụ thân ngươi một tay sáng lập, mà giữa ta và ngươi đối thoại, phụ thân ngươi chắc hẳn đã sớm đã nghe được."

Tô Dịch không có không thừa nhận.

Có thể Dịch Trần vẫn khó có thể tin, "Nói như vậy, hắn cũng biết mẫu thân năm đó bị phong ấn ký ức sự tình?"

Lữ Thanh Mân lại đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Cái này có khác nhau sao?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " mất trí nhớ thời điểm nàng, có lẽ không có sai, có thể mất trí nhớ trước đó đây? Nếu không phải nàng tại lúc mới đầu phối hợp Cổ Hoa Tiên, muốn tới đối phó ta, sao có thể sẽ bị phong ấn ký ức?"

"Mầm tai hoạ sớm tại mất trí nhớ trước đó đã gieo xuống, kết quả cũng đã để Cổ Hoa Tiên đạt được ước muốn, về phần những cái kia quá trình. . . Còn trọng yếu hơn sao?"

Một phen, như lưỡi đao hung hăng cắm vào Lữ Thanh Mân trong lòng.

Nàng mặt mày thảm đạm, ánh mắt u ám không sáng.

Đã vô lực cãi lại.




