




Chương 2388: Lấy thân là cờ


Một đạo thần hồn kia là một cái râu tóc như kích, khí chất trầm ngưng như núi nam tử trung niên.

Hắn dáng người cực kì hiên ngang tráng kiện, rộng eo hẹp, mắt hổ như điện, tùy ý đứng ở đó, thật giống như một cây thẳng tắp trường thương, giống như có thể đâm phá thương khung!

Yến Xích Chân.

Yến Bi Tuyết cha.

Cùng Dịch Đạo Huyền, Kim Hạc Yêu Chủ, Kim Nguyên Tử bảy người cùng một chỗ, được xưng là Vô Biên Hải tám Đại chúa tể cấp nhân vật.

Một thân tính tình hào liệt, nghĩa bạc vân thiên, từng lấy một cây "Bắc Đẩu chiến mâu" tung hoành chư thiên, uy hiếp thiên hạ.

Tại trước đây thật lâu, Yến Xích Chân cùng Dịch Đạo Huyền cởi mở, đồng sinh cộng tử, giống như thân người mới vào nghề đủ.

Mà lúc này, xa cách vô tận tuế nguyệt về sau, Tô Dịch cùng lão hữu Yến Xích Chân lại gặp lại!

"Lão Yến, đã lâu không gặp."

Tô Dịch môi hiện ý cười, đi lên trước, vui mừng đánh giá Yến Xích Chân thần hồn.

Lúc ban đầu cùng Yến Bi Tuyết gặp nhau lúc, hắn coi là Yến Xích Chân đã chết, trong lòng cực kỳ bi ai không thôi, thất vọng mất mát.

Còn tốt, sự tình phong hồi lộ chuyển, Yến Xích Chân cũng không chân chính chết.

Dù là chỉ còn lại thần hồn, đối với Tô Dịch mà nói, cũng là nhân sinh một lớn an ủi.

"Ngươi. . ."

Yến Xích Chân mắt giống như thần điện, ngóng nhìn Tô Dịch một lát, chợt bừng tỉnh đại ngộ, kinh ngạc nói "Đạo Huyền huynh đệ! ?"

Tô Dịch cười nói "Năm đó ngươi cho rằng ta chết rồi, mà trước đó không lâu ta cho là ngươi chết rồi, còn tốt, hai chúng ta cũng chưa chết!"

Yến Xích Chân rõ ràng rất kích động, nhìn Tô Dịch từ trên xuống dưới, chợt hung hăng vỗ chính mình một cái tát, cảm thụ được thần hồn nóng bỏng đâm nhói cảm giác, hắn không khỏi nhếch miệng cười ha hả.

"Không phải là mộng! Cái này lại là thật sự! Ha ha ha —— "

Yến Xích Chân ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Bên trong thanh âm đều là vui vẻ.

Tô Dịch cũng ý cười đầy mặt, nỗi lòng chập trùng.

Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, huống chi là cùng xa cách đã lâu lão hữu gặp lại?

Cách đó không xa, Dịch Trần nhìn xem đuôi lông mày khóe mắt Tô Dịch không thể che hết nụ cười, không khỏi ngơ ngẩn.

Chính mình cái này tính tình đạm mạc cường thế phụ thân, lại cũng có như vậy cảm xúc bộc lộ, vui vô cùng khuôn mặt?

Tô Dịch đang cùng Yến Xích Chân trò chuyện.

Hai người ngồi trên mặt đất, nâng cốc ngôn hoan, tự thuật lên riêng phần mình quá khứ cảnh ngộ cùng kinh lịch, nhất thời đều cảm khái không thôi.

Dịch Trần tại một bên yên lặng nghe.

Trước kia còn không biết Dịch Đạo Huyền chính là cha mình lúc, hắn đối với Dịch Đạo Huyền nhận biết rất mờ mịt.

Chỉ biết là đây là một vị từng chấn động chư thiên khoáng thế truyền kỳ, có vô biên biển đệ nhất kiếm ma, Thần Vực kiếm đạo người đứng đầu, thiên hạ Kiếm tu chung phụng chi tôn chờ chút thanh danh tốt đẹp.

Giống như một cái cổ lão thần thoại, một cái tại cổ kim trên kiếm đạo lộ ai cũng quấn không ra khoáng thế truyền kỳ!

Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế.

Dịch Đạo Huyền tung hoành thiên hạ niên đại, đã qua đi quá lâu quá lâu, liên quan tới hắn hết thảy, cũng cùng chuyện thần thoại xưa, mờ mịt truyền thuyết không có khác nhau.

Đây chính là trước kia Dịch Trần đối với Dịch Đạo Huyền nhận biết.

Mà lúc này, nhìn xem ngồi trên mặt đất cùng lão hữu cao đàm khoát luận Tô Dịch, Dịch Trần chợt cảm giác, thần thoại chiếu vào hiện thực, truyền thuyết đang ở trước mắt.

Như vậy tươi sống, chân thực như vậy, như vậy xúc tu có thể đụng.

Là quan trọng nhất là. . .

Cái kia người hay là cha mình!

Trong lúc nhất thời, Dịch Trần tâm tình cũng rất khó yên lặng, lâm vào trong trầm tư.

"Đạo Huyền huynh đệ, tiểu tử này là người nào?"

Thình lình địa, Yến Xích Chân một câu, đánh thức trong trầm tư Dịch Trần.

Dịch Trần vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch rất tự nhiên nói "Nhi tử ta, tên Dịch Trần."

Rải rác ba chữ, để cho Dịch Trần chấn động trong lòng, không hiểu có một loại được công nhận cảm giác.

Đây là Dịch Trần lần đầu tiên nghe được, Tô Dịch chủ động hướng người khác giới thiệu chính mình!

"Là Tâm Dao hài tử?"

Yến Xích Chân kinh ngạc.

Tâm Dao, chỉ là Vũ Tâm Dao, một cái tại Dịch Đạo Huyền sinh mệnh chiếm cứ lấy không thể thay thế địa vị nữ tử mỹ lệ.

Nàng đến từ Thanh Ngô Thần Đình, là Hóa Hồng Chân sư tỷ, tính tình nhu

Nhuận như nước, điềm tĩnh như ngọc.

Tại Dịch Đạo Huyền chạy trốn đến tận đẩu tận đâu một đoạn tuế nguyệt kia bên trong, Vũ Tâm Dao một mực làm bạn hai bên, không rời không bỏ.

Cuối cùng, tại Thanh Ngô Thần Đình sơn môn trước đó, gặp phần đông đại địch mai phục vây giết phía dưới, Vũ Tâm Dao lấy tính mệnh làm đại giá, là Dịch Đạo Huyền giết ra một chút hi vọng sống, như vậy hương tiêu ngọc vẫn.

Lúc này, khi Yến Xích Chân nói đến Vũ Tâm Dao, tâm hồ Tô Dịch chỗ sâu cũng nổi lên gợn sóng.

"Không phải."

Tô Dịch lắc đầu nói, " mẹ của hắn là Lữ Thanh Mân."

Yến Xích Chân lập tức chân mày nhíu chặt, lộ ra vẻ giận dữ, "Là nàng! ?"

Dịch Trần trong lòng căng thẳng, nhìn ra được Yến Xích Chân đối với mẫu thân mình có không che giấu chút nào địch ý!

"Chuyện này có ẩn tình khác."

Tô Dịch nói, " về sau ta tự sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn."

Yến Xích Chân nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Đây chính là tín nhiệm.

Không cần cái gì giải thích, Yến Xích Chân vững tin khi Tô Dịch muốn cùng chính mình đàm việc này thời điểm, cũng căn bản không cần chính mình truy vấn.

Dịch Trần nhưng trong lòng thì trầm xuống.

Hắn vốn nghĩ nhìn một chút, chính mình cái này không quen phụ thân tại lão hữu trước mặt, là đối đãi việc này như thế nào đấy.

Như thế, có lẽ liền có thể phỏng đoán ra Tô Dịch đối đãi mẫu thân chân chính thái độ.

Đáng tiếc. . .

Hi vọng rơi vào khoảng không.

Chính mình cái này không quen phụ thân căn bản không muốn tại lúc này nói chuyện nhiều việc này!

Sau đó, Tô Dịch cùng Yến Xích Chân lại nói đến Kim Hạc Yêu Chủ, Kim Nguyên Tử các loại(chờ) Đại đạo "Hảo hữu" .

Thần Ngưng Ma Chủ, Kim Nguyên Tử đã chết, bị Yến Xích Chân giết chết.

Kim Hạc Yêu Chủ, Thiên Lan Thánh Quân đều sớm tại trước đây thật lâu liền ẩn nấp tung tích, bắt đầu co đầu rút cổ.

Bảo Diệp Ma Tổ tiếp nhận Nhiên Đăng phật điểm hóa, đã quy y Phật môn, nhập Tây Thiên Linh Sơn tu hành, chính là hộ giáo chín phật một trong.

Nhất làm cho Tô Dịch phí tự định giá, chính là Ngũ Dục Ma Tôn, Điệp Vân Yêu Chủ hai người.

Có thể ra hồ Tô Dịch dự kiến, từ Yến Xích Chân cái kia, hắn lại nghe được cùng chính mình dự đoán hoàn toàn không giống đáp án.

"Bảo Diệp quy hàng Nhiên Đăng phật chuyện này có vấn đề?"

Tô Dịch rất kinh ngạc.

"Không sai."

Yến Xích Chân nhìn Dịch Trần một cái, người sau nhếch môi, không có ly khai, không phải không thức thời, mà là không muốn để cho chính mình thoạt nhìn như là cái có thể bị mặc cho xua tan người.

Tô Dịch không có để ý, nói ". Cứ nói đừng ngại."

Yến Xích Chân một chút châm chước, nói ". Năm đó biết được tin tức cái chết của ngươi, ta cái thứ nhất tìm, chính là Bảo Diệp Ma Tổ, muốn đồ cùng hắn liên thủ cùng một chỗ, vì ngươi báo thù."

"Bảo Diệp lúc ấy khuyên ta ẩn nhẫn ẩn núp, chớ có hành động thiếu suy nghĩ, ngay lúc đó ta, còn tưởng rằng Bảo Diệp trong lòng còn có e ngại, thật không có nghĩa khí, liền dưới cơn nóng giận, cùng hắn cắt bào đoạn nghĩa, triệt để quyết liệt."

Yến Xích Chân tự giễu nói, " về sau ta mới biết được, Bảo Diệp trong lòng sớm có chủ kiến, hắn cũng không phải không nghĩ vì ngươi báo thù, mà là trong lòng sớm có chủ kiến, muốn lấy thân là cờ, ẩn núp địch nhân trong trận doanh!"

Trong lòng Tô Dịch chấn động, ánh mắt chớp động, "Nói như vậy, hắn năm đó cái gọi là tiếp nhận Nhiên Đăng phật điểm hóa, quy y Phật môn chuyện này, là cố ý hành động, là liền là. . ."

"Không sai."

Yến Xích Chân nói, " Nhiên Đăng phật tâm tính như vực sâu, thâm bất khả trắc, vì đạt được Nhiên Đăng phật tín nhiệm, Bảo Diệp tỉ mỉ chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn, cuối cùng trả giá nặng nề, mới rốt cục thành công tiến vào Tây Thiên Linh Sơn."

Nói đến đây, Yến Xích Chân thán nói, " có thể ngươi cũng rõ ràng, lấy Nhiên Đăng phật trí tuệ, sao có khả năng không nghi ngờ Bảo Diệp gia nhập Tây Thiên Linh Sơn là có ý đồ khác?"

"Bảo Diệp càng là nói thẳng tội, vô luận như thế nào, Nhiên Đăng phật cũng chắc chắn sẽ không chân chính tin tưởng hắn!"

"Bất quá, Bảo Diệp chính là không bao giờ thiếu kiên nhẫn, hắn từ sẽ không để cho báo thù hận ý choáng váng đầu óc, nếu không có tuyệt đối nắm chắc, hắn sẽ một mực ẩn núp, sẽ không hành động thiếu suy nghĩ."

Tô Dịch nghe xong, nhíu mày, "Ngươi cũng không từng hoài nghi tới, Bảo Diệp là thật quy hàng Nhiên Đăng phật?"

"Hắn sẽ không."

Yến Xích Chân trả lời không cần nghĩ ngợi.

Không có giải thích lý do. Tô Dịch khẽ gật đầu, nói ". Theo ta sẽ giải thích đến

Tin tức, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, Bảo Diệp một mực ẩn núp tại Tây Thiên Linh Sơn, là Tây Thiên Linh Sơn xuất lực không ít, nhưng chưa từng từng có bất luận cái gì báo thù tiến hành, như hắn không có chân chính ném

Dựa vào Nhiên Đăng phật, đủ thấy hắn là có nhiều có thể ẩn nhẫn."

Dừng một chút, hắn nói "Đương nhiên, cũng có khác một loại khả năng, Bảo Diệp đã bị Nhiên Đăng phật khống chế!"

Yến Xích Chân khẽ giật mình, "Lấy Bảo Diệp đạo hạnh, có lẽ không đánh chết Nhiên Đăng phật, nhưng chỉ sợ cũng không phải Nhiên Đăng phật có thể chân chính khống chế, dù sao Bảo Diệp nhưng không biết để cho chính mình biến thành cái thớt gỗ thịt cá."

Tô Dịch thở dài "Cái này cũng khó mà nói, Nhiên Đăng lão lừa trọc tâm tính cùng thủ đoạn, xa so với Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử những lão gia hỏa này càng đáng sợ."

Nói xong, Tô Dịch nói đến "Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ" môn bí thuật này.

Không chỉ Cổ Hoa Tiên từng lợi dụng môn cổ thuật này thao túng Lữ Thanh Mân, còn từng dùng này cổ thuật thao túng đệ tử của mình Ngưng Tú!"Ngươi hoài nghi Nhiên Đăng lão nhi bằng vào này cổ thuật nắm trong tay Bảo Diệp? Đây không có khả năng, cái kia cổ thuật lại quỷ dị tà ác, có thể đối Bảo Diệp cái này các loại(chờ) nhân vật cấp tổ sư Ma đạo mà nói, trừ phi chính mình nguyện ý, nếu không, Nhiên Đăng lão nhi đoạn không có cơ hội làm được!"

Yến Xích Chân sắc mặt biến hóa.

Ánh mắt Tô Dịch dị dạng, nói ". Như Bảo Diệp quy hàng đại giới, chính là chủ động tiếp nhận môn cổ thuật này điều khiển đây?"

Yến Xích Chân lập tức trầm mặc, thần sắc chợt sáng chợt tắt.

"Tóm lại, không nên coi thường Nhiên Đăng phật, tại ta những đại địch kia ở bên trong, nguy hiểm nhất chính là lão lừa trọc này."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, "Đến mức Bảo Diệp sự tình, về sau tất có tra ra manh mối thời điểm."

Yến Xích Chân khẽ gật đầu.

Sau đó, hai người lại nói đến Điệp Vân Yêu Chủ cùng Ngũ Dục Ma Tôn.

"Lúc trước chúng ta tám người này bên trong, Điệp Vân tính tình nhất nội liễm cùng điệu thấp, không hiển sơn không lộ thủy."

Yến Xích Chân ánh mắt nổi lên vẻ hồi ức, nói, " năm đó ta đang vì ngươi báo thù lúc, đã từng cùng nàng liên lạc qua, đáng tiếc, lúc trước nàng sớm đã mất đi tin tức, xa xăm vô tung."

"Đến mức Ngũ Dục Ma Tôn. . ."

Yến Xích Chân thán nói, " hắn đồng dạng không có phản bội tội ngươi, nhưng. . . Hắn lúc trước vì cầu tự vệ, nhưng lại không thể không hướng những đại địch kia thỏa hiệp, chủ động giải tán chính mình một tay khai sáng tông môn, ly khai Vô Biên Hải."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi sẽ trách hắn sao?" Tô Dịch lắc đầu, nói ". Chúng ta đều từng là đồng đạo hảo hữu, nhưng có thể nào cưỡng cầu người khác là chính mình báo thù? Người có chí riêng, cũng đều có các bất đắc dĩ, ta nhưng không có ích kỷ đến cầm phải chăng vì ta báo thù chuyện này, để cân nhắc ta

Nhóm năm đó tình nghĩa."

Yến Xích Chân hớn hở nói "Ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói ". Ta hận đấy, là những cái kia âm thầm cùng ta những đại địch kia câu kết người."

Yến Xích Chân nói ". Như năm muốn cái thằng này còn sống, ta ngược lại thật ra có biện pháp tìm tới hắn, ngươi. . . Có muốn đi hay không gặp hắn một lần?"

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt lâm vào trầm mặc.

—— S canh thứ hai giữa trưa 1 điểm trước.




