




Chương 2389: Ngả bài


Hồi lâu, Tô Dịch nói ". Ngũ Dục Ma Tôn lúc trước nếu lựa chọn không đếm xỉa đến, chính là không muốn cuốn vào ta cùng những đại địch kia ở giữa trong sóng gió phong ba, ta bây giờ lại đi tìm hắn, sẽ chỉ làm hắn lâm vào khó chịu cảnh địa bên trong."

Yến Xích Chân hít một tiếng, nói ". Dù sao từng kết giao một trận, chỉ coi đi xem một vị lão bằng hữu liền có thể, về phần những ân oán kia thị phi, râu ria."

Tô Dịch khẽ gật đầu, "Cũng tốt, các loại(chờ) bái kiến Ngũ Dục về sau, ngươi theo ta về Tê Hà đảo, tiếp xuống, ta sẽ an bài con của ngươi cùng tôn nữ cùng một chỗ tiến về cùng ngươi đoàn tụ."

"Được."

Yến Xích Chân đáp ứng, hắn cũng rất chờ mong cùng nhi tử Yến Bi Tuyết, tôn nữ Yến Nhược Tiên gặp nhau!

. . .

Tây Thiên Linh Sơn.

Ao sen bên bờ, dưới cây bồ đề.

"Những năm quá khứ này, ta không chỉ một lần nhắc nhở qua ngươi, Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến trước, chớ có lại ra ngoài hành tẩu."

Nhiên Đăng phật ngồi xếp bằng, thần sắc trầm tĩnh, "Có thể rất hiển nhiên, ngươi chưa từng để ở trong lòng."

Cách đó không xa, Cổ Hoa Tiên cau mày nói "Thời điểm trước đây, ngươi cũng đã biết ta cái đồ nhi kia là Dịch Đạo Huyền sinh cái nghiệt tử?"

Nhiên Đăng phật trầm mặc.

Chuyện này, hoàn toàn chính xác vượt quá hắn dự liệu.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lữ Thanh Mân lại sẽ làm ra cái này các loại(chờ) hoang đường sự tình.

"Chính là bởi vì ta biết nghiệt tử kia rất trọng yếu, mới sẽ đích thân xuất thủ."

Cổ Hoa Tiên nói, " vốn cho rằng lần này nhất định có thể cầm xuống nghiệt tử kia, từ mà trở thành áp chế Dịch Đạo Huyền đòn sát thủ, có thể tình thế phát triển, lại hoàn toàn vượt quá ta dự kiến."

Nói đến đây, trong con ngươi nàng dâng lên nồng đậm hận ý, nghiến răng nghiến lợi nói, "Lần hành động này thất bại liền thua ở, Lão Đà Tử lão hỗn trướng này bán rẻ ta! !"

Đúng vậy, dưới cái nhìn của nàng lần hành động này sở dĩ đại bại, mấu chốt liền ra trên người Lão Đà Tử.

Là Lão Đà Tử bán rẻ nàng những cái kia phân thân Đại đạo ẩn thân chi địa.

Cũng là Lão Đà Tử đem một vài ngoại giới gần như không người biết được bí mật nói cho Tô Dịch!

Tỉ như. . . Dư Tốn thân thế.

Nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho nàng đang cùng Tô Dịch trong lúc giằng co khắp nơi bị quản chế, gặp thảm trọng như vậy đánh bại.

"Trải qua tai nạn này, ngược lại cũng không phải chuyện xấu."

Nhiên Đăng phật yên lặng nói, " thử nghĩ, nếu không phải lần này tao ngộ, ngươi sao sẽ biết, Lão Đà Tử đã sớm đem ngươi phản bội?" "Nếu không có một kiếp này, lấy thủ đoạn của Tô Dịch, chắc chắn sẽ lợi dụng Lão Đà Tử tiết lộ những chuyện kia, để ngươi lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục. Đến lúc đó, ngươi sợ là nhất định hẳn phải chết, mà không có khả năng giống bây giờ như vậy, còn có thể bảo trụ một bộ phân thân."

Cổ Hoa Tiên híp híp mắt mắt.

Nàng thừa nhận Nhiên Đăng phật nói không sai, nhưng trong lòng bị đè nén cùng hận ý lại khó mà được lắng lại.

"Nói như vậy, ngươi vẫn như cũ không có ý định xuất thủ?"

Cổ Hoa Tiên nói, ánh mắt đạm mạc băng lãnh. Nhiên Đăng phật giương mắt nhìn chăm chú Cổ Hoa Tiên, nói, " ta hợp tác với ngươi, là bởi vì ngươi cầu là Thái Thượng Vong Tình chi đạo, mà ta cầu là "Đại Thừa vô lộ thiền tâm", lẫn nhau cũng sẽ không xử trí theo cảm tính, ngươi bây giờ, ngũ uẩn phân thân bị hủy bốn cỗ ngược lại cũng thôi, tâm cảnh tựa hồ cũng xảy ra vấn đề."

Cổ Hoa Tiên cúi đầu, nói ". Vô tình người, cũng không phải là sẽ không tức giận, tượng bùn Bồ Tát còn có ba phần thổ tính, huống chi ta lần này bị tổn thất thực sự quá lớn?"

Nhiên Đăng phật trầm mặc một chút, nói ". Ta đáp ứng ngươi, giúp Dư Tốn tái tạo đạo khu, phải chăng có thể để ngươi tâm cảnh bình tĩnh trở lại?"

Cổ Hoa Tiên cười lạnh một tiếng, "Ngươi nói sai rồi, Dư Tốn cũng không phải ta uy hiếp, hắn cũng không có khả năng để cho tâm cảnh ta xảy ra vấn đề!"

Dừng một chút, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Nhiên Đăng phật, "Ngược lại là ngươi, ta một mực hiếu kì, vì sao như ngươi loại này tu phật hạng người, lại sẽ cùng ta. . ."

Nhiên Đăng phật nhãn mắt lặng yên trở nên thâm trầm mà khiếp người, một cỗ uy nghiêm vô hình theo đó lan tràn ra.

Cổ Hoa Tiên chấn động trong lòng, thanh âm im bặt mà dừng.

Nhiên Đăng phật thần sắc bình tĩnh nói, " đem Dư Tốn thân phận bại lộ một khắc này, đã mất đi giá trị . Bất quá, hắn cuối cùng cùng ngươi ta có đặc biệt quan hệ, ta tự sẽ kéo hắn một cái."

Dừng một chút, Nhiên Đăng phật nhãn thần vi diệu, "Lúc ấy tại Trúc Sơn bí giới, Tô Dịch lại không có lấy Dư Tốn đi đổi con của hắn, ngược lại là đổi Yến Xích Chân một mạng, quả thực có chút ý tứ."

Cổ Hoa Tiên cau mày nói "Hắn làm như vậy chẳng lẽ có vấn đề?"

"Hắn lúc đó chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, căn bản không cần cầm Dư Tốn tính mệnh làm trao đổi, liền có thể để ngươi ngoan ngoãn giao ra Yến Xích Chân."

Nhiên Đăng phật nói, " đồng thời, trong lòng của hắn sớm rõ ràng Dư Tốn thân phận, có thể cũng không có đem Dư Tốn cưỡng ép nơi tay."

Cổ Hoa Tiên nói ". Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?" Nhiên Đăng phật thở dài "Vẫn chưa rõ sao, Tô Dịch khinh thường giống như ngươi như vậy, bắt hắn người thân sinh cốt nhục làm con tin, cái này cũng đủ để chứng minh, hắn từ có những biện pháp khác tới đối phó ngươi, mà không tất dựa vào cưỡng ép con tin loại thủ đoạn này đến đạt thành mục đích."

Cổ Hoa Tiên cười lạnh "Ngươi đây là tại khen hắn lòng dạ rộng rãi, khí phách hơn xa ta?"

Nhiên Đăng phật nhãn thần trong suốt, "Thừa nhận điểm này, mới có thể thanh tỉnh hơn đất nhận biết bản thân, sau đó đi nhận biết đối thủ."

Cổ Hoa Tiên cau mày nói "Nói tới nói lui, ngươi đơn giản là không muốn tại Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến trước xuất thủ thôi."

Nói xong, nàng vươn người đứng dậy, "Nếu như thế, quyền đương ta đi một chuyến uổng công là được."

Mắt thấy nàng liền đem ly khai, Nhiên Đăng phật đạo "Đem Lão Đà Tử tàn hồn lưu lại, tiếp xuống, ta sẽ vì ngươi làm ba chuyện."

Cổ Hoa Tiên khẽ giật mình, "Ba chuyện?"

Nhiên Đăng phật đạo "Đều cùng Tô Dịch có quan hệ."

Cổ Hoa Tiên đôi mắt tỏa sáng "Tốt!"

Nàng đem phong ấn Lão Đà Tử tàn hồn đèn đồng lấy ra, vứt cho Nhiên Đăng phật.

"Ngươi tính toán như thế nào thu thập cái này già tạp toái?" Nàng nhịn không được hỏi.

"Thu thập?"

Nhiên Đăng phật khẽ lắc đầu, "Ta chỉ là muốn biết rõ ràng, hắn đến tột cùng tiết lộ nhiều ít sự tình cho Tô Dịch, thuận tiện hỏi hỏi một chút hắn, lúc trước bị Tô Dịch cái kia một cái mục nát vỏ kiếm trấn áp về sau, lại đã trải qua cái gì."

Cổ Hoa Tiên sững sờ, "Điều này rất trọng yếu?"

"Không so trọng yếu."

Nhiên Đăng phật nói, " những cái kia tiết lộ sự tình, một khi bị Tô Dịch lợi dụng, tình cảnh của chúng ta liền sẽ trở nên bị động, mà lấy thủ đoạn của Tô Dịch, còn không biết sẽ lợi dụng những bí mật này nhấc lên như thế nào động tĩnh." Dừng một chút, hắn nói "Về phần cái thanh kia mục nát vỏ kiếm, từng tại Minh Không Sơn một trận chiến bên trong hiển lộ ra cực đoan uy năng kinh khủng, căn bản không cần nghĩ, kia là Tô Dịch ẩn tàng sâu nhất một lá bài tẩy, nếu có thể biết rõ ràng, liền có thể tìm ra đối kháng chi pháp."

Cổ Hoa Tiên nghe xong, thản nhiên cảm khái nói "Có đôi khi, ta cũng không khỏi hoài nghi, ngươi là có hay không sớm đã chém rụng một thân nhân tính, phải chăng sớm có chứng đạo vĩnh hằng thủ đoạn, mà cố ý che giấu thực lực."

Nhiên Đăng phật không có nói tiếp.

Hắn chậm rãi nói "Ngươi trước giấu đi."

Cổ Hoa Tiên khẽ giật mình, chợt thân ảnh lặng yên ở giữa biến mất nguyên chỗ.

"Bảo Diệp, đến đây thấy một lần."

Nhiên Đăng phật mở miệng.

Không bao lâu, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Đây là một cái da thịt như ngọc, ngũ quan tuấn mỹ yêu dị tăng nhân, ví như thanh niên, trán tâm lạc ấn một mai màu vàng ấn sen, lúc đôi mắt đảo quanh, nổi lên tuế nguyệt tang thương khí tức, chứng minh hắn sớm đã không còn trẻ nữa.

Người này, chính là Tây Thiên Linh Sơn hộ giáo chín phật một trong "Bảo Diệp Phật Chủ", mà tại trước đây thật lâu, hắn còn có một thân phận khác ——

Vô Biên Hải tám vị chúa tể cấp nhân vật một trong "Bảo Diệp Ma Tổ" !

"Ngươi tiến vào Tây Thiên Linh Sơn đến nay đã bao lâu?"

Nhiên Đăng phật hỏi.

Bảo Diệp chắp tay trước ngực, đạo "Hồi bẩm Phật Tổ, thời gian quá lâu, sớm đã quên."

Nhiên Đăng phật chậm rãi từ dưới cây bồ đề đứng dậy, nói ". Thời gian có lẽ sẽ quên, nhưng. . . Trong lòng ngươi báo thù chấp niệm, sợ là bất luận cái gì tuế nguyệt lực lượng đều không thể tiêu trừ đấy."

Bảo Diệp đồng tử co vào, cúi thấp đầu lâu, nói ". Phật Tổ cớ gì nói ra lời ấy?"

Nhiên Đăng phật đạo "Vậy ta liền nói thẳng, ngươi quy y Phật môn, ẩn nhẫn đến nay, đơn giản là muốn tại một cái thời cơ thích hợp, là Dịch Đạo Huyền báo thù."

"Mà ta lúc đầu sở dĩ lựa chọn lưu lại ngươi, đơn giản cũng là nghĩ tại một cái thời cơ thích hợp, có thể phát huy giá trị của ngươi."

Bảo Diệp bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Nhiên Đăng phật, nói ". Tha thứ ta ngu muội, nghe không hiểu Phật Tổ cái này là muốn làm gì."

Nhiên Đăng phật thần sắc bình tĩnh nói ". Năm đó ở Vô Biên Hải, cùng Dịch Đạo Huyền kết giao hảo hữu ở bên trong, Kim Hạc Yêu Chủ, Thiên Lan yêu quân những thứ này phản đồ, căn bản không đáng nhắc đến."

"Mà nhất làm cho ta coi trọng, chỉ có ba người, một cái là Yến Xích Chân, một cái là Điệp Vân Yêu Chủ, một cái chính là ngươi Bảo Diệp Ma Tổ."

"Ba người các ngươi, Yến Xích Chân nghĩa bạc vân thiên, dũng mãnh cái thế phi thường, Thần Ngưng Ma Chủ cùng Kim Nguyên Tử chết ở trong tay hắn, không oan."

"Điệp Vân Yêu Chủ tâm như cẩm tú, có đại trí tuệ, đại nghị lực, cho đến ngày nay, thế nhân gần như không người biết được nàng chỗ. Nhưng ta rõ ràng, nàng một mực tại yên lặng đất làm một kiện đủ để cho Dịch Đạo Huyền vì đó cảm động đến rơi nước mắt sự tình."

"Về phần ngươi Bảo Diệp Ma Tổ. . ."

Nói đến đây, Nhiên Đăng phật thán nói, " tuế nguyệt vô tận khá dài Quá Khứ, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, có thể ẩn nhẫn đến như ngươi trình độ như vậy đấy, lại tìm không ra cái thứ hai."

"Ta cũng thường xuyên cảm khái, Dịch Đạo Huyền có thể có các ngươi những thứ này tri kỷ, quá may mắn!"

Một mực trầm mặc Bảo Diệp chợt nói ". Xem ra, Phật Tổ hôm nay là tính toán triệt để cùng ta than bài."

Nhiên Đăng phật đạo "Cũng là lúc này rồi, ngươi cũng rõ ràng Dịch Đạo Huyền chuyển thế trở về, đã ở Thần Vực thiên hạ náo động lên náo động lớn."

"Trước kia hắn, mặt đối với chúng ta chèn ép cùng truy kích, chỉ có bị ép ứng đối cùng chống đỡ năng lực, một mực ở vào trong bị động, đối với những người như chúng ta mà nói, uy hiếp không thể nói là nghiêm trọng."

"Có thể hắn hiện tại không đồng dạng, đã từ trong bị động đi ra, đã có được phản kích cùng đối kháng thủ đoạn."

"Uy hiếp của hắn đối với chúng ta cũng biến thành càng ngày càng nhiều."

"Ngay cả ta cũng không thể không một lần nữa xem kỹ năng lực của hắn, cải biến sách lược, chăm chú ứng đối."

Nói đến đây, Nhiên Đăng phật nói, " cho nên, ta quyết định hiện tại mời ngươi đi giúp ta làm một chuyện."

Bảo Diệp ánh mắt chớp động, nói ". Để cho ta đi đối phó Tô Dịch?"

Nhiên Đăng phật lắc đầu nói "Không, là đi đối phó Ngũ Dục Ma Tôn, ta muốn ngươi giết hắn."

Bảo Diệp nhíu mày "Việc này cùng Tô Dịch có liên quan gì?"

Nhiên Đăng phật nhãn thần ý vị thâm trường nói "Ta chỉ là muốn nhìn xem, ngươi giết Ngũ Dục Ma Tôn về sau, Tô Dịch sẽ như thế nào đối đãi ngươi vị này toàn tâm toàn ý muốn báo thù cho hắn lão hữu."

Bảo Diệp trong lòng cảm giác nặng nề, trầm mặc.

"Ngươi không cách nào cự tuyệt, không phải sao?"

Nhiên Đăng phật nhãn thần bình thản, "Chuyện thế gian, nguy cơ cùng tồn tại, mà lúc này, chính là ngươi tại ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng này ẩn núp ở bên cạnh ta cần thiết trả ra đại giới."

"Đi thôi, không có gì bất ngờ xảy ra, tại diệt sát Ngũ Dục Ma Tôn về sau, ngươi có lẽ còn có thể cùng Tô Dịch thấy một mặt."

Dứt lời, hắn một lần nữa ngồi trở lại dưới cây bồ đề, chậm rãi nhắm đôi mắt lại.

Lão tăng nhập định, dáng vẻ trang nghiêm. Chỉ còn Bảo Diệp đứng ở đó, lặng im như núi đá.




