




Chương 2390: Hoàng Sa thành thủ linh người


Vì cho chết đi lão hữu báo thù, Bảo Diệp lựa chọn chui vào trại địch.

Vì thế, bỏ ra cực kì trả giá nặng nề.

Về sau, ẩn nhẫn vô tận tuế nguyệt, lặn răng nằm trảo, chỉ vì chờ đợi một cái cơ hội tuyệt hảo.

Không ai biết được, Bảo Diệp tại bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, là nếu như vượt qua đấy.

Cũng không ai hiểu được, hắn cái này các loại(chờ) một vị từng uy hiếp Vô Biên Hải, chấn động chư thiên một đời Ma Tổ, vì sao có thể ẩn nhẫn đến mức độ này.

Nhưng bây giờ, theo Nhiên Đăng phật ngả bài, tất cả chuyện này đều được rỗng!

Cái kia khá dài ẩn nhẫn cùng chờ đợi, đều hóa thành hư ảo.

Cái kia vì thế trả giá tâm huyết cùng thời gian, cũng phó mặc.

Không những như thế, kết quả là còn muốn bị Nhiên Đăng phật lợi dụng, đi làm một kiện nhất định sẽ là bi kịch sự tình.

Tất cả chuyện này, đối với Bảo Diệp Ma Tổ mà nói, không thể nghi ngờ là một cái nặng nề vô cùng đả kích.

Trong lúc nhất thời, đâu có thể nào tiếp thu được?

Hắn thần sắc biến ảo, trầm mặc không nói.

Hồi lâu, hắn mới thở dài một hơi, nói: "Năm đó, ta hẳn là bắt chước Yến Xích Chân đấy, cho dù chiến tử. . . Tối thiểu cũng có thể làm thịt mấy cái thứ hỗn trướng."

Nhiên Đăng phật thân ảnh ngồi xếp bằng yên tĩnh bất động, đôi mắt khép kín, không nói lời nào.

Bảo Diệp nhìn chăm chú Nhiên Đăng phật một lát, cuối cùng không nói gì nữa, quay người mà đi.

Cho đến hắn thân ảnh biến mất, Cổ Hoa Tiên thân ảnh theo đó xuất hiện.

"Ngươi liền để hắn như thế rời đi?"

Cổ Hoa Tiên nói.

"Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ là lên không được mặt bàn tiểu đạo, có thể thường thường loại này tiểu đạo tại nắm một người lúc, cuối cùng có thể tạo được diệu dụng bất khả tư nghị."

Nhiên Đăng phật từ từ mở mắt, "Mặc kệ hắn tại đối phó Ngũ Dục Ma Tôn lúc lại đùa nghịch cái yêu thiêu thân gì, đến lúc đó, ta từ sẽ thao túng hắn tâm trí, giúp hắn giết Ngũ Dục Ma Tôn."

Cổ Hoa Tiên nói: "Trước ngươi nói muốn làm ba chuyện, cái này là một cái trong số đó, còn hai người khác là cái gì."

"Một trận chiến Minh Không Sơn về sau, Đế Ách liền trốn đi."

Nhiên Đăng phật nói, " ai cũng không biết, hắn đến tột cùng tại trù tính cái gì, ta nghĩ mượn tay Tô Dịch, thử một lần Đế Ách."

Cổ Hoa Tiên đồng tử co vào, "Ngươi điên rồi! Như Đế Ách phát giác dụng tâm của ngươi, tất nhẹ không tha cho ngươi!"

"Sai rồi."

Nhiên Đăng phật nói, " ta là đang giúp hắn."

"Cái kia. . . Ngươi tính toán làm như thế nào?"

"Ngươi vả lại chờ lấy nhìn là được."

Nhiên Đăng phật thủ khẩu như bình.

"Cái kia chuyện thứ ba lại là cái gì?"

Cổ Hoa Tiên hỏi.

"Trước đây ít năm, Đế Ách phong cấm lối vào vô tận chiến vực, Lý Phù Du năm đó kết giao những bạn cũ kia, cho tới bây giờ còn bị giam ở trong đó."

Nhiên Đăng phật nói, " nếu ta đoán không lầm, Tô Dịch tất nhiên sẽ tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, đi đem hắn kiếp trước những bạn cũ kia cứu ra."

Cổ Hoa Tiên cười lạnh nói: "Thế nào, ngươi lại muốn tại vô tận chiến vực bên trong làm (ván) cục? Địa phương quỷ quái kia biến số bụi sinh, phân bố không biết nhiều ít cấm kỵ quỷ dị sự vật, năm đó chúng ta cùng Lý Phù Du bọn hắn tại vô tận chiến vực đấu lâu như vậy, vòng thương vong, chúng ta bên này có thể thảm trọng nhất!"

Vô tận chiến trường!

Một cái nhân vật cấp Thần Chủ trong mắt Đại Hung Cấm Khu.

Trước đây thật lâu, Lý Phù Du chính là chết trong đó.

Mà Nhiên Đăng phật, Điếu Ngư lão những thứ này đại địch, đã từng tại vô tận chiến vực bên trong nếm qua rất nhiều thiệt thòi lớn.

Bọn hắn trận doanh một bộ phận đồng bạn, đều là chết ở trong đó.

"Không, lần này không cần làm (ván) cục."

Nhiên Đăng phật nói, " chỉ cần Tô Dịch tiến về vô tận chiến trường, lần này liền nhất định dữ nhiều lành ít!"

"Mà ta muốn làm đấy, không phải bố cục, mà là cho Tô Dịch sáng tạo một cái tiến về vô tận chiến trường cơ hội."

Nhiên Đăng phật nói, " kết quả xấu nhất, đơn giản là Tô Dịch coi hắn là năm những bạn cũ kia cứu ra, nhưng nếu Tô Dịch cái phải tao ương. . . Tất phải đem chân chính vạn kiếp bất phục!"

Cổ Hoa Tiên không hiểu: "Hắn mà chết ở trong đó, luân hồi làm sao bây giờ, kỷ nguyên hỏa chủng có làm sao bây giờ?"

Nhiên Đăng phật lộ ra một cái giữ kín như bưng mỉm cười, nói: "Vậy thì phải nhìn duyên phận rồi."

. . .

Cát vàng đầy trời quét sạch, thiên khung đều bị nhuộm thành mờ nhạt chi sắc.

Đây là một cái ở vào hãn hải bên bờ thành nhỏ, danh tự liền kêu Hoàng Sa thành.

Trong thành đều là phàm phu tục tử, đồng thời sinh hoạt đều qua rất gian nan cùng cằn cỗi.

Phàm là có chút năng lực người, đều sớm đã chịu không được cái này chim không thèm ị cằn cỗi sinh hoạt, sớm địa đi xa tha hương.

Mà bây giờ lưu ở trong thành đấy, phần lớn là già yếu tàn tật.

Thiên hạ Thần Vực vô tận mênh mông, đã có Chư thần nơi dừng chân đỉnh cấp danh sơn phúc địa, cũng có cùng loại Hoàng Sa thành như vậy cằn cỗi lụi bại biên dã thành nhỏ.

Đã là chạng vạng tối.

Lạc Nhật tại đầy trời cuồng sa bên trong đều trở nên như cái lòng đỏ trứng, mờ tối sắc trời ảm đạm u ám.

Một cái lão nhân khô gầy ngồi chồm hổm ở nhà mình cửa chính cũ nát trên bậc thang, ánh mắt đục ngầu kinh ngạc nhìn xa xa Lạc Nhật.

Bão cát thổi tới, văng hắn đầy người cát bụi, hoa râm xốc xếch sợi râu cùng tóc cũng theo gió đang múa may.

Hắn híp mắt lại, khô gầy trên khuôn mặt già nua đều là đao khắc đi ra nếp nhăn, khô gầy còng xuống thân ảnh co quắp tại cái kia, giống như một cái trông coi gia môn lão cẩu.

"Lão gia, dâng hương canh giờ đến."

Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên.

Phòng cửa mở ra, đi ra một cái què chân, tay cụt, độc nhãn lão bộc.

"Phi!"

Lão nhân khạc một bãi đàm, đàm bên trong đều là hạt cát.

Chợt, hắn đứng dậy đi vào nhà.

Nói là nhà, kì thực là một cái lụi bại không chịu nổi đình viện nhỏ, cái ba gian phòng, khắp nơi đều là tro bụi, song cửa sổ đều đã tổn hại, nóc nhà mảnh ngói bỏ sót hơn phân nửa.

Lão nhân tự ý đi vào một cái tương đối hoàn chỉnh phòng ở.

Đây là một cái linh đường. Bàn thờ bên trên, trưng bày lấy lít nha lít nhít linh vị, mỗi cái linh vị lên đều tuyên khắc trứ danh chữ, phía trước nhóm ngọn nến.

Bàn thờ trước, súc lấy một cái lư hương.

Què chân tay cụt độc nhãn lão bộc, đem sớm đã chuẩn bị xong ba nén hương nhen nhóm, giao cho lão nhân.

"Hôm nay là người nào ngày giỗ?"

Lão nhân hỏi.

"Lão gia, là một cái tên là Lăng Ông người ngày giỗ."

Độc nhãn lão bộc chăm chú trả lời.

"Lăng Ông. . . Nguyên lai là tiểu gia hỏa kia. . . Năm đó ở trong tông môn, tuổi của hắn nhỏ nhất, tính tình nhất cố chấp, nhưng thiên phú cũng tốt nhất, ai. . . Đáng tiếc."

Lão nhân trong miệng mập mờ địa thì thầm một phen, sau đó đi lên trước, đem cái kia ba nén hương cắm vào lư hương bên trong.

Sau đó, hắn giương mắt, ánh mắt từng cái từ những cái kia linh vị lên đảo qua, cuối cùng dừng lại tại nhất nơi hẻo lánh một cái linh vị lên.

Cái kia linh vị không có tên.

Phía trước cũng không đốt nến.

Thường thường không có gì lạ.

Có thể lão nhân cũng không biết nhớ ra cái gì đó, gương mặt nếp nhăn dày đặc thượng thần sắc một trận chợt sáng chợt tắt.

Hồi lâu, hắn thở dài một hơi, nói: "Lại cho ta cầm ba nén hương."

Độc nhãn lão bộc yên lặng quay người đi ra môn.

Có thể chờ đợi hồi lâu, cũng không thấy độc nhãn lão bộc trở về.

Lão nhân tựa hồ ý thức được cái gì, nhăn mày lại, chỗ sâu con mắt đục ngầu hiện ra một vệt tức giận.

"Một cái tuổi già sức yếu sống không có bao nhiêu năm phàm nhân thôi, làm sao đến mức giết hắn! ?"

Lão nhân thanh âm khàn giọng trầm thấp.

"Dựa theo ước định, phàm là có quan hệ cùng ngươi người, vô luận là người nào, đều phải chết, phàm nhân. . . Cũng không thể ngoại lệ."

Nương theo lấy một đạo giọng hời hợt, một cái thân mặc mực bào nam tử đi đến.

Hắn ôn tồn lễ độ, ngọc thụ lâm phong.

Có thể ở sau lưng hắn ngoài cửa phòng, lại nằm một cỗ thi thể.

Thi thể kia tay cụt, què chân, độc nhãn, lẳng lặng nằm ở cái kia , mặc cho bão cát quét, cũng không nhúc nhích tí nào.

"Nói thật, ta cũng không muốn làm như vậy, càng không muốn lưu lại cái này địa phương cứt chim cũng không có."

Mực bào nam tử thán nói, " có thể không có cách, ta không thể vi phạm tông môn mệnh lệnh."

Nói xong, ánh mắt của hắn đánh giá cái kia lão nhân gầy trơ xương, cười nói: "Trong lòng ta một mực rất hiếu kì, ngươi lão bất tử này gia hỏa đến tột cùng là người nào, tại sao lại cam tâm từ khốn ở đây, ngươi. . . Chẳng lẽ liền không nghĩ tới ly khai?"

Lão nhân ánh mắt nhìn qua những cái kia ánh nến chập chờn linh bài, nói: "Ngươi không hiểu."

Mực bào nam tử cười lên.

Hắn một bước tiến lên, tay áo huy động.

Soạt!

Những cái kia linh bài tất cả đều tản mát một chỗ, ánh nến dập tắt.

Phịch một tiếng, mực bào nam tử lại đạp lăn cái kia một cái lư hương.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía lão nhân, ánh mắt nghiền ngẫm, "Ngươi nói thêm câu nữa ta không hiểu thử một chút?"

Lão nhân con mắt đục ngầu biến ảo chập chờn.

Hắn một mình đứng ở đó trầm mặc hồi lâu, cuối cùng không hề nói gì, ngồi xổm người xuống, từng cái đi nhặt lên những cái kia linh bài.

Mực bào nam tử nhíu nhíu mày, chợt lắc đầu nói: "Quả nhiên, ngươi chính là cái già phế vật, điểm một cái tính tình đều không có, thực sự không thú vị."

Hắn xoay người rời đi.

Chẳng qua là, khi đi ra khỏi cửa phòng lúc, lại thình lình nhìn trong sân vườn chẳng biết lúc nào nhiều một thân ảnh.

Người kia một bộ tăng bào, khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị, mi tâm có một đạo màu vàng ấn sen.

Hắn đứng lờ mờ sắc trời ở bên trong, có bão cát lướt qua, lại dính không đến thân ảnh của hắn.

"Các hạ là?"

Mực bào nam tử đồng tử co vào, sắc mặt đột biến.

"Vì sao muốn giết như vậy kẻ yếu?"

Tăng nhân đưa tay một chỉ trên mặt đất cái kia độc nhãn lão bộc thi thể.

Mực bào nam tử miễn gượng cười nói: "Một cái một nửa thân thể vùi vào trong đất già tàn phế mà thôi, đã không phải chúng ta người tu hành, cùng cỏ cây cát đá không cũng không khác biệt gì."

"Cỏ cây? Cát đá?"

Tăng nhân ánh mắt yên lặng, "Đã ngươi cho rằng như thế, vậy ta lợi dụng lý do này giết ngươi."

Mực bào nam tử ngạc nhiên, "Ta. . ."

Lời nói còn chưa nói ra miệng, thân thể hắn chợt chia năm xẻ bảy, hóa thành bay lả tả tro tàn, bị gió cát quét sạch trống không.

Mà tăng nhân nhìn cũng không nhìn một cái, nhanh chân đi tiến vào linh đường.

"Một cái nho nhỏ tiên cảnh Yêu tu, cũng dám người giết ngươi, vì sao ngươi không xuất thủ ngăn cản?"

Tăng nhân ánh mắt nhìn về phía cái kia mặt mũi nhăn nheo lão nhân.

Lão nhân một mực tại nhặt tản mát trên đất linh bài, mỗi nhặt lên một cái, liền dùng tay áo lau một chút bên trên bụi bặm, sau đó thả lại chỗ cũ.

Cho đến đem tất cả linh vị đều dọn xong, lão nhân lúc này mới thanh âm khàn giọng nói: "Đây chính là đối ta trừng phạt."

Tăng nhân nhìn chăm chú lão nhân trước mắt, hoa râm sợi râu, đầu tóc rối bời, nếp nhăn dày đặc già nua gương mặt, cùng. . . Cái kia một thân âm u đầy tử khí khí tức.

Nửa ngày, tăng nhân thở dài: "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta thật là không cách nào tưởng tượng, đã từng tung hoành Vô Biên Hải lên Ngũ Dục Ma Tôn, bây giờ lại nghèo túng đến tình trạng như thế."

Lão nhân lắc đầu nói: "Từng đã là Ngũ Dục Ma Tôn sớm đã chết, ta đây hôm nay, chẳng qua là một cái chịu tội người thôi."

Nói xong, hắn lúc này mới chậm rãi quay người, nhìn về phía tăng nhân, "Nhìn ra được, ngươi quy y Tây Thiên Linh Sơn ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng này, trôi qua hẳn là rất không tệ."

Bên trong thanh âm lộ ra một cỗ châm chọc.

Đôi mắt tăng nhân buông xuống, thở dài: "Nếu như ta thật sự đầu phục Tây Thiên Linh Sơn, hôm nay cũng không trở thành sẽ bị Nhiên Đăng lão nhi bức bách tới giết ngươi rồi."

Lão nhân con mắt đục ngầu lập tức nheo lại.

——.

Canh thứ hai giữa trưa 1 điểm trước.

Lập tức sẽ qua tết, gần nhất Kim Ngư sinh hoạt rườm rà bận rộn rất nhiều, Kim Ngư sẽ mau chóng điều chỉnh xong đấy.




