




Chương 2391: Thỏa hiệp đại giới


"Giết ta? Vẫn là bị bách hay sao?"

Lão nhân thanh âm khàn giọng, "Ha ha, Bảo Diệp lão nhi, trên đời này còn có người có thể để ngươi bị ép làm việc?"

Bảo Diệp lắc đầu: "Không có người nào có thể để cho ta bị ép làm việc, trừ phi. . . Ta mình cũng khống chế không nổi chính mình."

Lão nhân ý thức được vấn đề, nhíu mày nói, " Nhiên Đăng lão nhi ở trên thân thể ngươi động tay động chân?"

Bảo Diệp khẽ gật đầu, "Năm đó ta vì chui vào Tây Thiên Linh Sơn, chỉ có thể đánh đổi một số thứ. Mà bây giờ, cái này đại giới thì đã trở thành Nhiên Đăng phật nắm ta đòn sát thủ."

Lão nhân nhìn chăm chú Bảo Diệp một lát, nói: "Năm đó người vì sao phải muốn lựa chọn làm như thế?"

Bảo Diệp nói: "Là Dịch lão ma báo thù."

Nghe được cái đáp án này, lão nhân không khỏi ngơ ngẩn.

Rõ ràng, hắn cảm thấy rất hoang đường.

Nhưng, Bảo Diệp cũng không lại giải thích cái gì, mà là hỏi: "Ngươi đây, tại sao lại biến thành bộ dạng này?"

Hoàng Sa thành, một cái lụi bại đến hoang vu phàm tục chi địa.

Mà Ngũ Dục Ma Tôn lại từ khốn ở đây, lại không có năm đó uy thế ngập trời, không có cái kia bễ nghễ tứ hải thần thái, ngược lại như cái rơi xuống tại vực sâu phàm tục lão nhân, gần đất xa trời, dáng vẻ nặng nề.

Ngay cả chính mình lão bộc chết rồi, đều cái có thể nén giận.

Cái này khiến Bảo Diệp đều cảm thấy không nói ra được hoang đường, đau lòng cùng không hiểu.

Lão nhân lắc đầu, "Có một số việc, một khi đã tiếp nhận, liền phải thừa nhận hắn trừng phạt cùng đại giới, chuyện của ta. . . Ngươi liền đừng hỏi nữa."

Bảo Diệp thở dài, không còn nói mấy cái này.

Ánh mắt của hắn đảo qua cái kia lít nha lít nhít sắp xếp tại đó linh vị, nói: "Những thứ này. . . Hẳn là đều là 'Ngũ Dục Tịnh Thổ' môn nhân?"

Ngũ Dục Tịnh Thổ, chính là Ngũ Dục Ma Tôn năm đó ở Vô Biên Hải một tay khai sáng đạo thống.

Cái bất quá về sau, theo Dịch Đạo Huyền chết, Ngũ Dục Ma Tôn tự tay giải tán cái tông môn này, lựa chọn một mình ly khai Vô Biên Hải.

"Vẻn vẹn chẳng qua là một nắm mà thôi."

Lão nhân nói mây trôi nước chảy, có thể giữa đuôi lông mày lại hiển hiện một vệt khó nén sầu não.

"Cái này không có tên linh bài là ai?"

Bảo Diệp chỉ vào nơi hẻo lánh cái kia linh vị.

"Ta cho Dịch lão ma lập đấy, mỗi đến hắn ngày giỗ, liền sẽ cho hắn điểm ba nén hương, kính một bầu rượu."

Lão nhân ánh mắt phức tạp, "Dù sao. . . Chúng ta từng là cùng một chỗ tán phiếm luận đạo hảo hữu."

Bảo Diệp ánh mắt cổ quái, "Những năm này phát sinh ở Thần Vực sự tình, ngươi cũng không biết?"

Lão nhân lắc đầu nói: "Ta một cái họa địa vi lao, từ khốn ở đây tội nhân, sớm đã tại trên đạo đồ tâm chết như xám, đâu còn có nhàn tâm đi chú ý những cái kia."

Bảo Diệp hít một tiếng, chợt giơ tay điểm một cái.

Ầm!

Khối kia không có chữ lệnh bài nổ nát vụn, bay lả tả trống không.

"Ngươi làm cái gì?"

Sắc mặt lão nhân trầm xuống, giận nói, " vậy chỉ bất quá là ta là Dịch lão ma tế điện linh vị thôi, ngươi cũng không quen nhìn muốn hủy đi?"

Bảo Diệp nói: "Hắn còn sống."

Oanh!

Một câu bay bổng, lại làm cho lão nhân như bị sét đánh, đôi mắt đục ngầu trợn to, nghẹn ngào thì thào, "Còn sống?"

"Hắn đã chuyển thế trở về."

Bảo Diệp mắt hiện dị sắc, nói, " nếu ngươi lưu tâm ngoại giới tin tức, căn bản không cần ta nói cái gì, ngươi từ có thể hiểu được hắn những năm này làm sự tình."

"Cái này. . . Lại là thật sự? Hắn hắn. . . Còn sống! ?"

Lão nhân không kiềm chế được nỗi lòng, nếp nhăn dày đặc trên gương mặt đều là kích động, hoảng hốt thần sắc, "Quá tốt rồi, quá tốt rồi. . ."

Không có người biết, tại Dịch Đạo Huyền chết sau ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng này, hắn một mực trong lòng còn có vô tận áy náy.

Bảo Diệp trong lòng cũng cuồn cuộn không thôi, thở dài: "Ta một mực tại ẩn nhẫn, đang chờ đợi một cái cơ hội, cho nên những trong năm này mặc dù sớm biết hắn đã trở về, nhưng một mực chịu đựng không có cùng hắn thấy mặt."

"Ai có thể nghĩ, ẩn nhẫn cùng chờ đợi, chẳng những không có chờ đến cơ hội, ngược lại làm cho chính mình lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục. . ."

Bên trong thanh âm, lộ ra nồng đậm bất đắc dĩ, không cam lòng cùng thất lạc.

"Ngươi đến tột cùng đã trải qua cái gì?"

Lão nhân hỏi.

Bảo Diệp lắc đầu nói: "Chuyện của ngươi, ta không hỏi, chuyện của ta, ngươi cũng đừng hỏi."

Lão nhân lập tức trầm mặc.

Mà Bảo Diệp đang nói rằng: "Thừa dịp ta hoàn toàn thanh tỉnh, ngươi có cái gì muốn làm đấy, cũng có thể nói ra."

"Nhưng, tuyệt đối đừng ý đồ chạy trốn! Tại ta gặp được ngươi giờ khắc này bắt đầu, Nhiên Đăng phật dù là ở xa Tây Thiên Linh Sơn, tất nhiên cũng đã nhìn rõ tất cả chuyện này."

Lão nhân am hiểu Bảo Diệp Ma Tổ bản tính cùng tính tình, tự nhiên rõ ràng đối phương tại thời điểm bực này, đoạn không sẽ nói láo.

"Theo giúp ta đi một chỗ xem một chút đi, ta muốn đi cùng một số người làm cáo biệt."

Lão nhân cuối cùng làm ra quyết đoán, cất bước đi ra toà này cũ nát linh đường.

Bảo Diệp đi theo phía sau.

Sắc trời đã tối, bão cát vẫn tại gào thét, ô nghẹn ngào nuốt, như khóc như tố.

Tại đây tòa hoang vu cũ nát trong thị trấn nhỏ, ban đêm ngay cả đèn đuốc đều không có bao nhiêu, quạnh quẽ thê lương.

Đi ra đình viện lúc, lão nhân nhìn thoáng qua đã bị gió cát bao trùm độc nhãn lão bộc thi thể, cuối cùng bỗng nhiên xuống bước chân, đem chính mình xuyên tại bên ngoài áo bào trút bỏ, trùm lên thi thể kia lên.

Không nói gì thêm, hắn quay người đang muốn đi.

Bảo Diệp thanh âm chợt ở sau lưng vang lên:

"Ngươi những cái kia môn nhân đều sống rất khá, trong lòng bọn họ, ngươi vị này tổ sư khai phái từ lâu mất đi, theo ta thấy, không bằng không gặp, miễn cho mang theo sầu não mà chết."

Lão nhân bỗng nhiên quay người, con mắt đục ngầu nhìn chằm chằm đứng cách đó không xa Bảo Diệp, nói: "Nhiên Đăng phật?"

Bảo Diệp chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm, "Đúng vậy."

Lão nhân lập tức lộ ra vẻ phẫn nộ, nói: "Ngươi đem ta hại còn chưa đủ, còn muốn giết hại sớm đã hướng ngươi quy hàng Bảo Diệp?"

Bảo Diệp, nghiêm chỉnh mà nói là bị Nhiên Đăng phật thao túng tâm trí Bảo Diệp, thần sắc bình tĩnh nói: "Hắn một lòng chỉ muốn vì Dịch Đạo Huyền báo thù, có thể chưa từng chân chính vì ta hiệu trung."

Lão nhân thần sắc biến ảo một trận, cắn răng nói: "Nói như vậy lần này ngươi muốn mượn Bảo Diệp tay, giết ta?"

"Không sai."

"Vì cái gì! ?"

Lão nhân đục ngầu con mắt đỏ lên, rõ ràng bị chọc giận, "Năm đó, ta sớm đã lập thệ không chộn rộn bất luận cái gì thị phi, cũng đáp ứng điều kiện của các ngươi, giải tán Ngũ Dục Tịnh Thổ, một mình ly khai Vô Biên Hải, lại không hỏi thế gian thị phi ân cừu."

"Có thể các ngươi đây, nhưng xưa nay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn, một mực không chịu buông tha ta! !"

Lão nhân ẩn nhẫn nội tâm vô tận tuế nguyệt cảm xúc giống như núi lửa triệt để bạo phát.

"Ta đám môn đồ kia, bị các ngươi từng cái bắt lấy, chết thì chết, thương thì thương!"

"Mà vì đổi được đám môn đồ kia mạng sống, các ngươi bức bách ta lần nữa thỏa hiệp, từ vây ở toà này linh khí khô kiệt Hoàng Sa thành!"

"Được, ta đáp ứng! Có thể các ngươi lại là làm sao làm?"

"Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, chỉ cần cùng ta tiếp xúc người, đều bị các ngươi tàn nhẫn sát hại!"

Nói xong, lão nhân khàn cả giọng, gương mặt xanh xám, đều là bi phẫn, "Ngay tại đêm nay, ngay cả lão bộc bên cạnh ta, một cái sắp chết phàm nhân cũng bị các ngươi giết! !"

Từng chữ kia, giống như dã thú khấp huyết bi minh, thanh truyền bầu trời đêm, đem bão cát âm thanh gào thét đều che giấu đi.

"Bảo Diệp" lẳng lặng đứng ở đó, thần sắc bình thản nghe, không có chút gợn sóng.

"Vì cái gì? Ta từ lúc trước đã lập xuống thề độc, không muốn cuốn vào trong sóng gió phong ba, cái muốn rời xa những thứ kia không phải!"

"Có thể các ngươi vì sao liền không chịu tin tưởng, còn muốn từng bước một bức bách ta! ?"

Lão nhân râu tóc phất phới, muốn rách cả mí mắt, "Đến bây giờ, ngươi Nhiên Đăng lão nhi lại vẫn muốn thao túng Bảo Diệp tới giết ta! ! Các ngươi. . . Đơn giản quá vô sỉ! ! Sớm biết như thế, năm đó ta cũng không nên đáp ứng các ngươi những cái kia điều kiện! !"

Bảo Diệp rốt cục mở miệng, thần sắc bình tĩnh nói: "Yến Xích Chân là Dịch Đạo Huyền báo thù, có chết không hối hận. Bảo Diệp là Dịch Đạo Huyền báo thù, ẩn nhẫn phụ trọng, Điệp Vân mặc dù chưa từng báo thù, nhưng vẫn đang yên lặng là Dịch Đạo Huyền làm việc."

"Ném mở ba người này không nói, Kim Hạc, Thiên Lan Thánh Quân, Kim Nguyên Tử, Thần Ngưng đám người, đều thức thời địa ném dựa vào chúng ta, thành tâm cho chúng ta làm việc."

"Chỉ có ngươi Ngũ Dục nhất đầu óc chậm chạp, đã không muốn cho chúng ta sử dụng, lại muốn rời xa ân oán, trên đời này há có thể có thể có cái này các loại(chờ) tiện nghi sự tình?"

Lão nhân thần sắc âm tình bất định, gầy còm lồng ngực đều tại chập trùng kịch liệt.

"Cho nên, ta nhất xem thường đấy, chính là ngươi Ngũ Dục."

Bảo Diệp thần sắc đạm mạc, "Ngươi là những tông môn kia đệ tử tính mệnh, lần lượt lựa chọn nhượng bộ cùng ẩn nhẫn, mới có thể để cho chính mình luân lạc tới mức độ này, sống được người không ra người quỷ không ra quỷ."

"Có thể chuyện này chỉ có thể trách ngươi quá nhát gan! Không phải sao?"

Một phen, như vạn kiếm tích lũy tâm, để cho lão nhân toàn thân run rẩy, khuôn mặt biến ảo, tràn đầy thống khổ cùng bi phẫn.

Thanh âm hắn đắng chát khàn giọng, nói: "Ta chỉ là muốn che chở môn nhân, rời xa những ân oán kia, có lỗi sao?"

Bảo Diệp ánh mắt yên lặng: "Ngươi sai liền sai đang cùng Dịch Đạo Huyền từng cùng chỗ một phe cánh, trong mắt chúng ta, sợ chiến mà chạy địch nhân. . . Cũng là địch nhân!"

Nói xong, hắn lắc đầu, "Đáng tiếc, như thế dễ hiểu một cái đạo lý, ngươi Ngũ Dục cũng không hiểu, còn mưu toan nghĩ khác trời mở địa bứt ra trở ra, buồn cười lại thật đáng buồn."

Lão nhân tức giận đến toàn thân run rẩy, cái kia thống khổ bi phẫn bộ dáng, lộ ra vô cùng bất lực cùng bi thương.

"Đúng vậy, ta sai rồi, sai liền sai tại năm đó tin tưởng lời hứa của các ngươi!"

Lão nhân cắn răng, một chữ dừng lại, "Bất quá bây giờ, ngươi thật sự cho rằng có thể giết ta? !"

Bảo Diệp ánh mắt thương hại, nói: "Ngươi còn muốn ngoan cố chống cự? Thật có thể hung ác quyết tâm không để ý đám môn đồ kia tính mệnh?"

Lão nhân toàn thân cứng đờ, như bị người hung hăng gõ một cái muộn côn, cả người đều ngốc trệ tại đó.

Bảo Diệp thần sắc đạm mạc nói: "Tất cả chuyện này, liền là đối ngươi trừng phạt, cũng là đối với Bảo Diệp trừng phạt. Muốn trách. . . Chỉ có thể trách Tô Dịch gần nhất làm những chuyện kia quá tuyệt."

Tô Dịch?

Lão nhân ánh mắt ngơ ngẩn.

"Hắn chính là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân."

Bảo Diệp yên lặng nói, " ta như đoán không lầm, hắn chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ngươi, đáng tiếc, ngươi đợi không được khi đó rồi. Chỉ có để ngươi chết ở Bảo Diệp trong tay, mới có thể để cho Tô Dịch cảm nhận được cái gì gọi là đau thấu tim gan đả kích."

Nói xong, hắn nâng tay phải lên.

Oanh!

Một đoàn đạo quang chợt hiện, như hắc ám trong bóng đêm dâng lên một đạo sáng chói liệt nhật, chiếu khắp thiên địa địa, cũng đem toà này hoang vu lụi bại thành nhỏ chiếu sáng.

"Ngươi chết, ngươi những cái kia môn người mới có thể sống."

"Như chống cự, ngươi đang ở đây ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng này là những cái kia môn nhân trả giá, đều muốn phó mặc."

Bảo Diệp đạm mạc nói: "Tự chọn."

Lão nhân thần sắc sáng tối chập chờn, gắt gao cắn răng, nội tâm rõ ràng vô cùng giãy dụa.

"Ta. . ."

Lão nhân hít thở sâu một hơi, đang muốn nói gì.

Một đạo phẫn nộ như lôi đình hét to thanh bỗng nhiên vang lên:

"Còn tuyển cái rắm! Cái kia lão lừa trọc cho lời hứa của ngươi, khi nào thực hiện tội? Ngươi Ngũ Dục làm sao lại hồ đồ như vậy! !"

——

Có phải hay không cảm giác Ngũ Dục Ma Tôn rất ngu? .

Người a, một khi tại vấn đề mấu chốt lên thỏa hiệp, cũng sẽ bị ép lần lượt thỏa hiệp, tựa như mang củi cứu hỏa, củi không hết, lửa bất diệt.

Đừng nói không hiểu mang củi cứu hỏa ý tứ ngao (╯^╰)




