




Chương 2392: Trật tự đối kháng


Cái kia thanh âm tức giận vừa vang lên.

Bị Nhiên Đăng phật thao túng tâm trí Bảo Diệp đã xem tay phải hội tụ đạo quang đánh ra.

Nhìn như hời hợt, kì thực là một kích toàn lực súc thế đã lâu.

Lão nhân từ sẽ không ngồi chờ chết.

Ánh mắt hắn sung huyết, giận râu tóc dựng lên, trong môi phát ra một đạo như gào thét như dã thú, hai tay kết ấn, quét ngang mà ra.

Ầm! !

Quang diễm tàn phá bừa bãi.

Tựa là hủy diệt dòng lũ khuếch tán, toà này cát vàng quét sạch cũ nát thành nhỏ trong nháy mắt liền hóa thành hư ảo.

Cái mảnh thiên địa này đều giống như nổ tung, hư không hỗn loạn, thập phương đều chấn.

Thân ảnh của lão nhân giống như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, miệng mũi phun máu.

Mà thân ảnh hắn còn giữa không trung, đã bị một người tiếp được.

"Lão Yến?"

Lão nhân con mắt trợn to, "Ngươi không chết! ?"

Người tới chính là Yến Xích Chân.

"Ta như chết rồi, sao sẽ thấy ngươi cái này bất lực không có tiền đồ dáng vẻ!"

Yến Xích Chân nổi giận đùng đùng.

Lão nhân ánh mắt phức tạp, mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ.

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, Ngũ Dục sai liền sai tại, quá mức tin tưởng những địch nhân kia hứa hẹn."

Một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên.

Nương theo thanh âm, Tô Dịch cùng chống đỡ một cái dù đen Hà Đồng trống rỗng xuất hiện ở trong sân.

"Ngươi là. . ."

Lão nhân kinh nghi.

Nơi xa, Bảo Diệp thần sắc bình tĩnh nói: "Tự nhiên là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân, đời này hắn, tên gọi Tô Dịch."

Lão nhân toàn thân chấn động, lộ ra thần sắc khó có thể tin, "Cái này. . . Đây là sự thực?"

Một bên Yến Xích Chân khẽ gật đầu.

Lão nhân rõ ràng rất kích động.

Có thể cũng không biết nhớ ra cái gì đó nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, ánh mắt hắn lại ảm đạm xuống, cúi đầu xuống, khổ sở nói: "Ta Ngũ Dục. . . Có lỗi với Dịch lão ma. . . Ta. . ."

Yến Xích Chân ngắt lời nói: "Được rồi, không phải liền là năm đó ngươi không có đi giúp Đạo Huyền huynh đệ báo thù sao? Đạo Huyền huynh đệ cùng ta có thể căn bản không có quở trách tội ngươi!"

Tô Dịch gật đầu nói: "Nhân sinh tại thế, đều có các lo lắng, đều có các bất đắc dĩ, ngươi Ngũ Dục lại chưa từng cùng địch nhân âm thầm câu kết đến hại ta, ta vui mừng còn đến không kịp, như thế nào lại trách ngươi chưa từng làm ta báo thù?"

Lão nhân cúi đầu, mặt mũi tràn đầy hối hận cùng cực kỳ bi ai, "Có thể ta —— trong lòng khó có thể bình an!"

Yến Xích Chân thở dài.

"Nên bị trừng phạt, là ta những địch nhân kia, mà không phải ngươi."

Tô Dịch nói, " những lão già kia, mới là kẻ cầm đầu, nếu thật chăm chú mảnh cứu, ngươi cũng là bởi vì gặp ta liên luỵ, mà luân lạc tới mức độ này."

Nói xong, ánh mắt của hắn đã nhìn về phía xa xa Bảo Diệp, "Nhiên Đăng lão nhi, ngươi cảm thấy ta nói có đúng không?"

Bảo Diệp chắp tay trước ngực, thở dài chào, "Thị phi đúng sai, đều có lập trường, há có thể quơ đũa cả nắm?"

"Nếu ta Nhiên Đăng là lời hát bên trong nhân vật chính, ngươi Tô Dịch chính là tội ác tày trời nhân vật phản diện."

"Trái lại, cũng thế."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Lời ấy đại thiện."

Lập trường khác biệt, đúng và sai cách nhìn tự nhiên khác biệt.

Bảo Diệp mỉm cười, nói: "Phật nói, nhân sinh tám khổ là sinh, lão, bệnh, tử, không oán được, oán tăng hội, yêu biệt ly, ngũ uẩn hừng hực."

"Tựa như giờ phút này, Ngũ Dục lòng có lo lắng, bị hắn môn đồ tính mệnh ràng buộc."

"Bảo Diệp bị ta chưởng khống tâm trí, biến thành khôi lỗi. Cục diện dạng này, làm sao không đồng ý ngươi cảm thấy khó giải quyết?"

"Ngươi giết Bảo Diệp, chính là giết một cái cởi mở hảo hữu."

"Mà ta lấy Ngũ Dục môn đồ tính mệnh là cờ, đồng dạng có thể kiềm chế Ngũ Dục, dù là đem ngươi hắn cứu đi, hắn cũng ăn ngủ không yên."

Nhiên Đăng phật ánh mắt nhìn về phía Yến Xích Chân, "Về phần hắn, một đạo thần hồn thôi, như khai chiến, không những không giúp được ngươi một tay, ngược lại sẽ trở thành gánh nặng của ngươi."

Nói đến đây, Nhiên Đăng phật cười hỏi: "Ta lại hỏi ngươi, cục diện dạng này, ngươi như thế nào phá?"

Yến Xích Chân, Ngũ Dục sắc mặt đều âm trầm xuống, trong lòng nặng nề.

Hôm nay cái này sát cục hung hiểm nhất địa phương ngay tại ở, Nhiên Đăng phật này đây Bảo Diệp đạo khu cùng tính mệnh là đòn sát thủ!

Mà Ngũ Dục đám môn đồ kia tính mệnh, đích thật là Ngũ Dục không cách nào không cố kỵ nhược điểm.

Cuối cùng vô luận thành bại, đối với Nhiên Đăng phật mà nói, căn bản không tạo được bất luận cái gì tổn thất.

Tô Dịch lại bất vi sở động, thuận miệng nói: "Tự nhiên là lấy đạo của người trả lại cho người."

Nhiên Đăng phật đạo: "Xin chỉ giáo."

"Ngươi cầm Ngũ Dục môn đồ tính mệnh làm áp chế, ta liền cầm Tây Thiên Linh Sơn trên dưới tính mệnh làm áp chế."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhiên Đăng phật suy nghĩ một chút, nói: "Ta mặc dù không kiêng kị những thứ này, nhưng không thể không nói, hiện tại như liền nháo đến cái này các loại(chờ) đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm tình trạng, hoàn toàn chính xác không thích hợp."

Tô Dịch nói: "Theo ta thấy không phải không phù hợp, mà là tại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, ngươi không dám trả giá hết thảy cùng ta triệt để khai chiến thôi."

Nhiên Đăng phật cũng không phủ nhận, nói: "Mọi thứ lợi và hại tướng sinh, ta muốn làm đấy, đơn giản là nhân thế đạo lợi, xu cát tị hung thôi."

Dừng một chút, hắn chỉ vào bộ ngực mình, "Bảo Diệp làm sao bây giờ?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Người vì sao phải không giết Bảo Diệp?"

"Ta vốn định để cho Bảo Diệp giết Ngũ Dục, về sau nhìn xem ngươi sẽ như thế nào đối đãi Bảo Diệp."

"Ta muốn biết, tại Ngũ Dục cùng Bảo Diệp giữa hai người, ngươi càng coi trọng người nào, lại liệu sẽ bởi vì Ngũ Dục chết, mà căm thù Bảo Diệp."

"Đương nhiên, cho dù ngươi cuối cùng lựa chọn tha thứ Bảo Diệp, ta cũng sẽ để cho Bảo Diệp ra tay với ngươi, để ngươi hoặc là giết Bảo Diệp, hoặc là bị Bảo Diệp giết chết."

Nhiên Đăng phật thần sắc bình tĩnh nói, " tình hình như vậy, chắc chắn rất thú vị, cũng chắc chắn sẽ chân chính để ngươi bị đả kích. Đáng tiếc, ta không nghĩ tới các ngươi sẽ đến nhanh như vậy." Yến Xích Chân hít vào khí lạnh, con lừa trọc này. . . Đơn giản quá ác!

Hắn cái này hoàn toàn chính là vì đả kích cùng tra tấn Tô Dịch! Đến mức cuối cùng thắng bại, căn bản không trọng yếu! !

"Ngươi đây là tại là Cổ Hoa Tiên xuất khí?"

Tô Dịch chợt nói.

Nhiên Đăng phật bình tĩnh nói: "Một thù trả một thù, rất công bằng, không phải sao?"

"Ngươi cùng độc kia phụ quả nhiên không hổ là người một nhà."

Tô Dịch cảm khái, "Một cái muốn đồ thao túng nhi tử ta tính mệnh cưỡng ép ta, một cái thao túng Bảo Diệp đến uy hiếp ta, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một đôi cùng chung chí hướng gian phu dâm phụ."

Yến Xích Chân cười lên, mắng thống khoái!

Ngũ Dục kinh ngạc, hắn lần thứ nhất biết, Nhiên Đăng phật cùng Cổ Hoa Tiên lại có một chân!

Chỉ có Nhiên Đăng phật bất vi sở động, bình tĩnh nói: "Chửi bới cùng công kích, chưa hề là nhất tái nhợt vô lực thủ đoạn, cũng không thay đổi được cái gì, ngươi Tô Dịch như vì vậy mà khoái ý, sẽ chỉ khiến ta thất vọng."

Tô Dịch cười cười, nói: "Vậy liền không cần nói nhảm, động thủ là được."

Nhiên Đăng phật nhíu mày, chợt vuốt cằm nói: "Hết thảy tranh phong, xét đến cùng đều muốn tại so tài xem hư thực, mời!"

Hắn nâng tay phải lên.

Oanh!

Bị hắn thao túng tâm trí Bảo Diệp trên thân, đạo hạnh oanh minh vận chuyển, thần uy hạo đãng.

"Đại nhân, là giết là lưu?"

Chống đỡ một cái dù đen Hà Đồng đằng đằng sát khí hỏi.

"Hành sự tùy theo hoàn cảnh, có thể để lại người sống tốt nhất."

Thần sắc Tô Dịch bình thản.

Trả lời như vậy, để cho Yến Xích Chân cùng Ngũ Dục sắc mặt cũng thay đổi.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tô Dịch đã làm tốt Bảo Diệp chết chuẩn bị?

Nếu như thế, đây không thể nghi ngờ là kết quả xấu nhất!

Nơi xa, Nhiên Đăng phật cũng híp híp mắt mắt.

"Tốt!"

Hà Đồng bước ra một bước, thân ảnh như một đạo tia chớp màu đen hướng Nhiên Đăng phật đánh tới.

Nhiên Đăng phật nhãn thần vi diệu, đứng nguyên chỗ không nhúc nhích.

Nhưng tại một cái chớp mắt này, một thân ảnh đột ngột địa trống rỗng xuất hiện, đưa tay hướng Hà Đồng chộp tới.

Ầm! !

Thiên địa run rẩy dữ dội, trật tự quang vũ minh diệu như lửa, ầm vang trong hư không khuếch tán mà ra.

Hà Đồng thân ảnh bay rớt ra ngoài, kém chút rơi xuống tại đất.

Tấm kia thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên, đã hết là kinh hãi.

Đám người cũng lấy làm kinh hãi, cái này mới nhìn rõ ràng, xuất thủ là một thân ảnh kia, rõ ràng là một cái tiểu nữ hài.

Dung mạo của nàng nhìn như tám chín tuổi lớn nhỏ, mặc một thân ngân sắc vũ y, mặt mày cùng gương mặt, đều cùng thiên chân vô tà hài đồng.

Bất quá, chân chính quỷ dị là nàng một đôi mắt kia, như mực con ngươi đen nhánh ở bên trong, dũng động làm người sợ hãi u ám quang ảnh.

Yến Xích Chân, Ngũ Dục cái này các loại(chờ) nhân vật cấp lão cổ đổng trong lòng không hiểu run lên, thân thể chợt căng cứng!

Nguy hiểm!

Cô bé này toàn thân lộ ra một cỗ cấm kỵ, thần bí, yêu dị khí tức, bộ dáng nhìn như thiên chân vô tà, kì thực cực đoan nguy hiểm! !

Mà Tô Dịch thì nhíu mày.

Hắn nhận ra cô bé này!

Ban đầu ở một trận chiến bên trong Minh Không Sơn, tiểu nữ hài từng xuất hiện một lần, ngay cả Đế Ách đều đối nàng có chút kính trọng, được xưng tụng nói gì nghe nấy.

Về sau Tô Dịch mới biết được, tiểu nữ hài chính là một cái đản sinh tại bên trong Mệnh Vận Trường hà trật tự chi linh!

Mà nàng lựa chọn Đế Ách là "Định đạo người" !

Dạng này địa vị, không thể nghi ngờ quá mức kinh khủng.

Tô Dịch còn còn nhớ kỹ, chính mình lúc ấy cùng tiểu nữ hài giằng co thời điểm, cảm nhận được một cỗ uy hiếp mãnh liệt, ở sâu trong nội tâm thậm chí ức chế không nổi địa sinh ra một cỗ sát cơ!

Đó là một loại bản năng phản ứng.

Mà bây giờ, khi lại một lần nữa nhìn thấy cô bé kia, nội tâm Tô Dịch cũng là lần nữa cảm nhận được loại kia uy hiếp mãnh liệt!

"Nhiên Đăng, ngươi lần này chọn đối thủ không tệ, đây là một cái đặc biệt trật tự linh thể, cùng ta là cùng loại, nhưng. . . Căn cơ của hắn cùng thực lực xa thấp hơn nhiều ta."

Tiểu nữ hài đứng trong hư không, ánh mắt u lãnh đen nhánh, nhìn chằm chằm Hà Đồng, "Bất quá, đối với ta mà nói, đã là rất không tệ đồ ăn, đem luyện hóa, đủ để cho ta lực lượng bản nguyên tinh tiến một đoạn."

Nàng thanh âm không có chút tâm tình chập chờn nào, có thể loại kia xem Hà Đồng làm thức ăn tư thái, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Hà Đồng cau mày, khuôn mặt nhỏ ngưng trọng.

Hắn từ cô bé này trên thân cảm nhận được một loại cực đoan kinh khủng uy hiếp, đối với hắn một thân lực lượng trật tự đều tạo thành nặng nề áp chế!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, cô bé này giống như hắn, là trật tự chi linh, nhưng. . . Tiểu nữ hài nắm giữ lực lượng trật tự, muốn xa so với hắn lợi hại!

Giờ khắc này, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch Nhiên Đăng phật chân thực ý đồ.

Hắn có lẽ là vì cho Cổ Hoa Tiên xả giận, nhưng chân chính ý đồ thì là hủy đi Hà Đồng! !

Không thể nghi ngờ, Hà Đồng tồn tại, đã gây nên Nhiên Đăng phật chú ý, bị hắn coi là uy hiếp, cho nên mới có thể tại sát cục ngày hôm nay ở bên trong, mời cái kia thần bí tiểu nữ hài xuất thủ!

Làm như thế, nào chỉ là Một lần hành động được hai đến, hoàn toàn chính là một cá ba ăn, đã là Cổ Hoa Tiên xả giận, lại giết Hà Đồng, còn như ý liền có thể lợi dụng Bảo Diệp cùng Ngũ Dục, cho chính mình tạo thành đả kích nặng nề!

"Lão lừa trọc này, có thể hơn xa trước kia càng âm tàn rồi."

Tô Dịch âm thầm cảm thán.

Một trận sát cục, lại bị hắn chơi ra nhiều như vậy hoa văn, đúng là đáng sợ.

Bất quá. . .

Tô Dịch cũng là không chút kinh hoảng.

Tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, xem như cùng Nhiên Đăng phật đấu không biết bao nhiêu lần đối thủ, hắn sao có khả năng không có ứng đối thủ đoạn? .

——

Canh thứ hai 12 giờ trưa trước.




