




Chương 2393: Phá cục


Tại mọi người rung động tại cô bé kia thần uy lúc.

Nhiên Đăng phật chắp tay trước ngực, nói ". Có thể để cho đại nhân hài lòng, ta đã cảm thấy vui mừng, mời đại nhân dùng bữa!"

Dùng bữa.

Cái từ này không thể nghi ngờ giống như cho thấy tại Nhiên Đăng phật nhãn ở bên trong, sớm đã đem Hà Đồng coi là tiểu nữ hài món ăn trong mâm!

Hà Đồng lông mày dựng thẳng lên, ở chỗ sâu trong con mắt đều là ngang ngược quang trạch.

Mà tiểu nữ hài không có lên tiếng, chợt động thủ rồi.

Thân ảnh đột ngột địa biến mất nguyên chỗ.

Sau một khắc, nàng xuất hiện ở Hà Đồng trước người, tinh tế óng ánh tay nhỏ hướng Hà Đồng đầu lâu chộp tới.

Ầm!

Hà Đồng thôi động Kiếp Vận Tán, tới đối cứng.

Có thể trong chớp mắt mà thôi, đã bị tiểu nữ hài đánh bay ra ngoài, không chịu nổi một kích.

Cái này làm cho ở đây những lão gia hỏa kia cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Cô bé này vận dụng lực lượng, nào chỉ là kinh khủng, đơn giản kinh khủng đến không thể tưởng tượng tình trạng.

"Trật tự có phân chia cao thấp, giống như sâm nghiêm đẳng cấp, không thể vượt qua, lấy lực lượng của ngươi, nhất định sẽ bị ta tuyệt đối áp chế."

Tiểu nữ hài thanh âm khô khốc đạm mạc, "Giãy giụa nữa, cũng là phí công."

Thanh âm vừa vang lên, nàng lại lần nữa ra tay.

Nhẹ nhàng vung tay lên.

Đầy trời sáng chói óng ánh ngân sắc Lưu Hỏa hiện lên, đó là một loại cấm kỵ quỷ dị trật tự khí tức, tràn ngập vĩnh hằng bất diệt thần vận.

Hư không đều lặng yên thiêu.

Cái mảnh thiên địa này tựa như rơi vào vô tận biển lửa trong luyện ngục, đám người quanh thân nóng hổi, như bị nhen lửa ngọn nến, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ hòa tan mất.

Yến Xích Chân, Ngũ Dục tất cả đều trước tiên vận chuyển đạo hạnh ngăn cản, sắc mặt đều đã thay đổi.

Cái này còn vẻn vẹn chẳng qua là người ngoài cuộc cảm thụ.

Đối mặt tiểu nữ hài một kích này, Hà Đồng đồng dạng biến sắc, cảm nhận được mổ mặt mà đến ngạt thở cảm giác.

Hắn là trật tự chi linh, tự nhiên rõ ràng tiểu nữ hài không giả, xem như Đại đạo trật tự, mạnh yếu có khác , đẳng cấp sâm nghiêm.

Mà tiểu nữ hài phẩm giai, rõ ràng muốn hơn xa với hắn, để cho hắn không thể vượt qua, không có sức chống cự!

Một cái chớp mắt này, Hà Đồng đều có một loại tuyệt vọng, bất lực cảm giác, liền phảng phất chết ở gần trong gang tấc, mà chính mình là cái kia cái thớt gỗ thịt cá, đem bị thôn phệ. . .

Cũng là một cái chớp mắt này, một đạo hắc tuyến đột ngột xuất hiện, hoành ngăn tại Hà Đồng trước người.

Đây không phải là hắc tuyến, mà là một đạo thần bí kiếm khí, thật giống như cắt ra thời không, mở ra thông hướng dị vực một vết nứt.

Khi tiểu nữ hài thi triển ngân sắc Thần diễm trật tự gào thét mà tới, vô thanh vô tức, liền biến mất tại đó một đạo tựa như hắc tuyến bên trong Kiếm Khí.

Tiểu nữ hài nhăn mày lại.

"Tới!"

Tô Dịch bắt chuyện Hà Đồng, "Ngươi không phải là đối thủ của nàng."

Sưu!

Hà Đồng quay người hướng Tô Dịch bên này lướt đến.

Có thể một cái chớp mắt này, tiểu nữ hài lại lần nữa ra tay, đầy trời ngân sắc Thần diễm ầm vang rủ xuống, đúng như Hỏa Thụ Ngân Hoa, đem Hà Đồng bốn phương tám hướng vây khốn.

Gần như đồng thời, nơi xa bị Nhiên Đăng phật thao túng tâm trí Bảo Diệp bỗng nhiên xuất thủ, hướng Tô Dịch đánh tới.

Yến Xích Chân cùng Ngũ Dục một đời chinh chiến, há có thể có thể thờ ơ, tại thời khắc mấu chốt này, cả hai liên thủ cùng một chỗ, đối với Bảo Diệp tiến hành ngăn chặn.

Mà Tô Dịch thì huy động vỏ kiếm mục nát, lần nữa phá mở tiểu nữ hài sát chiêu, tại đó đầy trời ngân sắc Thần diễm bên trong bổ ra một vết nứt.

Hà Đồng nắm lấy cơ hội, hướng Tô Dịch lao tới mà đến.

Tiểu nữ hài đen nhánh đạm mạc trong con ngươi lóe lên lãnh mang, đột nhiên phát ra một tia tiếng rít.

Oanh! !

Nàng tiêm tú thấp bé thân ảnh bỗng nhiên bạo trán xông lên trời thần huy thần bạc, sạch trẻ con như hài đồng gương mặt trở nên ngoan lệ dữ tợn.

Cái kia một thân uy năng, cũng theo đó lập tức tăng vọt một mảng lớn.

Thiên địa ầm vang thiêu đốt, phương viên mười vạn dặm sơn hà, đều bị vô tận mỹ lệ ngân sắc Thần diễm chiếu khắp.

Đêm như ban ngày, ngân diễm phần không!

Cái kia thiên hạ Thần Vực quy tắc chu hư đều bị kinh động, giống như thủy triều hiện lên.

Tất cả mọi người không rét mà run.

Ầm ầm!

Ngân diễm tàn phá bừa bãi.

Yến Xích Chân cùng Ngũ Dục lúc này đụng phải cực kỳ đáng sợ đả kích, thân ảnh bay rớt ra ngoài, thụ thương thảm trọng.

Cái kia các loại(chờ) lực lượng quy tắc trật tự quá mức kinh khủng, chính là Cửu Luyện Thần Chủ cũng không đủ sức chống đỡ.

Thừa thời cơ này, Nhiên Đăng phật điều khiển Bảo Diệp lại lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới.

Mà tiểu nữ hài thì cười lạnh nhìn chằm chằm Hà Đồng, tựa hồ muốn nói ta thà rằng không ăn ngươi, cũng phải đưa ngươi hủy!

Nàng một kích này xác thực kinh khủng, quét sạch toàn trường, trọng thương Yến Xích Chân cùng Ngũ Dục, đã cho Nhiên Đăng phật sáng tạo ra cơ hội, lại dẫn tới quy tắc chu hư lực lượng phản phệ.

Cũng làm cho Tô Dịch lập tức lâm vào lưỡng nan tình cảnh.

Hắn chẳng qua là Tạo Hóa Cảnh tu vi.

Như đi cứu Hà Đồng, liền sẽ phải gánh chịu Bảo Diệp vị này cửu luyện đỉnh phong tồn tại liều mạng một kích.

Nếu không chú ý Hà Đồng tính mệnh, có lẽ có thể tránh mở Bảo Diệp một kích, nhưng Hà Đồng tất nhiên sẽ gặp nạn!

Làm sao tuyển?

Đổi lại bất luận kẻ nào ở vào tình cảnh của Tô Dịch, sợ đều chỉ có thể nhịn đau nhức làm ra một cái quyết đoán.

Nhưng!

Tô Dịch không có tuyển.

Tay phải hắn huy động vỏ kiếm mục nát, nhấc lên phô thiên cái địa lực lượng luân hồi, che đậy vùng hư không kia.

Cái kia vô tận ngân diễm cấm kỵ kinh khủng bực nào, nhưng tại vỏ kiếm mục nát phía dưới một kích, lại bị tồi khô lạp hủ nuốt hết.

Mà lực lượng luân hồi khuếch tán, tại Hà Đồng tức sẽ gặp phải quy tắc chu hư oanh sát một cái chớp mắt kia, hiểm lại càng hiểm đem Hà Đồng che chở trong đó.

Ầm ầm!

Lực lượng luân hồi run rẩy dữ dội, cùng quy tắc chu hư lực lượng sinh ra va chạm, vùng hư không kia lập tức triệt để sụp đổ tàn lụi, lực lượng quy tắc sụp đổ.

Hà Đồng trong chết đào sinh, cả kinh tê cả da đầu.

Mà tại Tô Dịch thôi động vỏ kiếm mục nát đồng thời, tay phải năm ngón tay đột nhiên bắt ấn, đế kết một đạo cổ quái mà thần bí bí chú ấn ký.

Khi cái này bí chú ấn ký hình thành một cái chớp mắt kia, Bảo Diệp đã bạo sát mà tới, huy chưởng giận đập.

Kia là cửu luyện cấp độ đỉnh phong liều mạng một kích, hoàn toàn không phải bây giờ Tô Dịch có thể ngăn cản.

Ngay cả chính Tô Dịch đều rõ ràng, như ngạnh kháng một kích này, bất tử đều phải phế đi!

Bất quá, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Đối mặt Tô Dịch đế kết đạo này bí chú ấn ký, một mực bị Nhiên Đăng phật thao túng tâm trí Bảo Diệp, ánh mắt chợt lộ ra một vệt ngơ ngẩn chi sắc, toàn thân đều run lên bần bật.

Mà cái kia chụp về phía Tô Dịch một chưởng uy năng, lập tức tán loạn hơn phân nửa.

Dù là như thế, khi oanh trên người Tô Dịch, vẫn như cũ để cho lồng ngực hắn lõm một khối, xương cốt đứt gãy, huyết thủy vẩy ra.

Đáng sợ chưởng lực xâm lấn thể nội, lúc này đem Tô Dịch toàn thân trong ngoài trọng thương, trong môi ho ra một ngụm máu lớn tới.

Có thể cứng rắn cứng rắn kháng trụ một chưởng này đồng thời, Tô Dịch không lùi mà tiến tới, năm ngón tay như điện, đột nhiên đặt tại Bảo Diệp chỗ mi tâm.

"Vu Đạo Bát Tuyệt Cấm! Không có khả năng. . ."

Nhiên Đăng phật chấn kinh.

Chợt, thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Oanh!

Tô Dịch đặt tại Bảo Diệp chỗ mi tâm bí ấn nâng lên, một đạo màu đen bí chú biến thành bí phù theo đó bị mang ra, giữa trời vỡ nát.

Kia là "Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ" ! Giờ phút này bị Tô Dịch dễ như trở bàn tay phá mất!

Cũng bởi vậy đã cắt đứt Nhiên Đăng phật thao túng Bảo Diệp tâm trí lực lượng! !

Tất cả chuyện này, nói đến chậm chạp, kì thực gần như trong phút chốc liền phát sinh.

Tô Dịch cơ hồ là trong cùng một lúc, đem Hà Đồng cứu, cũng đem Bảo Diệp trong cơ thể "Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ" hủy đi.

Trong đó sự nguy hiểm, không phải chính đương sự căn bản là không có cách trải nghiệm.

Hà Đồng còn sống.

Bảo Diệp thần sắc ngơ ngẩn, ngây người nguyên chỗ.

Yến Xích Chân, Ngũ Dục như trút được gánh nặng.

Hà Đồng đại nạn không chết, nội tâm cũng khó có thể yên lặng.

Tô Dịch lau đi máu tươi trên khóe môi, thở dài một hơi.

Xong rồi!

Sát cục ngày hôm nay, biến số xuất hiện ở cô bé kia trên thân, kém một chút liền hỏng Tô Dịch đại sự.

Còn tốt, biến số này cuối cùng cũng không nghịch chuyển thế cục, mà Nhiên Đăng phật bố thiết cục này, đã bị triệt để phá mất.

Bảo Diệp không chết.

Ngũ Dục cũng ở đây.

Hà Đồng không có bị thôn phệ.

Dù là đều bị thương mang theo, có thể kết quả như vậy, đã để Tô Dịch rất hài lòng.

Không cam lòng nhất đấy, thuộc về cô bé kia.

Nàng đứng trong hư không, sạch trẻ con gương mặt lên đều là vẻ âm trầm, cái kia tiêm tú thấp bé thân ảnh đang còn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tán loạn.

Trước đó, nàng dùng hết tất cả dẫn tới quy tắc chu hư lực lượng, ý đồ một kích định càn khôn.

Có thể theo Tô Dịch xuất thủ, tất cả chuyện này đều bị tan rã bỏ không nói, tiểu nữ hài cũng đụng phải quy tắc chu hư phản phệ! !

Xét đến cùng, nàng không thuộc về Thần Vực, giống như Hà Đồng, sẽ bị quy tắc chu hư đả kích.

"Hẳn là, ngươi đã chân chính thức tỉnh toàn bộ ký ức?"

Tiểu nữ hài thanh âm khô khốc băng lãnh.

Một câu, để cho Tô Dịch phẩm vị ra một chút hương vị không đồng dạng như vậy.

Toàn bộ ký ức?

Nói như vậy, đối phương rất rõ ràng chính mình căn nguyên, biết chính mình có nhiều cái chuyển thế kinh lịch?

Nếu như thế, phải chăng mang ý nghĩa, chính mình cái kia còn chưa giác tỉnh thứ nhất, thứ hai, đời thứ ba ở bên trong, từng có một cái cùng cô bé này quen biết?

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch cũng không trả lời, mà là lời nói xoay chuyển, nói ". Trước mắt ngươi, chỉ sợ cũng không phải là bổn tôn của ngươi a?"

"Không sai."

Tiểu nữ hài ánh mắt đạm mạc, "Như là bản tôn ta, các ngươi sớm đã giống như con kiến hôi bị ta bóp chết."

Đám người hít vào khí lạnh.

Không phải bản tôn đều khủng bố như thế, nàng kia bản tôn nên có kinh khủng bực nào?

Tô Dịch cũng không cảm thấy tiểu nữ hài lời nói này rất ngông cuồng.

Một cái đản sinh tại bên trong Mệnh Vận Trường hà trật tự linh thể, bản nguyên của nó bên trong tất uẩn sinh vĩnh hằng chi bí!

Kiểu người như vậy, có thể hoàn toàn không phải Bất Hủ cảnh Thần Chủ có thể so sánh, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, tiểu nữ hài cũng có thể xưng là là thật đang đặt chân Mệnh Vận Trường hà bên trong vĩnh hằng vô lượng cảnh tồn tại! !

Đương nhiên, nàng bản chất là Đại đạo trật tự, mà không phải là người sống, nhưng là càng đáng sợ.

Nhìn một chút Hà Đồng sẽ biết, nhìn như là trật tự linh thể, nhưng chiến lực lại có thể sánh vai đụng chạm lấy cánh cửa Mệnh Vận Trường hà lão gia hỏa! !

"Đế Ách đây, hắn vì sao không ở?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Cho đến hiện tại, hắn đều không có chân chính buông lỏng, tại đề phòng Đế Ách cái đại địch này đột nhiên giết ra.

Tô Dịch có thể sẽ không quên, lúc trước đến đây Thần Vực trên đường, chính là Đế Ách đột nhiên ra tay độc ác, mang cho hắn gần như trọng thương trí mạng!

Tiểu nữ hài không có trả lời, thân ảnh của nàng đã mơ hồ hư ảo, chỉ còn lại một tia, sắp triệt để tiêu tán.

"Thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, cái này Thần Vực quy tắc chu hư liền sẽ triệt để sụp đổ."

Tiểu nữ hài ngữ khí đạm mạc, "Khi đó, trong tay ngươi cái thanh kiếm mẻ kia vỏ, cũng lại không giúp được ngươi, mà ta. . . Đem tước đoạt ngươi lực lượng luân hồi, trợ Đế Ách định đạo thiên hạ, chân chính chúa tể kỷ nguyên thay đổi, vận mệnh luân chuyển chìm nổi."

"Nếu ngươi thật sự đã thức tỉnh toàn bộ ký ức, tự nhiên sẽ rõ ràng, đây không phải uy hiếp, mà là một trận sớm tại trước đây thật lâu đã triển khai một trận đọ sức."

Thanh âm còn đang vang vọng, tiểu nữ hài thân ảnh đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Tại tranh đoạt luân hồi, định đạo thiên hạ trong chuyện này, sớm tại trước đây thật lâu liền đã triển khai một trận đọ sức?

Cô bé này nói, đến tột cùng là chính mình cái nào chuyện của kiếp trước?

Tiêu Tiển? .

Đời thứ hai?

Hay là là. . . Đời thứ nhất?




