




Chương 2394: Lòng có nợ ma quỷ


Đêm khuya.

Hoàng Sa thành đã trong chiến đấu hoàn toàn bị hủy đi, liếc nhìn lại, khắp nơi là nhìn thấy mà giật mình vết tích chiến đấu.

Ngay cả cái kia quanh năm quét sạch bão cát đều biến mất, bầu không khí cũng biến thành vô cùng yên tĩnh.

"Đạo Huyền huynh đệ, ngươi thương thế như thế nào?"

Yến Xích Chân cùng Ngũ Dục đi tới, lo lắng mà nhìn xem Tô Dịch.

"Không ngại."

Tô Dịch cúi đầu nhìn một chút chỗ lồng ngực lõm đi xuống vết thương, thần sắc cũng không có biến.

"Cái này. . . Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

Một mực ở vào trạng thái đờ đẫn Bảo Diệp giống như lấy lại tinh thần, kinh nghi mà nhìn trước mắt hết thảy.

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Tô Dịch chỉ chỉ chính mình vết thương, "Ừ, cái này chính là của ngươi kiệt tác."

Bảo Diệp kinh ngạc.

Thần sắc hắn biến ảo một trận, nửa ngày mới dần dần hiểu được, không khỏi cười khổ một tiếng "Không phải ta tới tội, cũng không nên trách ta."

Tô Dịch cười vỗ vỗ Bảo Diệp bả vai, "Ngươi không có việc gì liền tốt, ta cũng không có nhỏ nhen như vậy."

Đám người đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi cười lên.

Trong thoáng chốc, những thứ này từng cùng Dịch Đạo Huyền sóng vai tung hoành Vô Biên Hải lão hữu đều hồi tưởng lại quá khứ cao chót vót tuế nguyệt.

Trong lòng Tô Dịch cũng bùi ngùi mãi thôi.

Hôm nay mặc dù trải qua vô vàn hung hiểm long đong, nhưng bạn cũ còn tại, đủ để an ủi bình sinh!

Tô Dịch nói ". Ngũ Dục, ngươi tới dẫn đường, chúng ta đi nhìn xem ngươi đám môn đồ kia."

Ngũ Dục ánh mắt phức tạp, đứng thẳng kéo cái đầu, "Dịch lão ma, Nhiên Đăng phật nói không sai, năm đó ta đích xác quá mức nhát gan, không dám vì ngươi báo thù, chỉ muốn muốn che chở những cái kia môn nhân tính mệnh, đến mức. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói "Loại lời này, về sau liền chớ nói nữa."

Yến Xích Chân cũng gật đầu nói "Hoàn toàn chính xác, như Đạo Huyền huynh đệ lòng có khúc mắc, lần này đâu có thể nào sẽ đến gặp ngươi?"

Ngũ Dục cười khổ một hồi, cái bất quá trong lòng thì ấm áp dễ chịu đấy, bùi ngùi mãi thôi.

Tuế nguyệt quá khứ, hắn họa địa vi lao, từ khốn tuyệt địa, bị địch nhân tùy ý nắm cùng đả kích, lại chỉ có thể lần lượt nhượng bộ cùng thỏa hiệp.

Bây giờ bỗng nhiên thu tay, mới phát hiện chính mình chút năm sai có nhiều không hợp thói thường cùng hoang đường.

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Bị người nắm lâu rồi, liền như là lâm vào trong vũng bùn, càng giãy dụa hãm càng sâu.

Chỉ có bị người một cái từ trong vũng bùn lôi ra lúc đến, mới có thể thanh tỉnh nhận thức đến, kỳ thật ban đầu ở bước vào vũng bùn bước đầu tiên lúc, liền đã đi đến lạc lối.

Lòng có lo lắng, tất chịu hắn mệt mỏi.

Lòng có nợ ma quỷ, tất nhận hắn khổ.

Lòng có chỗ sợ, ắt gặp hắn họa!

"Đi thôi."

Tô Dịch đi lên trước, nắm ở Ngũ Dục bả vai.

. . .

Tây Thiên Linh Sơn.

Dưới cây bồ đề, Nhiên Đăng phật chợt nhướng mày, khóe môi chảy xuống một vệt máu tươi.

Chợt, cái này một vệt máu tươi liền lặng yên biến mất.

Chẳng qua là, cái kia trắng bệch sắc mặt chứng minh, lần này hắn đã lén bị ăn thiệt thòi!

"Vu Đạo Bát Tuyệt Cấm sớm tại Thần Vực lúc ban đầu ngũ thái thời đại liền đã biến mất, tên Tô Dịch này như thế nào nắm giữ?"

Nhiên Đăng phật nhíu mày không nói.

Hắn tính đi tính lại, cũng không nghĩ tới, nguyên lai tại trong tay Tô Dịch sớm có ứng đối "Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ" pháp môn!

"Bị thua thiệt?"

Cổ Hoa Tiên thân ảnh lặng yên hiển hiện, giữa đuôi lông mày ẩn ẩn có một vệt hương vị cười trên nỗi đau của người khác.

"Lần này, ngươi dù sao sẽ không quở trách ta lần trước tại Trúc Sơn bí giới thất bại tan tác mà quay trở về sự tình a?"

Cổ Hoa Tiên đi vào Nhiên Đăng phật cách đó không xa, nhìn đối phương cái kia hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt, "Ngươi cũng đã nói, Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ chẳng qua là lên không được mặt bàn tiểu đạo, mặc dù có thể phát huy đại dụng, chỉ khi nào bị người phá, cái rắm dùng không có, ngược lại sẽ để cho chính mình thiệt thòi lớn!"

Nhiên Đăng phật lơ đễnh, nói ". Ta đại khái đã đoán ra, Tô Dịch hẳn là từ Thái Thủy di tích ở bên trong, tìm được sớm đã từ thế gian thất truyền Vu Môn truyền thừa, điểm này, hoàn toàn chính xác vượt quá ý ta liệu."

"A, bây giờ nghĩ minh bạch có làm được cái gì?"

Cổ Hoa Tiên cười lạnh, "Bảo Diệp không chết, Ngũ Dục không chết, mà ngươi thì tại Tô Dịch cái kia lần nữa cắm cái té ngã! Như bị thế người biết được, ngươi Nhiên Đăng phật lên mặt hướng chỗ nào đặt?"

Nhiên Đăng phật thần sắc bình tĩnh nói ". Lần này, ta nhưng từ không nghĩ tới có thể giết Tô Dịch, đơn giản là muốn mượn tay Tô Dịch, thăm dò một cái Đế Ách mà thôi."

"Đế Ách xuất hiện?" Cổ Hoa Tiên hỏi.

"Không có."

Nhiên Đăng phật nói, " nhưng. . . Sau lưng của hắn vị kia kinh khủng trật tự chi linh thì xuất hiện."

Cổ Hoa Tiên giật nảy cả mình, "Cái kia. . . Đến từ trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại?"

Nhiên Đăng phật khẽ gật đầu, "Ngay cả nàng cũng ăn phải cái lỗ vốn, thất bại tan tác mà quay trở về, không thể làm sao Tô Dịch."

Cổ Hoa Tiên chấn động trong lòng, sắc mặt đột biến, "Tô Dịch đều đã cường đại đến mức độ này rồi?"

"Là cái thanh kia vỏ kiếm mục nát."

Nhiên Đăng phật nói, " bảo vật này tuyệt không tầm thường Vi Cấm Vật, hắn uy có thể coi thường quy tắc, không nhìn trật tự, ngay cả vị kia đến từ Mệnh Vận Trường hà trật tự chi linh lực lượng, cũng đỡ không nổi kiếm này, quả nhiên là kinh khủng vô biên."

Cổ Hoa Tiên cau mày, "Một trận chiến Minh Không Sơn, Lão Đà Tử cũng bởi vì lơ là bất cẩn, bị kia thanh vỏ kiếm mục nát nuốt hết. . . Đúng, ngươi nhưng từ Lão Đà Tử trong miệng hỏi ra vật này bí mật?"

Trước đó, Cổ Hoa Tiên đã đem Lão Đà Tử tàn hồn giao cho Nhiên Đăng phật xử trí.

Nhiên Đăng phật khẽ vuốt cằm, nói ". Hỏi một chút huyền bí, thanh này vỏ kiếm mục nát bên trong, là một mảnh bóng tối vô tận đại khư, bị nuốt hết trong đó, tựa như lông vũ, ở vào một loại trôi nổi không biết bất lực tình cảnh, cực kì không thể tưởng tượng nổi."

"Ngoại trừ chuyện này, cái này vỏ kiếm mục nát bên trong hư hư thực thực còn ẩn núp đạo này khí linh."

"Khí linh?"

"Đúng!"

Nhiên Đăng phật nói, " giống như cái này các loại(chờ) Vi Cấm Vật, vốn là cực đoan không thể tưởng tượng nổi, nếu là dù có được khí linh. . . Coi như nguy hiểm hơn rồi."

Khí linh, có trí khôn!

Cái thanh kia vỏ kiếm mục nát đều có thể đánh tan tiểu nữ hài nắm giữ lực lượng trật tự, có thể nghĩ, vật này khí linh lại nên nguy hiểm cỡ nào.

Cổ Hoa Tiên cũng ý thức được điểm này, thở dài "Nói như vậy, trên đời này liền không người có thể làm gì được hắn Dịch Đạo Huyền rồi?"

Nhiên Đăng phật lắc đầu nói "Không, lấy thực lực của Tô Dịch, còn không cách nào hoàn toàn chưởng khống cái thanh kia vỏ kiếm mục nát, nếu không phải như thế, trong trận chiến này, hắn đoạn sẽ không phụ tổn thương, hắn những lão hữu kia cũng đoạn sẽ không bị giết đến như vậy chật vật."

Nói đến đây, Nhiên Đăng phật ánh mắt thâm trầm nói, " ngoại vật cuối cùng chẳng qua là ngoại vật thôi, còn không cách nào làm cho Tô Dịch vô địch tại thế gian! Như hắn có năng lực như vậy, chỉ sợ sớm đã giết vào cái này Tây Thiên Linh Sơn, cùng ta kết thúc quá khứ ân cừu rồi."

Cổ Hoa Tiên khẽ gật đầu, nói ". Vậy kế tiếp nên làm cái gì?"

Nhiên Đăng phật lập tức trầm mặc.

Trúc Sơn bí giới một trận chiến, để cho Cổ Hoa Tiên bị thiệt lớn, thất bại tan tác mà quay trở về.

Bây giờ, Hoàng Sa thành một trận chiến cũng tương tự để cho hắn đã lén bị ăn thiệt thòi, không thể đạt được ước muốn.

Quan trọng nhất là, một trận chiến này để cho Nhiên Đăng phật ngửi được một tia khí tức nguy hiểm!

Cái này một tia nguy hiểm không phải tới từ Tô Dịch.

Mà là Đế Ách!

Nguyên bản, hắn từng truyền tin cho Đế Ách, ý đồ mời Đế Ách rời núi, một lần hành động đem Tô Dịch cầm xuống.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Đế Ách cũng không xuất hiện, ngược lại là mời cái kia thần bí tiểu nữ hài xuất thủ.

Cái này khiến Nhiên Đăng phật không thể không hoài nghi, Đế Ách liệu sẽ đối với mình mình có ý nghĩ gì rồi.

"Tiếp xuống, làm hai chuyện."

Nhiên Đăng phật nói, " thứ nhất, chờ ta là Dư Tốn tái tạo đạo khu về sau, đem hắn đưa đến Đế Ách bên người tu hành."

Cổ Hoa Tiên lập tức nhíu mày, "Vì sao muốn như thế?"

"Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, ta không thể để cho Đế Ách như đối với lập trường của ta sinh ra bất luận cái gì lòng nghi ngờ."

Nhiên Đăng phật ngữ khí đạm mạc nói, " mà hắn bây giờ đại khái đã rõ ràng, Dư Tốn chính là ngươi cùng ta chỗ thân sinh cốt nhục, coi Dư Tốn là làm hạt nhân, đưa đến Đế Ách bên người, hắn từ sẽ triệt để yên tâm, ý thức được ta còn là tại trung tâm vì hắn làm việc."

Cổ Hoa Tiên cười lạnh nói "Cầm chính mình con ruột làm con tin, ngươi có thể thật là độc ác."

Nhiên Đăng phật đạo "Ngươi làm sao để ý tội đứa con trai này tính mệnh?"

Cổ Hoa Tiên lập tức không nói.

"Chuyện thứ hai, lại có hơn hai mươi năm, thời đại Hắc Ám Thần Thoại tất sẽ đến, trước đó, dù là phát sinh thiên đại sự tình, cũng chớ có lại để ý tới."

Nhiên Đăng phật nói, " nhất là cùng Tô Dịch tương quan sự tình, chớ có lại chộn rộn, hắn chính là lại có thể giày vò, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại hơn hai mươi năm mà thôi."

Cổ Hoa Tiên khó hiểu nói "Ngươi không phải nói, muốn đưa Tô Dịch một cái tiến về vô tận chiến trường cơ hội, chẳng lẽ ngươi tính toán từ bỏ?"

Nhiên Đăng phật đạo "Không phải từ bỏ, mà là ta sẽ không chộn rộn trong đó, chỉ cần không đếm xỉa đến, đi xem chỗ này trò hay trình diễn là đủ."

Cổ Hoa Tiên nói ". Đại khái lúc nào?"

"Vậy phải xem Tô Dịch hắn khi nào khởi hành tiến về vô tận chiến vực."

Nhiên Đăng phật chậm rãi nhắm đôi mắt lại, nhập định.

. . .

Ba ngày sau.

Một chiếc bảo thuyền hoành không lao vùn vụt, trằn trọc gần nửa tháng sau, ly khai Đông Thắng Thần Châu, tiến vào Nam Hỏa Thần Châu, về sau liền hướng Vô Biên Hải lao đi.

Trên bảo thuyền.

Ngũ Dục Ma Tôn đang cùng Bảo Diệp Ma Tổ đối ẩm.

Yến Xích Chân tại trù tính suy nghĩ tái tạo đạo khu sự tình.

Tô Dịch thì nằm ở bên trong ghế dựa mây, híp mắt trầm tư.

Lần này ly khai Đông Thắng Thần Châu lúc, bọn hắn cũng đón đi Ngũ Dục Ma Tôn những cái kia môn nhân.

Chưa từng xuất hiện cái gì khó khăn trắc trở.

Chính như Tô Dịch ban đầu ở cùng Nhiên Đăng phật giằng co thời điểm nói, ngươi bắt người chất uy hiếp Ngũ Dục Ma Tôn, ta liền lấy Tây Thiên linh trên dưới núi tính mệnh đến uy hiếp ngươi.

Nhiên Đăng phật tự nhiên không muốn tiếp nhận loại này đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm lưỡng bại câu thương.

Cho nên, đám người Tô Dịch thuận lợi địa đón đi những cái kia một mực bị thế lực đối địch trông coi cấm túc môn nhân.

Ác nhân tự có ác nhân trị.

Mà đối phó ác nhân, muốn so ác nhân càng ác.

Tô Dịch từ trước đến nay không kiêng kị uy hiếp, điểm này là hắn và Ngũ Dục Ma Tôn khác biệt lớn nhất.

"Ngươi không nhận ra nàng?"

Tô Dịch nhìn như đang trầm tư, kì thực đang cùng ẩn thân tại bên trong vỏ kiếm mục nát đời thứ nhất tâm ma trò chuyện.

Khi biết được đời thứ nhất tâm ma cũng không biết cái kia đến từ trên Mệnh Vận Trường hà tiểu nữ hài lúc, Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

"Nàng một cái trên Mệnh Vận Trường hà trật tự linh thể thôi, vai trò tương tự, sớm tại trước đây thật lâu liền khó khăn nhập pháp nhãn của ta, nàng lại có tư cách gì để cho ta biết?"

Đời thứ nhất tâm ma trả lời rất tùy ý, lơ đãng toát ra một cỗ phát ra từ thực chất bên trong bá khí.

"Cũng chỉ ngươi cái này các loại(chờ) còn chưa chạm đến cánh cửa Mệnh Vận Trường hà nhân vật, mới sẽ như vậy xem nàng như chuyện."

Đời thứ nhất tâm ma tiện thể lấy đem Tô Dịch cũng phúng thứ một phen.

Tô Dịch từ sẽ không để ý.

"Xem ra, cô bé kia hoặc là cùng ta đời thứ hai quen biết, hoặc là chính là cùng Tiêu Tiển quen biết. . ."

Tô Dịch âm thầm cân nhắc.

"Lần này người vì sao phải không đưa ra cùng ta hợp tác một lần?"

Đời thứ nhất tâm ma đột nhiên nói, "Như lúc ấy ngươi mở miệng, thu thập tiểu nha đầu kia, căn bản không uổng phí tro bụi chi lực."

Nói xong, hắn có chút tiếc nuối nói, " đáng tiếc, bởi vì ngươi đối ta đề phòng cùng không tín nhiệm, để cho bên cạnh ngươi cái kia tên là Hà Đồng trật tự chi linh, bỏ lỡ một cái thuế biến cơ hội!"




