




Chương 2396: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của


Dạ hắc phong cao.

Dã ngoại hoang vu.

Thiên khung sơ tinh đạm nguyệt.

Một cái cũ nát đạo quán bỏ hoang ở bên trong, không có đống lửa, không có điểm đèn.

Một đám thân ảnh hội tụ tại u ám ở bên trong, không khí ngột ngạt vô cùng.

"Mục Bạch tiểu hữu, ngươi có hay không còn có thể chống đỡ?"

Mị phu nhân lo lắng mà hỏi thăm.

Một bên xó xỉnh bên trong, Mục Bạch khẽ gật đầu, nói: "Có thể!"

Hắn phụ bị thương rất nặng, một thân khí cơ kề bên suy kiệt sụp đổ tình trạng.

Tấm kia lạnh lẽo cứng rắn gương mặt đều trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Trí mạng nhất là, ở trong cơ thể hắn, một cỗ ác độc vô cùng màu máu lực lượng Đại đạo đang còn ăn mòn hắn một thân sinh cơ!

Mà Mị phu nhân bọn hắn đối với cái này thúc thủ vô sách.

Bởi vì cái kia một cỗ màu máu lực lượng, đến từ Linh Cơ lão nhân!

Một vị sớm tại trước đây thật lâu liền đặt chân Thần Vực chi đỉnh tổ sư khai phái cấp tồn tại!

Tại thiên hạ Thần Vực, xem như Linh Cơ Thần Đình tổ sư, Linh Cơ lão nhân cực kỳ thần bí điệu thấp, cực ít trên thế gian hiển lộ tung tích.

Giống như truyền thuyết!

Ngay tại hôm qua, vị này tồn tại kinh khủng đột nhiên xuất hiện, tìm được Mục Bạch, không nói một lời, trực tiếp đối với Mục Bạch ra tay độc ác!

Lúc ấy, Mị phu nhân, Thôn Không Đạo Nhân, Bạch Cốt Lão Yêu ba người liên thủ cùng một chỗ, đều không chịu nổi một kích, bị Linh Cơ lão nhân nhẹ nhõm đánh tan.

Thời khắc mấu chốt, Thiên Tăng đao hoành không giết ra, đem Điếu Ngư lão kinh sợ thối lui, này mới khiến Mị phu nhân bọn hắn nắm lấy cơ hội, đem Mục Bạch cứu đi.

Có thể Mục Bạch thương thế quá nặng đi.

Điếu Ngư lão lưu ở trong cơ thể hắn cái kia một cỗ lực lượng, dù ai cũng không cách nào hóa giải, không có thuốc nào cứu được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Mục Bạch sinh cơ bị không ngừng ăn mòn.

Tiếp tục như vậy, không ra ba ngày, Mục Bạch hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mị phu nhân cùng Thôn Không Đạo Nhân, Bạch Cốt Lão Yêu ba người đối mắt nhìn nhau, giữa đuôi lông mày thần sắc lo lắng chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

"Các vị tiền bối, thừa dịp hiện tại các ngươi vẫn là tranh thủ thời gian ly khai đi."

Mục Bạch thanh âm có chút khàn giọng cùng suy yếu, "Cái kia Linh Cơ lão nhân là hướng ta mà đến, không có quan hệ gì với các ngươi, nếu các ngươi bởi vì ta mà gặp nạn, ta chính là chết. . . Trong lòng cũng sẽ áy náy bất an."

Cũng là hôm qua, hắn mới biết được Mị phu nhân đám người thân phận, ý thức được quá khứ cái kia mấy năm thời gian bên trong, nguyên lai một mực có người ở âm thầm theo dõi cùng bảo hộ chính mình.

Cũng mới biết được, tất cả chuyện này lại đều là đến từ Tô Dịch Tô tiền bối an bài.

Thậm chí, Tô tiền bối còn đem Thiên Tăng đao cái này các loại(chờ) hỗn độn kì binh lưu tại bên cạnh mình! !

Tất cả chuyện này, vượt quá Mục Bạch dự kiến, thụ sủng nhược kinh, nội tâm đều là cảm kích.

Hắn từ không nghĩ tới, Tô tiền bối lại sẽ coi trọng như vậy chính mình! !

"Ly khai?"

Mị phu nhân trừng Mục Bạch một cái, "Chúng ta nếu thật là hạng người ham sống sợ chết, hôm qua tại Linh Cơ lão nhân xuất hiện lúc liền đã chạy trốn!"

"Tiểu gia hỏa, chúng ta biết ngươi là muốn tốt cho chúng ta, không muốn để cho chúng ta gặp nạn, nhưng lúc này là Tô đại nhân lời nhắn nhủ sự tình, chúng ta sao lại lâm trận bỏ chạy?"

Thôn Không Đạo Nhân ngữ khí kiên định, "Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, tự nhiên một lấy xâu tới, tung chết thì có làm sao?"

Bạch Cốt Lão Yêu nói: "Chúng ta đều là Thần Nghiệt chi thân, sớm tại trước đây thật lâu đã chết, cái nào sẽ quan tâm cái gì sinh tử."

Ba vị này lão quái vật lần lượt tỏ thái độ, một là bởi vì Tô Dịch nguyên nhân, thứ hai là cái này mấy năm thời gian bên trong, bọn hắn một mực âm thầm đi theo Mục Bạch bên người, Mục Bạch bản tính cùng tác phong làm việc, sớm đã được bọn họ tán thành cùng thưởng thức.

Tại thời điểm bực này, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ xuống Mục Bạch mặc kệ.

Thấy vậy, Mục Bạch bị xúc động mạnh.

Trầm mặc hồi lâu, hắn mới lẩm bẩm nói: "Ta Mục Bạch một cái bị người phỉ nhổ, chửi rủa, bài xích Thiên Sát Cô Tinh mà thôi, có tài đức gì có thể được Tô tiền bối như thế chiếu cố, lại có tài đức gì để cho các vị tiền bối lấy tính mệnh đến che chở?"

Đạo quan tan hoang bên ngoài chợt truyền đến một thanh âm:

"Ngươi mang lên Thiên Tăng đao cùng bản tọa đi, bản tọa có thể tha những cái kia Thần Nghiệt chết một lần."

Một cái khuôn mặt gầy gò, thân mang vải bào lão nhân chắp hai tay sau lưng, chậm rãi cất bước đi đến.

Mọi người đều hoảng sợ, tất cả đều biến sắc.

Linh Cơ lão nhân! !

Mục Bạch gian nan địa đứng dậy, ánh mắt yên lặng mà nhìn xem đối phương, nói: "Có thể! Nhưng ngươi nhất định phải cam đoan, trước hết để cho ta bên cạnh những thứ này tiền bối ly khai!"

Mị phu nhân không vui nói: "Chúng ta không cần ngươi một cái tiểu gia hỏa dùng tính mệnh đến trao đổi? Không nói gạt ngươi, ta đã dùng mật tín liên hệ Tô đại nhân, lấy tay Tô đại nhân đoạn, nhất định có thể hóa giải trận nguy cơ này!"

Lời nói này, nhìn như nói cho Mục Bạch nghe, kì thực nói là cho Điếu Ngư lão nghe!

Điếu Ngư lão không khỏi cười lên, "Tô Dịch ở xa Tê Hà Đảo, dù là mượn dùng châu giới truyền tống trận, không có ba thời gian năm ngày, cũng vô pháp chạy tới nơi này."

Mị phu nhân nói: "Lấy Tô đại nhân thủ đoạn, không cần tự mình chạy đến? Một trận chiến Minh Không Sơn, đã chứng minh Tô đại nhân hảo hữu chí giao phân bố thiên hạ Thần Vực!"

Điếu Ngư lão nheo mắt, chợt cười nói: "Hắn những cái kia hảo hữu năng lực, ta so với các ngươi rõ ràng hơn, cho dù là bọn họ sẽ xuất hiện, nhưng tại trước mặt bản tọa, cũng không thể nào cứu được các ngươi."

Nói xong, hắn nhấc tay vồ một cái.

Ầm!

Mục Bạch thân ảnh như gà con, bị Điếu Ngư lão cách không vồ tới, căn bản bất lực giãy dụa.

Mị phu nhân bọn hắn kinh hãi, tất cả đều xuất thủ.

Điếu Ngư lão lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, vung tay áo lên.

Oanh! !

Mị phu nhân, Thôn Không Đạo Nhân cùng Bạch Cốt Lão Yêu tất cả đều bị đánh bay ra ngoài, thân ảnh đều nhanh tan rã.

Giờ khắc này Điếu Ngư lão, đầy đủ thể hiện ra một vị cự đầu cấp lão cổ đổng kinh khủng.

Hời hợt ở giữa, đã tan rã những cái kia cổ đại Thần Nghiệt phản kháng.

Cường đại đến làm cho người cảm giác tuyệt vọng!

Bang ——!

Thiên Tăng đao đột ngột địa trống rỗng xuất hiện, mang theo bàng bạc hỗn độn đao khí chém tới.

Hôm qua, chính là Thiên Tăng đao tại thời khắc mấu chốt xuất hiện, kinh sợ thối lui Điếu Ngư lão, để cho Mục Bạch bọn hắn đã có có thể chạy trốn.

Nhưng lúc này đây, nhưng không có làm được.

Theo Điếu Ngư lão cong ngón búng ra.

Đầy trời hỗn độn đao khí vỡ nát, Thiên Tăng đao như gặp phải lôi đình oanh kích, run lên bần bật, ai minh chấn thiên.

Một màn này, để cho tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Đao là hảo đao, đáng tiếc lại là người tài giỏi không được trọng dụng, khó mà phát huy ra chân chính uy năng."

Điếu Ngư lão đưa tay ở giữa, liền đem Thiên Tăng đao một phát bắt được , mặc cho Thiên Tăng đao giãy giụa như thế nào phản kháng, đều khó mà tránh thoát.

"Ngươi đã nói, sẽ thả bọn họ một mạng, chẳng lẽ muốn nuốt lời?"

Mục Bạch con mắt sung huyết, nghiến răng nghiến lợi gào rít.

Điếu Ngư lão một bên ngắm nghía Thiên Tăng đao, một bên nhẹ nhàng nói ra:

"Yên tâm, một chút không người không quỷ Thần Nghiệt thôi, ta còn không đến mức bởi vì bọn hắn mà nuốt lời."

Dứt lời, hắn một tay mang theo Mục Bạch, một tay nắm lấy Thiên Tăng đao, quay người hướng bước ra ngoài.

Mị phu nhân, Thôn Không Đạo Nhân cùng Bạch Cốt Lão Yêu trước tiên đuổi theo ra đi.

"Các ngươi nhìn thấy Tô Dịch lúc, thay ta mang hộ câu nói, muốn đổi kẻ này tính mệnh, liền đi Thiên Thu Sơn."

Điếu Ngư lão cũng không quay đầu lại, dần dần đi xa dần.

Mị phu nhân lớn tiếng nói: "Các hạ ngày hôm qua, liền có thể nhẹ nhõm trấn áp Thiên Tăng đao, vì sao lại chạy trốn?"

Đây là một cái không hiểu thấu vấn đề, tại nguy cấp này vạn phần thời khắc, lộ ra vô cùng đột ngột.

Điếu Ngư lão cũng ngơ ngác một chút, chợt cười lắc đầu: "Ta làm thế nào, cùng các ngươi có liên can gì?"

Mắt thấy thân ảnh của hắn liền sắp biến mất tại đó trong bóng đêm mịt mờ.

Một tia xuyên kim liệt thạch đao ngâm bỗng nhiên vang lên.

Trong chốc lát, thật giống như để cho người ta đặt mình vào tại Thi Sơn Huyết Hải trong chiến trường, trăm vạn đại quân hò hét chém giết, máu chảy thành sông, chư thiên thần phật vẫn lạc như mưa!

Thân thể cùng tâm thần, đều đụng phải lớn lao chấn nhiếp.

Mà lúc này phiến bao phủ ở trong màn đêm thiên địa sơn hà, cũng theo đó thay đổi, bị một mảnh bá đạo vô biên sát phạt khí tràn ngập, sơn hà rì rào, hư không hỗn loạn.

Bày biện ra một loại hạo kiếp đến cảnh tượng tận thế.

Mà lúc này, vẻn vẹn chẳng qua là một tia đao ngâm dẫn dắt!

Cơ hồ là tại đó một tia đao ngâm vang lên một cái chớp mắt, Điếu Ngư lão chợt dậm chân, mắt mở ra thần mang.

"Đi!"

Hắn tay áo huy động, một mảnh tựa như ảo mộng ánh sáng màu bạc mưa hoành không lướt đi.

Thật giống như Ngân Hà chín tầng trời quét sạch trời cao.

Cũng cũng ngay lúc đó, một vệt đao khí từ phía trên chém xuống.

Oanh ——! !

Thiên địa muốn nứt, núi lở đất sụt.

Kinh khủng như nước thủy triều uy năng hủy diệt bỗng nhiên tàn phá bừa bãi mà ra, giống như diệt thế phong bạo tại quét sạch, phá vỡ tám vạn dặm sơn hà!

Mị phu nhân, Thôn Không Đạo Nhân cùng Bạch Cốt Lão Yêu ba người đều đụng phải xung kích, thân ảnh bị cái kia đáng sợ dòng lũ hủy diệt đụng bay!

Lấy đạo hạnh của bọn hắn, ngay cả chiến đấu dư âm đều không chịu nổi, có thể nghĩ một kích bực này là kinh khủng bực nào!

Yên hà tàn phá bừa bãi ở bên trong, Điếu Ngư lão thân ảnh lảo đảo lùi ngược lại mấy bước, sắc mặt cũng thay đổi.

Nơi xa, một cái cực kì thân ảnh cao lớn xuất hiện.

Đầu đội mũ rộng vành, gánh vác một cái màu đen quan tài, cánh tay trái không trọn vẹn, tay phải mang theo một cái tối câm không ánh sáng trường đao.

Đây là?

Mị phu nhân bọn hắn chấn kinh.

Cái kia mũ rộng vành nam tử cao lớn một thân khí tức quá khiếp người, giống như một cái nguy nga đại sơn, cao nữa là lập địa.

Mà uy thế của hắn thì như vô song lưỡi đao, quét sạch thiên địa thập phương, đè ép Bát Hoang Lục Hợp!

"Đồ? Như thế nào là ngươi?"

Điếu Ngư lão giật mình.

Đồ!

Thiên hạ Thần Vực số một khoáng thế Đao Tôn, cổ kim đao tu trong mắt một cái chỉ có thể ngưỡng vọng đao đạo tổ sư cấp tồn tại, một như thần thoại!

"Vì sao không thể là ta?"

Đồ nhanh chân đi đến, khí thế như sơn băng hải tiếu, sát phạt khí tàn phá bừa bãi càn khôn.

"Nói như vậy, hôm qua tại ta động thủ thu thập tiểu tử này lúc, cái kia từng trong bóng tối hiển lộ khí tức đấy, cũng là ngươi?"

Điếu Ngư lão nhíu mày.

Đồ uy thế xác thực kinh khủng vô biên, nhưng, còn chưa đủ lấy đem hắn chấn nhiếp.

"Không sai."

Đồ thần sắc đạm mạc, "Ta vốn cho rằng, ngươi có thể biết khó mà lui, chưa từng nghĩ ngươi cái này Điếu Ngư lão cuối cùng vẫn là tặc tâm bất tử."

Xa xa Mị phu nhân các loại(chờ) cổ đại Thần Nghiệt lập tức đều hiểu được.

Nguyên lai, hôm qua không phải Thiên Tăng đao đem Linh Cơ lão nhân kinh sợ thối lui, mà là vị này được gọi là "Đồ" tồn tại kinh khủng từng tại lúc ấy xuất hiện!

"Ngươi muốn cứu kẻ này?"

Điếu Ngư lão nhíu mày, có chút không hiểu, "Một cái trên con đường tiên đạo tiểu nhân vật thôi, nhiều nhất cùng Tô Dịch dính một chút đặc biệt nhân quả, đáng giá ngươi tự mình đến cản trở ta?"

Đồ mặt không chút thay đổi nói: "Đem Thiên Tăng đao cho ta."

Điếu Ngư lão giật mình nói: "Nguyên lai ngươi là vì thế bảo mà đến, là sao không nói sớm đây?"

Đồ lạnh lùng nhìn chằm chằm Điếu Ngư lão, "Có cho hay không?"

Điếu Ngư lão ánh mắt chớp động, cười nói: "Dựa vào cái gì? Ngươi cảm thấy. . . Ta sẽ kiêng kị ngươi?"

Đồ thần sắc đạm mạc nói: "Ta có lẽ không giết được ngươi cái này tâm đen tay đen lão hồ ly, nhưng nếu muốn phá hư ngươi sự tình lại không phải việc khó."

Điếu Ngư lão nụ cười trên mặt trở thành nhạt, "Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại vì một cây đao, mà lựa chọn đối với ta nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Đồ giơ lên trường đao trong tay, chỉ vào Điếu Ngư lão, "Cuối cùng hỏi một lần, có cho hay không?"

Cái kia một thân sát phạt khí, đều một mực khóa chặt Điếu Ngư lão.

Càn khôn vì đó rung động, phong vân là chi biến sắc!




