




Chương 2397: Cái gì gọi là đao tu


Điếu Ngư lão cau mày.

Hắn nhìn ra được, như chính mình cũng không làm ra một cái quyết đoán, đồ tất sẽ động thủ.

"Có đôi khi ta liền suy nghĩ, có phải hay không ta quá lâu không xuất thủ, đến mức tùy tiện người nào đều cho rằng ta dễ nói chuyện?"

Điếu Ngư lão tự nói.

Oanh!

Đồ không chút do dự, vung đao đánh tới.

Thiên địa kịch chấn, hư không muốn vỡ vụn như lưu ly xuất hiện vô số vết rách.

Nương theo lấy đồ chém ra một đao, cái kia kim qua thiết mã cảnh tượng huyết tinh lại lần nữa xuất hiện, che đậy thiên địa, tựa như diễn hóa thành một phương Thi Sơn Huyết Hải địa ngục.

Mị phu nhân các loại(chờ) cổ đại Thần Nghiệt căn bản không dám do dự, trước tiên xa xa lui mở.

"Cho ngươi!"

Điếu Ngư lão đồng tử co vào, trước tiên cầm trong tay giam cầm Thiên Tăng đao ném ra ngoài.

Đồ cười lạnh một tiếng, một đao kia căn bản không có biến hóa, vẫn như cũ hướng Điếu Ngư lão chém tới.

Keng! !

Trong tay Điếu Ngư lão thêm ra một cái màu xanh cần câu, mặc dù ngăn trở một đao kia, có thể cả người hắn bị chấn động đến ngược lại lui ra ngoài.

Đồ thì lấy tay hướng Thiên Tăng đao chộp tới.

Có thể tay của hắn còn chưa đụng chạm lấy Thiên Tăng đao, người sau liền giống bị câu lên con cá đột ngột địa hư không tiêu thất.

Đồ nheo mắt, thân ảnh nhanh lùi lại.

Xùy!

Một cái mới đồng tiền lớn nhỏ, sáng long lanh óng ánh móc vô thanh vô tức tại đồ trước kia ngừng chân địa phương lướt qua, vùng hư không kia đều bị vạch ra một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Nếu không phải đồ né tránh kịp thời, kém chút đã bị cái kia một cái thần bí móc ôm lấy cổ họng!

"Đùa ngươi chơi đây, còn tưởng thật?"

Điếu Ngư lão cười lạnh.

Trong tay hắn, Thiên Tăng đao đã chẳng biết lúc nào bị hắn một lần nữa giam cầm!

"Chơi rất vui?"

Đồ mặt không chút thay đổi nói.

Điếu Ngư lão mỉm cười nói: "Đương nhiên, ta hận nhất, chính là đối với ta nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của người, cho dù là ngươi đồ, cũng không ngoại lệ!"

"Vậy liền hảo hảo chơi một chút!"

Đồ lại lần nữa ra tay.

Giờ khắc này, hắn một thân khí thế đột biến, vung đao như điện, hoành không lóe lên.

Ầm! ! !

Điếu Ngư lão cả thân ảnh bị đánh bay.

Hắn sầm mặt lại, không chút do dự trước tiên cầm trong tay mang theo Mục Bạch ném ra ngoài.

Đưa ra tay về sau, khí tức một thân hắn cũng lặng yên biến hóa, trở nên thâm trầm mà tối nghĩa, lộ ra vô số kỳ dị vặn vẹo Đại đạo phù văn.

Cái kia là nhân quả lực lượng!

"Muốn cướp đao? Đến! Trước hết để cho ta xưng một xưng ngươi có đủ hay không cân lượng!"

Điếu Ngư lão khí tức kinh khủng, huy động màu xanh cần câu, chủ động hướng tru diệt đi qua.

Đồ cười lạnh một tiếng, xách đao mà lên.

Cả hai đều là Thần Vực đỉnh phong nhất Bất Hủ cảnh Thần Chủ, chiến lực một cái so với một cái kinh khủng.

Khi giữa hai bên phát sinh tranh đấu kịch liệt, nhất định không thể coi thường.

Có thể để người kinh ngạc là, Điếu Ngư lão một kích này lại rơi vào khoảng không.

Bởi vì đồ căn bản không có cùng hắn đối cứng, mà là thân ảnh lóe lên, đi tới Mục Bạch bên người, một tay lấy đối phương xách trong tay.

Mị phu nhân đám người tất cả đều kinh ngạc.

Điếu Ngư lão cũng bị đánh một trở tay không kịp, cau mày nói: "Ngươi đây là ý gì? Phải dùng tiểu tử kia tính mệnh đổi Thiên Tăng đao? Nếu như thế, ta chỉ có thể nói ngươi suy nghĩ nhiều!"

Đồ thản nhiên nói: "Là ngươi suy nghĩ nhiều, so sánh Thiên Tăng đao, trong mắt ta, kẻ này tính mệnh quan trọng hơn."

Điếu Ngư lão: "? ? ?"

Hắn chợt cảm giác chính mình giống như bị lừa rồi!

Đồ gia hỏa này cực khả năng từ vừa mới bắt đầu liền là hướng về phía cứu người mà đến, mà không phải là vì Thiên Tăng đao! !

Dạng này biến số, để cho Mị phu nhân bọn hắn đều ngơ ngẩn.

"Ngươi đây là ý gì?"

Điếu Ngư lão mặt âm trầm, "Chẳng lẽ nói, ngươi sớm đã cùng Tô Dịch câu kết, lần này là phụng mệnh lệnh của hắn tới cứu tiểu tử kia?"

Đồ ánh mắt lộ ra vẻ châm chọc, "Ngươi cảm thấy, ta sẽ cùng cái kia chém ta một cái cánh tay, hủy ta hai cái thần hồn gia hỏa câu kết a?"

Điếu Ngư lão nhíu mày: "Nếu không phải nhận Tô Dịch sai sử, cái kia người vì sao phải phải làm như vậy?"

Đồ thản nhiên nói: "Ngươi không hiểu."

Điếu Ngư lão: "..."

Hắn tức giận đến kém chút chửi ầm lên, nhưng cuối cùng nhịn được, nói: "Nói như vậy, ngươi là tiểu tử kia, ngay cả Thiên Tăng đao cũng không cần?"

"Muốn!"

Đồ lạnh lùng nói, " cây đao này, chỉ có tiểu tử kia mới xứng với, không thể bị như ngươi loại này ti tiện âm tàn lão già nhúng chàm!"

Nói xong, hắn xa xa đem Mục Bạch vứt cho Mị phu nhân đám người, "Coi được hắn!"

Mị phu nhân đều kích động lên, cái này mới rốt cục vững tin, đồ vị này kinh khủng tồn tại là đến giúp đỡ kia !

Nơi xa, Điếu Ngư lão sắc mặt đã âm trầm như nước, "Ngươi cũng đã biết, ngươi hỏng đại sự của ta!"

Đồ ánh mắt đạm mạc nói: "Ta không rõ ràng ngươi đang ở đây tính toán cái gì, lại muốn lợi dụng tiểu tử kia làm cái gì, ta chỉ biết là, ngươi hôm nay không giao ra Thiên Tăng đao, không chết cũng phải tàn!"

Oanh!

Hắn thả người na di, vung đao đánh tới.

Nhanh như điện, nhanh chóng như lửa!

Bá đạo vô biên đao khí, thật giống như muốn đem thiên địa bổ mở, chấn động trời cao, đao ngâm vang vọng chín vạn dặm!

Điếu Ngư lão nổi giận, huy động màu xanh cần câu tới chém giết.

Hai vị đặt chân Thần Vực chi đỉnh tồn tại kinh khủng, từ dưới đất trực tiếp giết tới phía trên vòm trời, thật giống như nhấc lên một trận tận thế hạo kiếp, phá vỡ to như vậy sơn hà.

Trong chiến đấu chém giết, Điếu Ngư lão nhiều lần ý đồ đi đoạt về Mục Bạch, nhưng đều đều bị đồ ngăn trở.

Ngược lại là đồ thả người sát phạt lúc, tim rắn như thép, sát khí như sôi, hoàn toàn không để ý sinh tử, giống như liều mạng.

Cái kia dũng mãnh vô song lẫm liệt thần uy, thấy Mị phu nhân bọn hắn đều cơ hồ có cảm giác hít thở không thông.

Nhưng, Điếu Ngư lão cũng không phải bình thường Cửu Luyện Thần Chủ có thể so sánh, lần lượt hóa giải đồ sát chiêu.

"Cái kia Linh Cơ lão nhân nhất định đánh không lại vị kia Đồ tiền bối!"

Chợt, Mục Bạch mở miệng.

Mị phu nhân không nhịn được hỏi: "Làm sao mà biết?"

Mục Bạch chân thành nói: "Đồ tiền bối viên kia đao gan phách tuyệt vô song, nhạt nhìn sinh tử, không cố kỵ gì, cho nên một thân đạo hạnh đã nhận được chưa từng có phóng thích."

"Trái lại cái kia Linh Cơ lão nhân, hoàn toàn chính xác không kém gì Đồ tiền bối, trên thân cũng không thiếu các loại át chủ bài, nhưng hắn trong lòng còn có lo lắng, không dám liều mình đi liều, luận khí thế, đã thua một đoạn."

Một phen, để cho Mị phu nhân các loại(chờ) cổ đại Thần Nghiệt đều rất kinh ngạc.

Thực sự không cách nào tưởng tượng, lời nói này vậy mà xuất từ một cái trên con đường tiên đạo tiểu gia hỏa miệng.

Bọn hắn chăm chú tường tận xem xét, cũng là hoàn toàn chính xác phát hiện chính như Mục Bạch lời nói, Linh Cơ lão nhân mặc dù có thể cùng đồ đối kháng, nhưng khí thế thì đã sớm bị đè ép một đầu!

"Ha ha ha, hảo tiểu tử! Có phần này nhãn lực ra sức, ngược lại là không có cho ta xem sai ngươi!"

Bên dưới vòm trời, đang đang chém giết lẫn nhau đồ cười to, giống như vô cùng mừng rỡ, "Chúng ta đao tu, tu chính là một viên đao gan! Như thế mới có thể luyện ra một thân đao thế cùng đao uy!"

"Có thể nói nghe dễ dàng làm đến khó khăn, trên đời này những cái được gọi là đao tu, một khi gặp chân chính sát kiếp, chân chính có thể bảo trì một viên không sợ đao gan đấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Mà giống như ngươi như vậy, sớm trên Tiên đạo lộ liền khám phá sinh tử, không sợ hết thảy, càng là khó gặp! Không tệ, coi như không tệ!"

Đồ trước đó thần sắc một mực rất cứng rắn cùng lạnh lùng, ăn nói có ý tứ.

Nhưng lúc này nghe được Mục Bạch lời nói kia về sau, lại giống như biến thành người khác, đuôi lông mày khóe mắt, khó nén vui sướng!

Mà Điếu Ngư lão thì sắc mặt khó coi, nội tâm bằng sinh bị nhục nhã cảm giác.

Cùng chính mình lúc đang chém giết, gia hỏa này lại còn có tâm tư đi tán dương một tên tiểu bối! !

Có thể hắn rất nhanh liền không lo được hắn muốn.

Đồ thế công càng thêm bá đạo cuồng mãnh rồi, lại giống như giết tới hưng khởi, cả người bộc phát ra khó mà hình dung hung uy, giống như điên cuồng!

"Đao, nói vậy!"

"Luyện không sợ đao gan, lấy sát ngăn sát, lấy chiến phá cảnh, có chết hồn bất diệt, tung thất bại khí còn tại!"

Đồ thả người chinh chiến, bễ nghễ mà bá đạo, ngửa mặt lên trời thét dài, "Trước có đại địch, giết!"

"Ngực có phiền muộn, giết!"

"Con đường có trở ngại, giết!"

"Tâm ý khó bình, giết!"

"Quản hắn mẹ trời đất sụp đổ, quản cái gì hồng thủy ngập trời, tự đi cầm đao gan, thử đao phong, bổ gian nguy, chứng đại đạo!"

"Nếu không có này tâm chí, lại có thể nào luyện ra một thân phong mang, tôi ra không thể phá vỡ tới đao gan?"

Một chữ dừng lại, tựa như cửu thiên kinh lôi, ầm ầm vang vọng tại bóng đêm giữa thiên địa.

Chỉ thấy đồ một thân khí thế thật giống như lò lửa lớn, rào rạt thiêu đốt, giống như có thể dung luyện bỏ cửu thiên thập địa, như vậy trương dương, bá đạo, cuồng mãnh!

Lại nhìn Điếu Ngư lão, đã bị áp chế đến thua chị kém em, giật gấu vá vai!

Đám người rung động, không khỏi bị chấn nhiếp.

Mục Bạch thì lộ ra vẻ suy tư, nội tâm khuấy động, thật lâu không thể yên lặng.

Từ đồ trên thân, hắn mơ hồ thấy được sau này mình sắp chinh chiến cùng tìm kiếm con đường!

Trong lòng càng giống như hơn triều cảm ngộ xông lên đầu, trong lúc nhất thời, hắn giống như đốn ngộ, đứng chân im lặng hồi lâu tại đó, kinh ngạc không nói.

Oanh! !

Bên dưới vòm trời, Điếu Ngư lão thân ảnh nhanh lùi lại, trong môi phát ra kêu rên.

Tại hắn chỗ lồng ngực, một đạo đẫm máu vết đao xuất hiện, da thịt lật mở, máu tươi thẩm thấu quần áo.

Cùng một thời gian, đồ trên sống lưng cũng xuất hiện một vết máu, kia là bị Điếu Ngư lão màu xanh cần câu bổ trúng.

Có thể đồ lại không quan tâm, lại lần nữa ra tay.

Hắn giờ phút này, khí thế thực sự quá mạnh, cũng quá mạnh thịnh, áp bách đến thiên địa loạn chiến, hư không băng liệt.

Khắp nơi đều là huy hoàng như liệt nhật đao khí, khắp nơi đều là sát phạt khí kinh thế đao uy.

Thậm chí, một mực bị Điếu Ngư lão giam cầm trong lòng bàn tay Thiên Tăng đao đều phảng phất bị kích thích, sinh ra cộng minh, vang vọng leng keng, kịch liệt giằng co.

Cần biết, Thiên Tăng đao chính là một trong hỗn độn Cửu bí, xếp hạng thứ hai, sát khí kinh khủng nhất.

Lúc trước xếp hạng thứ sáu "Nhân Quả thư" cũng có thể làm cho Nhiên Đăng phật lực lượng ý chí thiệt thòi lớn, huống chi là Thiên Tăng đao?

Giờ phút này theo nó giãy dụa, cũng làm cho Điếu Ngư lão không thể không phân tâm đi tiến hành trấn áp.

Nhất tâm nhị dụng, đang kịch liệt trong chém giết không thể nghi ngờ là cái tối kỵ.

Đối với đồ cái này các loại(chờ) một đời chinh chiến không biết bao nhiêu lần tồn tại kinh khủng mà nói, cơ hồ là trước tiên liền nắm lấy cơ hội, thả người mà lên, một lần hành động đem Điếu Ngư lão trọng thương!

Keng! ! !

Tiếng va chạm đinh tai nhức óc ở bên trong, Điếu Ngư lão màu xanh cần câu đều kém chút tuột tay mà bay.

Sắc mặt hắn rốt cục thay đổi, bứt ra trở ra.

Có thể đồ đâu có thể nào để cho hắn chạy trốn, nắm lấy cơ hội về sau, hắn không chần chờ chút nào, từng bước ép sát, thế công như mưa to gió lớn, trời long đất nở!

Điếu Ngư lão thì liên tục bại lui, bị bức bách đến sắp chống đỡ không được!

"Không phải liền là muốn thanh này phá đao sao, cho ngươi!"

Điếu Ngư lão gầm thét, đem Thiên Tăng đao ném ra ngoài.

Đồ đưa tay tiếp nhận, đang muốn truy kích.

Xùy!

Cái kia một cái thần bí óng ánh móc xuất hiện lần nữa, xé rách trường không, lóe ra nguy hiểm trí mạng quang trạch.

Đồ đồng tử co vào, vung đao giận chém.

Trước đó tại bên trong chém giết lẫn nhau, Điếu Ngư lão chỉ bằng bảo vật này nhiều lần chặn hắn sát chiêu, cực kỳ đáng sợ.

"Đồ! Ngươi làm hỏng đại sự của ta, ngày khác tất sẽ gặp nạn! !"

Điếu Ngư lão hung hăng quẳng xuống câu nói này, xoay người rời đi.

Ai cũng nhìn ra, vị này Linh Cơ Thần Đình tổ sư khai phái rất phẫn nộ, rất không cam lòng. .

Đồ nhíu nhíu mày, dậm chân nguyên chỗ, không có đi truy kích.

Có thể một cái chớp mắt này, lại có một đạo thân ảnh tuấn bạt vô thanh vô tức trống rỗng xuất hiện, ngăn cản tại Điếu Ngư lão trên con đường phía trước!




