




Chương 2400: Ngũ suy đạo kiếp


Bên trong màn sáng kia lộ ra đấy, chính là Linh Cơ Thần Đình tổ địa.

Có thể một trận máu tanh đại chiến lại ở nơi đó trình diễn.

Sơn môn sụp đổ, lầu các ngã đất, nguy nga ngọn núi đều ở đây gặp phá hư nghiêm trọng!

Xem như Linh Cơ Thần Đình tổ sư khai phái, trơ mắt nhìn xem tất cả chuyện này phát sinh, Điếu Ngư lão tâm đều ở đây run rẩy, con mắt đỏ lên.

Đau nhức!

Quá đau!

Vạn kiếm tích lũy tâm cũng chỉ đến như thế.

"Tốt ngươi Tô Dịch! Ngươi đang ở đây này kéo dài thời gian đến kiềm chế ta, chân chính ý đồ chính là muốn hủy ta sơn môn, giết ta môn đồ a?"

Điếu Ngư lão sắc mặt tái xanh, răng đều nhanh cắn nát.

Tất cả mọi người nhìn ra, vị này danh mãn Thần Vực lão cổ đổng cấp tồn tại bị chọc giận!

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu nói, " nếu ngươi một mực tọa trấn Linh Cơ Thần Đình, ta còn tìm không thấy cơ hội đi làm một bước này, có thể ngươi hết lần này tới lần khác tự mình hạ tràng, nhằm vào một tên tiểu bối xuất thủ, vậy ta từ sẽ không bỏ qua như vậy một cái cơ hội tuyệt hảo."

Điếu Ngư lão ánh mắt băng lãnh, lộ ra hận ý, "Không nghĩ tới, ngươi một cái Kiếm tu, lại cũng biến thành như thế hèn hạ! !"

Tô Dịch xùy đất cười ra tiếng, "Ăn miếng trả miếng thôi, trước đây ít năm ta tại Tiên giới tu hành lúc, ngươi Điếu Ngư lão vì đối phó ta, không phải cũng như thế?"

Nói xong, hắn vung tay áo lên, cái kia một màn ánh sáng bỗng nhiên tán loạn.

Điếu Ngư lão thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Chợt, hắn mãnh liệt hít thở sâu một hơi, "Ta rất không minh bạch, đến tột cùng là người nào nói cho ngươi biết, tiến về Linh Cơ Thần Đình đầu mối."

Cái này xác thực rất không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc quá khứ kia, là đề phòng cừu gia âm thầm trả thù, Điếu Ngư lão thân tự xuất thủ, đánh cắp một tuyến Thiên Cơ, đem Linh Cơ Thần Đình triệt để che đậy.

Dưới các loại tình huống này, dù là có người có thể tìm tới Linh Cơ Thần Đình chỗ "Tinh hà bí giới", cũng đừng hòng tìm tới tiến vào Linh Cơ Thần Đình lối vào!

Có thể Tô Dịch. . . Lại tìm được!

Đây mới là nhất làm cho Điếu Ngư lão kinh hãi địa phương.

"Nhiên Đăng phật sẽ không nói cho ngươi biết?"

Ánh mắt Tô Dịch ý vị khó hiểu.

Điếu Ngư lão khẽ giật mình "Hắn?"

"Nghiêm chỉnh mà nói, là Lão Đà Tử."

Tô Dịch nói.

Điếu Ngư lão lạnh lùng nói "Tại sao lại cùng Lão Đà Tử nhấc lên quan hệ? Tô Dịch, ngươi cái này là cố ý giội nước bẩn, ý đồ phá hư ta cùng Lão Đà Tử, Nhiên Đăng phật bọn họ quan hệ?"

Tô Dịch cười cười, nói ". Nếu ta không có đoán sai, Lão Đà Tử tàn hồn ngay tại Nhiên Đăng phật trong tay, nếu ngươi không tin, vì sao không đi hỏi hỏi hắn?"

Điếu Ngư lão mặt không chút thay đổi nói "Yên tâm, ta tự sẽ điều tra ra một cái manh mối!"

"Vậy ngươi cảm thấy hôm nay chỗ này trò hay phải chăng đặc sắc?"

Tô Dịch cười hỏi.

Điếu Ngư lão khóe môi hung hăng giật mạnh, nói ". Ta chỉ cảm thấy rất buồn nôn!"

"Buồn nôn là được rồi."

Tô Dịch nói, " Bảo Diệp, Tang lão đệ, các ngươi có thể động thủ!"

Nơi xa, Tang Vô Thứ lắc một cái trường thương trong tay, mắt hiện sát cơ, để mắt tới Điếu Ngư lão.

Mà bên này, Bảo Diệp cất bước mà ra, ánh mắt thâm trầm, trên thân túc sát chi khí phô thiên cái địa.

"Chậm đã!"

Điếu Ngư lão hét lớn, "Tô Dịch, ngươi chẳng lẽ không quản Lạc Dao Thần Tôn sống chết của bọn hắn sao!"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, ra hiệu Bảo Diệp Ma Tổ cùng Tang Vô Thứ hơi chờ, sau đó mới hỏi "Ý gì?"

"Ý gì? Vô tận chiến vực đã xảy ra biến cố lớn, ngươi kiếp trước những bạn cũ kia một mực bị nhốt trong đó, tùy thời đều có nguy hiểm đến tính mạng!"

Điếu Ngư lão nói xong, xuất ra một cái ngọc giản, cách không vứt cho Tô Dịch, "Ngươi nhìn một chút liền biết."

Tô Dịch tiếp nhận ngọc giản, tường tận xem xét một lát, lông mày lặng yên gấp khóa.

Trước đây ít năm, Tô Dịch còn tại bên trong kỷ nguyên trường hà xông xáo thời điểm, Đế Ách thân tự xuất thủ, đem vô tận chiến vực lối vào phong ấn.

Đến tận đây, vô tận chiến vực liền từ Thần Vực thiên hạ biến mất, lại không người có thể tìm tới tiến vào cái này tòa cổ xưa chiến vực lối vào.

Không có người biết là, cũng là tại thời điểm này, vô tận chiến vực nội đã xảy ra một trận kinh biến.

Một trận "Ngũ suy đạo kiếp" giáng lâm, đặc biệt nhằm vào nhân vật Thần cảnh, một khi gặp nạn, nhẹ thì bị phế, nặng thì thân vẫn đạo tiêu.

Cái này "Ngũ suy đạo kiếp" cùng kỷ nguyên văn minh hủy diệt lúc "Kỷ nguyên chi kiếp" cực kì tương tự, vô cùng cấm kỵ.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ phát sinh ở vô tận chiến vực ở bên trong, chưa từng lan đến gần Thần Vực, cho nên thế gian tuyệt đại đa số người đều không rõ ràng việc này.

Mà Điếu Ngư lão đưa cho bên trong ngọc giản, ngoại trừ ghi lại cùng "Ngũ suy đạo kiếp" tin tức có liên quan, còn lạc ấn lấy một màn cảnh tượng.

Kia là một cái vàng óng ánh cổ lão đại sơn, thế núi nguy nga, nhận trời thông đất, trên núi bao trùm lấy mãnh liệt như tương dịch giống nhau Lôi Đình dòng lũ.

Lôi Nguyên Kim Sơn!

Tô Dịch một cái liền nhận ra, đây là vô tận chiến vực bên trong một cái chỗ cấm kỵ này đất danh xưng ngọn nguồn hủy diệt.

Mà tại cái kia Lôi Nguyên Kim Sơn bên trên, phía dưới vòm trời, hiện ra một đoàn quỷ dị Huyết Vân.

Cái kia Huyết Vân cuồn cuộn ra vô số ảm đạm kỳ dị kiếp quang, đem vòm trời kia ăn mòn ra vô số vết rách.

Mà những cái kia kiếp quang đánh rớt tại "Lôi Nguyên Kim Sơn" lên lúc, núi này xuất hiện từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng, giống như bọt biển hòa tan một mảng lớn!

"Trong ngọc giản ghi lại, chính là ngũ suy đạo kiếp, hiện lên màu máu kiếp vân xuất hiện, phàm là kiếp quang rủ xuống tới đất tất để cho một phương thiên địa mục nát sụp đổ, triệt để tàn lụi tiêu tán." Điếu Ngư lão lạnh lùng nói, " bây giờ, cái kia vô tận chiến vực nội khắp nơi có thể thấy được ngũ suy đạo kiếp vết tích, trắng trợn phá hư vô tận chiến vực, không biết nhiều ít sinh tồn ở vô tận chiến vực sinh linh đều đã gặp nạn mà chết, ngay cả những cái kia bị liệt là cấm khu địa phương, cũng đều khó thoát kiếp nạn này đả kích."

"Dưới các loại tình huống này, ngươi kiếp trước những bạn cũ kia sợ cũng tránh không ra từ ngũ suy đạo kiếp uy hiếp!"

Một phen, để cho mọi người tại đây cũng không khỏi nhíu mày.

Bọn hắn nhìn ra được, Điếu Ngư lão nếu nói đến việc này, tất nhiên là vì muốn cùng Tô Dịch bàn điều kiện!

Quả nhiên, chỉ thấy Điếu Ngư lão tiếp tục nói "Ngươi hôm nay như như vậy đình chiến, ta cũng không ngại cho ngươi chỉ điểm một cái tiến vào vô tận chiến vực phương pháp."

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Tô Dịch.

Nhất là Tang Vô Thứ vị lão hữu này, vô cùng rõ ràng tại trong lòng Tô Dịch, Lạc Dao những thứ này kiếp trước bạn cũ phân lượng từ đâu các loại(chờ) nặng.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, đối với Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp nói "Không cần thiết cùng lão già này nói nhảm, động thủ đi."

Tang Vô Thứ khẽ giật mình, nhưng cuối cùng không nói gì thêm, lúc này cùng Bảo Diệp cùng một chỗ, trực tiếp động thủ.

Keng!

Trường thương phá không, nhấc lên ngập trời sát phạt khí, điên đảo càn khôn, nghịch loạn âm dương.

Cùng một thời gian, Bảo Diệp Ma Tổ đế kết bảo ấn, diễn hóa một phương mênh mông Ma vực, che đậy mảnh này càn khôn.

Hai vị tồn tại kinh khủng một công một thủ, phối hợp đến tương đương ăn ý, đều muốn đem hết toàn lực đi đem Điếu Ngư lão cái này đại địch lưu lại.

Điếu Ngư lão thì mộng.

Đánh vỡ đầu hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại sẽ ngay cả những cái kia kiếp trước bạn cũ đều không để ý, trực tiếp lựa chọn vạch mặt!

Có thể hắn cũng đã không kịp nghĩ nhiều, toàn lực xuất thủ.

Oanh!

Cơ hồ là trước tiên, Điếu Ngư lão liền đem át chủ bài bảo mệnh tế ra đến, không cầu đả thương địch thủ, nhưng cầu phá vây.

Cho nên, trong lúc chiến mới vừa lên diễn, liền tiến vào kịch liệt vô cùng cảnh địa bên trong.

Bầu trời đêm đều bị giảo loạn xé nát, vô tận thần huy chói mắt tàn phá bừa bãi gào thét, thiên khung giống như như muốn sập, đại địa giống như tại sụp đổ.

Núi sông vạn vật, đều tại đó dòng lũ hủy diệt bên trong chôn vùi.

Quá kinh khủng!

Đây là chúa tể cấp huyết chiến, đủ chấn động một vực, nghịch loạn thiên tượng!

Tang Vô Thứ thương đạo vô song, sát phạt chi uy vang dội cổ kim, trường thương trong tay chỉ, không gì không phá.

Bảo Diệp Ma Tổ thì thi triển ra có thể xưng giọt nước không lọt ngăn chặn thủ đoạn, diễn hóa các loại không gian giới vực chi lực, đem cái mảnh thiên địa này cầm tù, để cho Điếu Ngư lão nhiều lần phá vây đều không công mà lui.

Một công một thủ, đầy đủ hiển lộ ra hai vị nhân vật tuyệt thế kinh khủng.

Nhưng, Điếu Ngư lão đồng dạng không thể khinh thường.

Hắn át chủ bài phần đông, thủ đoạn thiên biến vạn hóa, thực lực bản thân cũng đủ rất khủng bố, dù là gặp hai vị đại địch giáp công, còn có thể chống đỡ ở, hiển lộ ra cực kì lực lượng kinh người.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, yên lặng đất quan chiến.

So sánh những khác đại địch,

Điếu Ngư lão sở dĩ rất nguy hiểm, ngay tại ở trên thân gia hỏa này át chủ bài phần đông, tâm tư gian dối, thường có để cho người ta khó lòng phòng bị sát chiêu cùng thủ đoạn.

Cho nên, Tô Dịch hôm nay thu thập Điếu Ngư lão lúc, mới có thể ổn đánh ổn đâm, từng bước ép sát, vận dụng hết thảy thủ đoạn đi chèn ép, ảnh hưởng Điếu Ngư lão đấu chí.

Trước mắt đến xem, Điếu Ngư lão đấu chí đã không có nhiều.

Dù sao, một cái một lòng chỉ cầu phá vây sống sót lão gia hỏa, cái nào còn có cái gì đấu chí.

Tất cả chuyện này, tự nhiên là bởi vì Tô Dịch trước đó lộ ra những thủ đoạn kia, lần lượt tan rã Điếu Ngư lão đấu chí, để cho hắn đã nhận ra tình cảnh hung hiểm, căn bản không dám ham chiến.

Dù là hắn liều mạng, cũng vẻn vẹn chỉ là vì đào tẩu, mà không phải là vì giết địch!

Đối với Tô Dịch mà nói, cái này như vậy đủ rồi.

Hắn cũng không muốn để cho Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp bị Điếu Ngư lão lôi kéo đệm lưng.

Vẻn vẹn hơn mười hô hấp ở giữa.

Điếu Ngư lão đã bị thương từng đống!

Chính diện chém giết, hắn nhiều nhất chỉ có thể cùng Tang Vô Thứ đối kháng, lại thêm một cái Bảo Diệp Ma Tổ, cũng có chút ăn không tiêu.

Bất quá, hắn giờ phút này nhìn như toàn thân máu tươi chảy xuôi, da nở thịt bong, bộ dáng thê thảm chật vật, kì thực thương thế cũng không tính là nặng.

Đồng dạng, Tang Vô Thứ, Bảo Diệp trên thân cũng chịu tổn thương, đều là bị Điếu Ngư lão phá vây lúc vận dụng đòn sát thủ làm bị thương.

Bất quá, đối với hai người mà nói, những thương thế này đồng dạng không tính là gì.

Đều là sóng to gió lớn giết ra tới kẻ tàn nhẫn, một đời chinh chiến vô số lần, cái gì huyết tinh thảm liệt tình cảnh không có trải qua, làm sao điểm tổn thương ấy thế?

Dù là như thế, cái này các loại(chờ) thảm liệt hung hiểm quyết đấu, vẫn như cũ nhìn thấy người hãi hùng khiếp vía.

"Ta nói, như liều chết mà chiến, các ngươi chính là cùng nhau liên thủ bên trên, cũng lưu không được ta!"

Trong chém giết, Điếu Ngư lão gào thét, ánh mắt hắn sung huyết, tóc tai bù xù, bộ dáng cực kì dữ tợn đáng sợ.

Oanh!

Ở trên người hắn, có vô số ngân sắc trật tự hiện lên, giống như thiêu đốt thần hồng bài không dựng lên.

"Quả thật, ta sẽ trả giá giá cao thảm trọng, có thể các ngươi cũng đừng hòng lông tóc không tổn hao gì! !"

Giờ khắc này Điếu Ngư lão, thật giống như điên cuồng triệt để, gầm thét lúc, một cái cự đại ngân sắc móc, tại đó vô số ngân sắc trật tự bên trong tuôn ra hiện ra.

Tựa như một vòng trắng loá tàn nguyệt, treo trời cao.

Một cỗ quỷ dị sức mạnh cấm kỵ, cũng theo đó tràn ngập giữa thiên địa.

Thiết Thiên Câu!

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Nghe nói cái này hỗn độn bí bảo có thể đánh cắp một tuyến Thiên Cơ, tại trong tuyệt cảnh mở một tuyến sinh lộ, kỳ lạ nhất thần diệu!

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch tế ra Chỉ Xích Kiếm.

Mà xa xa Mục Bạch trên thân, Thiên Tăng Đao xông lên thiên không.

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Đao thanh như sấm.

Một đao một kiếm, tại lúc này phóng xuất ra kinh khủng vô biên uy áp, hướng cái kia một vòng tựa như tàn nguyệt Thiết Thiên Câu áp bách Quá Khứ.

Chợt, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Cái kia bị Điếu Ngư lão chưởng khống Thiết Thiên Câu, tại thời khắc này mãnh liệt rung động kịch liệt giằng co, như muốn thoát khỏi đến từ Điếu Ngư lão khống chế.

Cái này đột nhiên biến hóa, lúc này đánh Điếu Ngư lão một trở tay không kịp!

—— S canh thứ hai 5h chiều trước. Hoài nghi được gân viêm, tay trái mẫu đốt ngón tay cùng biên giới đánh máy cơn đau ╥﹏╥




