




Chương 24: Còn trẻ ngu ngốc tự cho là đúng


Vẻn vẹn một cái, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc nói: "Nguyên phù?"

Nếu nói Nguyên phù, chính là do bước vào Nguyên đạo tu sĩ làm cho luyện chế, trong đó rót đầy Nguyên lực, có được nhiều loại bất khả tư nghị lực lượng.

Đặt tại cái này Đại Chu cảnh nội, bước vào Nguyên đạo tồn tại, đã bị coi là lục địa thần tiên.

Mà từ nhân vật bực này luyện chế thử loại bảo vật, tuyệt đối có thể nói là Vạn Kim khó cầu trọng bảo!

"Đúng vậy, thử phù danh gọi 'Tinh Nhận " chính là ngươi ở rể Văn gia trong ngày hôm ấy, từ phụ thân ngươi tặng cho, bóp nát vật ấy, một kích lại giết chết Võ Đạo tông sư!"

Lão thái quân vốn là cẩn thận từng li từng tí đem Ngọc Phù thu hồi, lúc này mới một cái cái eo, trên mặt lộ ra kiêu ngạo vẻ, "Mà bảo vật này, chính là ta Văn gia lớn nhất dựa."

Tô Dịch âm thầm lắc đầu, một quả Nguyên phù mà thôi, đáng giá như vậy kiêu ngạo?

"Lão thái quân nói với ta những thứ này làm chi?" Hắn nói.

"Tam thiếu gia, theo ngươi ở rể Văn gia đến bây giờ, ngoại trừ đụng phải một chút nói móc cùng đối xử lạnh nhạt, có từng có bất kỳ người chân chính động thủ khi dễ ngươi?" Lão thái quân hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, "Cái này thật không có."

Văn lão thái Quân thần sắc nghiêm trọng, lời nói mang uy hiếp, "Cái kia Tam thiếu gia ngươi hãy nghe cho kỹ, ta mặc kệ trong lòng ngươi có hay không hận Văn gia, có thể sau đó nếu dám làm ra một chút đối với Văn gia bất lợi sự tình, ta nhất định không tha cho ngươi!"

Tô Dịch giờ mới hiểu được, vừa rồi lão thái thái xuất ra cái kia một quả Nguyên phù, đơn giản chính là muốn mượn thử uy hiếp bản thân mà thôi.

Hắn cười cười, không đến lưu lại nữa, quay người mà đi.

"Tiểu tử này như thế nào tựa như thay đổi một người giống nhau. . ."

Cho đến Tô Dịch thân ảnh biến mất tại hoa trà đường bên ngoài, lão thái quân cái này mới thu hồi ánh mắt, lông mày lại một chút nhíu lại, thần sắc xua tan đêm tối bất định.

"Chuyện hôm nay, có muốn hay không viết thư nói với Tô gia?"

Rất lâu, nàng phát ra một tiếng thở dài, làm ra quyết đoán, "Mà thôi, Tô gia sự tình, từ lâu không phải là ta một ngoại nhân có thể chộn rộn, chỉ cần tiểu tử này không làm thực xin lỗi Văn gia sự tình, ta đại khái có thể mở một con mắt nhắm một con mắt!"

. . .

Thọ yến còn đang tiến hành, bầu không khí náo nhiệt tiếng động lớn rầm rĩ.

Làm Tô Dịch phản hồi thời gian, chỉ thấy Văn Thiểu Bắc đợi Văn gia một đời tuổi trẻ, đều ông sao vây quanh ông trăng giống như cầm giữ đám tại một người trước người.

Cả Văn Linh Tuyết cũng đều ở trong đó.

Bị cầm giữ đám chính là Văn Giác Nguyên, tộc trưởng Văn Trường Kính chi tử, một cái có Bàn Huyết Cảnh Đại viên mãn tu vi tuấn kiệt, là Văn gia một đời tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật.

Đương nhiên, cùng Lý gia Lý Mặc Vân so sánh với, danh khí liền hơi kém một chút.

"Tô ca, người đã trở về."

Khi thấy Tô Dịch, một người lẻ loi trơ trọi ngồi ở bàn rượu tiền Hoàng Kiền Tuấn vụt đất đứng dậy, lộ ra nhiệt tình khuôn mặt tươi cười.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Thọ yến đã tiến hành hơn phân nửa, ngươi như thế nào còn không đi?"

Hoàng Kiền Tuấn ngượng ngùng nói: "Tô ca không ly khai, ta nào có ly khai đạo lý, vô luận như thế nào, ta cũng phải cùng đến cùng!"

Tô Dịch ồ một tiếng, làm sao nhìn không thấu Hoàng Kiền Tuấn cùng cha hắn thân Hoàng Vân Trùng tâm tư?

Không phải là muốn "Tang sự thích làm", đem ngày hôm qua tai họa coi là một cơ hội, cùng bản thân tu sửa quan hệ, tốt nhất còn có thể cùng bản thân lại gần hơn một chút khoảng cách!

"Tô Dịch, Giác Nguyên đường huynh có lời muốn nói với ngươi, mau cùng ta đi tới."

Cách đó không xa, Văn Thiểu Bắc đột nhiên đi tới, ánh mắt kiêu căng, tìm từ đông cứng.

Tô Dịch giương mắt nhìn nhìn cách đó không xa, chỉ thấy bị mọi người cầm giữ đám Văn Giác Nguyên, ánh mắt chính triều bản thân xem, sắc mặt treo một tia dè dặt vẻ.

Tô Dịch ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước người Văn Thiểu Bắc, thần sắc bình thản nói: "Đi nói cho hắn biết, muốn nói chuyện có thể, nhường chính hắn tới."

Tại vừa tới tham gia thọ yến thời gian, cái này Văn Thiểu Bắc liền lời nói mang khinh miệt, quát tháo Tô Dịch thân là người ở rể không đủ tư cách dự thính ở nơi này.

Về sau, Văn Thiểu Bắc càng mượn cơ hội tổn hại Văn Trường Thái một thanh, nhường Văn Linh Tuyết giận dỗi không thôi.

Hiện tại, hắn không ngờ hành động nổi lên Văn Giác Nguyên chó săn!

Tô Dịch Tự Nhiên sẽ không khách khí rồi, ngôn từ lúc giữa cũng bả Văn Thiểu Bắc coi là chân chạy nhân vật.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

Văn Thiểu Bắc ngẩn ra, một cái người ở rể, lại vẫn dám ở trước mặt hắn sĩ diện?

Hoàng Kiền Tuấn trước tiên tiếp cận tới, ánh mắt thô bạo lành lạnh, nói: "Ngươi là ánh mắt mù, còn là lỗ tai điếc rồi, nghe không hiểu đầu đề câu chuyện?"

Văn Thiểu Bắc toàn thân cứng đờ, trong lòng bỡ ngỡ.

Tại Quảng Lăng thành, Hoàng Kiền Tuấn là tiếng tăm lừng lẫy quần áo lụa là, kiêu hoành bạt hỗ, tàn nhẫn tàn bạo, tại một đời tuổi trẻ ở bên trong, có rất ít không sợ Hoàng Kiền Tuấn đấy.

Văn Thiểu Bắc Tự Nhiên không ngoại lệ.

Hắn khó khăn nuốt phun ra nuốt vào bọt, thấp giọng nói: "Hoàng thiếu gia, chuyện này không liên quan gì đến ngươi. . ."

Hoàng Kiền Tuấn hừ đất một tiếng cắt ngang, "Nếu không phải ngày hôm nay là nhà ngươi lão thái quân thọ yến, có tin ta hay không dám ở chỗ này liền chuẩn bị tàn phế ngươi?"

Văn Thiểu Bắc xanh cả mặt, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, triệt để ỉu xìu.

Hoàng Kiền Tuấn xem thường nói: "Nhìn một cái ngươi cái kia uất ức bộ dạng, về sau như đang còn muốn Quảng Lăng thành lăn lộn, liền cút nhanh lên trở về nói!"

Văn Thiểu Bắc quả thực như được đại xá, chạy như một làn khói.

Mắt thấy một màn này màn, Tô Dịch không khỏi âm thầm mỉm cười, quả nhiên, ác nhân hoàn cần ác nhân mài, Văn gia cái này một đời tuổi trẻ, không có vài cái có thể trọng dụng đấy.

"Tô ca, người cũng đừng trách ta nhiều chuyện, ta chỉ là không quen nhìn, một cái Văn gia chi thứ tiểu nhân vật mà thôi, lại dám đối với Tô ca người bất kính, quả thực chán sống lệch ra!"

Ở trước mặt đối với Tô Dịch thời gian, Hoàng Kiền Tuấn lập tức trở nên thuận theo vô cùng, giữa lông mày đều mang theo vẻ nịnh nọt.

"Ngươi ngược lại co được dãn được."

Tô Dịch sách một tiếng.

Hoàng Kiền Tuấn cũng không biết nghe ra trong lời nói châm chọc không đến, tự mình hắc hắc cười không ngừng.

"Cái gì? Tô Dịch dám nhường Giác Nguyên đường huynh đi tới tìm hắn?"

"Không biết tự lượng sức mình!"

. . . Cách đó không xa, làm Văn Thiểu Bắc phản hồi không lâu, những thứ kia cầm giữ đám tại Văn Giác Nguyên thiếu niên bên cạnh các thiếu nữ một trận bạo động, lại là kinh ngạc, lại là oán giận.

Văn Linh Tuyết cùng lúc đó, thầm hô không ổn, vội vàng hấp tấp chạy hướng Tô Dịch.

"Tỷ phu, ngươi đi mau, Văn Thiểu Bắc tên kia tại Giác Nguyên đường ca trước mặt châm ngòi ly gián!"

Văn Linh Tuyết nhanh chóng đạo tinh tế tỉ mỉ trắng nõn trên mặt đẹp đều là lo lắng.

"Lần này ngươi ngược lại là hiểu lầm Văn Thiểu Bắc rồi, hắn nói rất đúng lời nói thật, là Văn Giác Nguyên muốn cùng ta nói, mà không phải ta nghĩ cùng hắn nói, hắn chẳng lẽ không nên chủ động điểm?"

Tô Dịch cười mở miệng.

Hoàng Kiền Tuấn tại một bên gật đầu: "Tô ca nói cực đúng!"

Văn Linh Tuyết không khỏi ngây người, cái tình huống gì?

Nhưng vào lúc này ——

Cách đó không xa Văn Giác Nguyên đã bước đi, kia đi theo phía sau Văn gia một đám một đời tuổi trẻ nhân vật, phụ cận một chút tân khách ánh mắt cũng không khỏi bị hấp dẫn tới.

"Ta ngược lại không nghĩ tới, ngươi Tô Dịch bây giờ cái giá, nhưng càng lúc càng lớn."

Văn Giác Nguyên tại trước mặt Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu chừng, cái cằm khẽ nâng, ánh mắt nổi lên khiếp người ánh sao.

Tại Văn gia, hắn là một đời tuổi trẻ nhân vật lãnh tụ, từ trước đến nay là được nhiều người ủng hộ.

Nhưng Tô Dịch một cái người ở rể, lại lại ngay trước mặt của mọi người, cự tuyệt tiến đến thấy hắn, điều này làm cho trong lòng của hắn có chút không vui.

"Văn Giác Nguyên, là ngươi tiên sĩ diện được không?"

Hoàng Kiền Tuấn xùy đất cười rộ lên, "Khoảng cách không đến mười trượng chi địa, ngươi lại làm cho Văn Thiểu Bắc làm con chó chân truyền lại tin tức, nếu bàn về, ngươi cái giá có thể thực không nhỏ."

Hắn ngày hôm nay là khách nhân, lại là Hoàng Vân Trùng con trai trưởng, mặc dù tu vi viễn thua kém hơn Văn Giác Nguyên, thế nhưng chưa nói tới sợ hãi rồi.

Văn Thiểu Bắc vừa thẹn vừa giận, ngay trước tất cả mọi người trước mặt, bị chửi chân chó, nhường hắn hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Văn Giác Nguyên nhăn mày lại, lạnh lùng quét Hoàng Kiền Tuấn một cái, "Đây là ta Văn gia sự tình, ngươi tốt nhất không được nhúng tay!"

Nói qua, ánh mắt của hắn đã nhìn về phía Tô Dịch, thần sắc lạnh nhạt nói: "Ngươi không cần sợ, ta cũng không thèm đi khi dễ ngươi như vậy phế nhân, như truyền đi, ngược lại sẽ để cho thanh danh của ta bị liên lụy."

Bên cạnh không ít người đều không khỏi cười rộ lên.

"Ngươi muốn cùng ta trò chuyện đúng là những thứ này?"

Tô Dịch chắp tay tại cõng, sóng lớn không sợ hãi.

Văn Giác Nguyên châm chước một phen, rồi mới lên tiếng: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ngày hôm nay thọ yến lên, thành chủ đại nhân bọn họ là hướng về phía Linh Chiêu mặt mũi mà đến, mặc dù nói ngươi là Linh Chiêu phu quân, nhưng ngươi cuối cùng chỉ là một cái không lên được trên mặt bàn người ở rể!"

Lời nói này, làm thấp đi ý vị mười phần, phụ cận những thứ kia Văn gia người trẻ tuổi cười đến càng không chút kiêng kỵ.

Người ở rể, vô luận tại Đại Chu bất kỳ địa phương nào, cho tới bây giờ đều không lên được trên mặt bàn!

Văn Giác Nguyên lời nói này, không sai biệt lắm tương đương đại biểu cho bọn hắn những thứ này Văn gia tộc tiếng nói.

Lại thấy Tô Dịch hồn không thấy phẫn nộ, ngược lại lắc đầu, ánh mắt nổi lên một tia thương cảm.

"Ha ha ha. . ."

Mà Hoàng Kiền Tuấn đã lại nhịn không được cười lên.

Đây tuyệt đối là hắn hôm nay nghe được lớn nhất chê cười!

Người khác không rõ ràng lắm, hắn cái nào lại không biết, vô luận là Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ, vẫn là hắn lão tử Hoàng Vân Trùng, ngày hôm nay tất cả đều là hướng về phía Tô Dịch mà đến?

Những thứ này Văn gia một đời tuổi trẻ, hoàn toàn liền là có mắt không tròng, thiếu nợ chỉnh đốn!

Văn Linh Tuyết nội tâm nguyên bản lại là lo lắng, lại là phẫn nộ, ý định làm Tô Dịch cãi lại, nhưng Hoàng Kiền Tuấn cái kia khoa trương tiếng cười, lại làm cho nàng kinh ngạc, có chút trở tay không kịp.

Hơn là nàng, Văn Giác Nguyên đám người cũng đều có chút mộng, cái này mẹ nó có cái gì tốt cười kia ?

Hoàng Kiền Tuấn cái thằng này sợ không phải cái kẻ ngu?

Văn Giác Nguyên phiền chán đất quét Hoàng Kiền Tuấn một cái, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, lạnh lùng nói:

"Về sau, nếu như ngươi dám mượn Linh Chiêu tên tuổi làm xằng làm bậy, cáo mượn oai hùm, ta cái thứ nhất không tha cho ngươi!"

"Lời nói này, ngươi tốt nhất nhớ kỹ trong lòng!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Một bộ khinh thường cùng Tô Dịch lãng phí miệng lưỡi tư thái.

Cái khác Văn gia người trẻ tuổi vội vàng nhao nhao cùng theo ly khai.

"Giác Nguyên đường huynh hôm nay biểu hiện, quả thực quá làm cho ta thất vọng rồi. . ."

Văn Linh Tuyết cắn óng ánh môi anh đào, sáng lóng lánh đôi mắt đẹp mang theo buồn vô cớ vẻ mất mát.

Trước đây, nàng đối với Văn Giác Nguyên có chút khâm phục, xem kia là huynh trưởng giống như đối xử.

Nhưng mới rồi một màn kia màn, lại làm cho nàng đối với Văn Giác Nguyên cảm thấy trở nên kém cỏi đứng lên.

"Xét đến cùng, còn là còn trẻ ngu ngốc, tự cho là đúng, đây là đại đa số người trẻ tuổi bệnh chung."

Tô Dịch nói khẽ.

Bên cạnh Hoàng Kiền Tuấn toàn thân cứng đờ, nội tâm nổi lên nồng đậm đắng chát.

Hôm trước tại Tụ Tiên Lâu thời gian, bản thân nhưng không phải "Còn trẻ ngu ngốc, tự cho là đúng", mới bị Tô Dịch thu thập dừng lại, như vậy cất hạ sai lầm lớn?

Ngay cả mình lão tử Hoàng Vân Trùng đều bị kéo xuống nước, thật sự là không nên!

"Linh Tuyết, ngươi đi theo ta."

Lúc này thời điểm, Tô Dịch đã triệt để đã không có tại thọ yến trên lưu lại tâm tư, quay người ly khai.

"Úc."

Văn Linh Tuyết trước tiên đuổi kịp, nàng cũng cảm giác ngày hôm nay thọ yến rất không có ý nghĩa đấy.

"Tô ca, ngươi làm sao lại có thể nói đi là đi, cái kia. . . Ta đây đây?"

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được tại nội tâm hò hét, đầy mặt khuôn mặt u sầu.

Hắn cũng không biết, ngồi ở Văn gia tông tộc trong đại điện Hoàng Vân Trùng, Nhiếp Bắc Hổ nhìn như đang nói cười, kì thực một mực chú ý đại điện ngoài có cửa quan Tô Dịch nhất cử nhất động.

Làm phát giác được Tô Dịch ly khai, hai người liếc nhau, đều không hẹn mà cùng đất đứng dậy cáo từ.

Hai vị đại nhân này vật, đều lười được lại chờ xuống dưới cho hết thời gian rồi. . .

——




