




Chương 240: Tô Dịch Ra Tay


Mộc Hi như lâm đại địch.

Hoa Liễu Diệp xuất hiện, lại để cho hắn ý thức được thế cục nghiêm trọng.

"Trấn Nhạc Vương, Hoa mỗ luôn luôn yêu quý nhân tài, như ngươi bực này có đại khí vận người trẻ tuổi, đặt tại Đại Chu cảnh nội, cũng rải rác không có mấy, như ngươi nguyện ý cúi đầu quy thuận, bái nhập âm sát trong môn, chuyện hôm nay, Hoa mỗ lớn có thể mở một mặt lưới. "

Cách đó không xa, áo tơ trắng tóc xám Hoa Liễu Diệp mỉm cười mở miệng, "Thậm chí, Hoa mỗ không ngại đem trên người phó môn chủ chi chức, chắp tay nhường cho. "

Mộc Hi cười lạnh: "Lão già kia, muốn thật là đẹp! "

BOANG...!

Hắn giơ lên trong tay màu vàng chiến mâu, xa xa chỉ vào Hoa Liễu Diệp, nói: "Năm đó quốc sư Hồng Sao Sâm, Sao Thương giết không được ngươi, không hẳn như vậy ta Mộc Hi không cách nào chém rụng ngươi thủ cấp! "

Âm thanh lạnh như băng vẫn còn quanh quẩn, Mộc Hi đã ngang nhiên xuất kích.

Hắn thân ảnh như hư ảo sáng chói cầu vồng, mang theo ngập trời sát cơ hướng Hoa Liễu Diệp đánh tới.

Hoa Liễu Diệp không khỏi khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Trấn Nhạc Vương, thiên thời địa lợi, ta đã chiếm hết, lại sao có thể có thể sẽ cùng ngươi liều mình đánh đấm? "

Trong tay hắn lặng yên nhiều ra một thanh toàn thân như mực, ngọc cũng không phải ngọc, sắt cũng không phải sắt mộc kiếm, vào hư không nhẹ nhàng một đâm.

"Trấn! "

Rải rác một chữ, đúng như đất bằng nảy sinh sấm sét.

Một trăm lẻ tám tọa thần bí tế đàn nổ vang, hiện lên ra phô thiên cái địa tối nghĩa ký hiệu, tại trong hư không đột nhiên đang lúc buộc vòng quanh một tòa lồng lộng Thần Sơn, tỏ khắp ra vô lượng thần huy.

Tại bực này khổng lồ nguy nga Thần Sơn trước mặt, Mộc Hi thân ảnh thẳng giống như muối bỏ biển, nhỏ bé vô cùng.

Ầm ầm!

Hư không hỗn loạn, Thần Sơn trấn áp hạ xuống.

Mộc Hi thân ảnh cứng đờ, đình trệ tại giữa không trung, bị một cổ kinh khủng trấn áp lực lượng bao trùm, toàn thân gân cốt đều phát ra không chịu nổi gánh nặng giống như đè ép tiếng ma sát.

Sắc mặt hắn đột biến.

"Nảy sinh! "

Mộc Hi cắn răng, điên cuồng thúc dục trong tay trái đỏ tươi ngọc bội, một thân khí tức như dời sông lấp biển giống như tăng vọt bốc lên.

Dựng lên đỉnh đầu, loáng thoáng mà, lại ngưng tụ thành một đầu Huyết Kỳ Lân hình thái, chân đạp núi sông, miệng ngậm nhật nguyệt, con mắt như máu uyên, thần uy vô lượng.

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, mộc hi đúng là cứng rắn kháng trụ này Thần Sơn trấn áp!

Một người một núi, giằng co không dưới!

Bực này một màn, lại để cho Hoa Liễu Diệp cũng không khỏi động dung, kia ánh mắt tức thì một mực bị Mộc Hi trong tay trái đỏ tươi ngọc bội hấp dẫn.

"Trấn Nhạc Vương, cái này là ngươi có thể hoành hành thiên hạ dựa sao? Quả nhiên là một kiện khó lường dị bảo a...! "

Hoa Liễu Diệp sợ hãi thán phục, hai đầu lông mày cũng không có thể ức chế mà hiển hiện một vòng nóng bỏng chi sắc.

Hắn bực này trước Thiên Võ Tông, làm sao nhìn không ra, cái kia đỏ tươi ngọc bội hạng gì thần dị huyền diệu?

Chợt, Hoa Liễu Diệp cúi đầu nhìn nhìn trong tay màu đen mộc kiếm, ánh mắt nổi lên một tia nhu hòa chi sắc, lẩm bẩm nói: "Đương nhiên, ngươi cũng không kém......"

"Đáng chết! "

Mộc Hi sắc mặt âm trầm, hắn áp lực tăng gấp đôi, lo lắng lo lắng.

Liền hắn cũng không có nghĩ đến, Hoa Liễu Diệp cái này lão ma đầu càng như thế âm hiểm, căn bản không cùng chính mình liều mạng, mà là ngự dụng nơi đây cấm trận lực lượng áp chế chính mình.

Càng làm cho lòng hắn hàn chính là, dù là bằng vào trong tay lân huyết ngọc bội, hắn cũng gần kề chỉ có thể miễn cưỡng chống lại, không cách nào chính thức phá vỡ này tòa cấm trận lực lượng biến thành Thần Sơn.

"Đều tại ta vì mưu đồ chính thức viên mãn không sứt mẻ tông sư chi cảnh, thế cho nên dùng hôm nay tu vị, căn bản không cách nào phát huy ra lân huyết ngọc bội chính thức uy năng, nếu không, sao có thể có thể sẽ bị áp chế đến trình độ như vậy......"

"Vậy phải làm sao bây giờ? "

Mộc Hi nội tâm vô cùng lo lắng.

Lúc này, bị cáo thi đạo người thao túng "Cửu Cung Khóa Âm Trận" Vẫn còn vận chuyển, như nước thủy triều giống như quỷ dị nỉ non âm thanh không ngừng khuếch tán.

Bộc Ấp, Thân Cửu Tung, Khương Đàm Vân, Lư Trường Phong bốn người đều đau khổ không chịu nổi, toàn thân bị mồ hôi lạnh sũng nước, một thân khí cơ đều gần như hỗn loạn biên giới.

Lúc này thời điểm bọn hắn, đã cùng đánh mất sức chiến đấu không có gì khác nhau.

Ninh Tự Họa đối lập nhau muốn xịn một ít, chẳng qua là, xem nàng cái kia hơi thần sắc thống khổ, thần hồn cũng rõ ràng bị trùng kích.

"Ừ? "

Mà khi xa xa mà phát giác được Tô Dịch tình cảnh lúc, Mộc Hi không khỏi ngẩn ngơ.

Chỉ thấy Tô Dịch chắp tay tại cõng, dáng vẻ nhàn nhã mà đứng ở đó, ánh mắt mùi ngon mà đánh giá cái kia một trăm lẻ tám tọa tế đàn, dù bận vẫn ung dung, hồn nhiên không có đụng phải bất luận cái gì một tia ảnh hưởng.

Thằng này đang làm cái gì?

Mộc Hi có chút mộng, nội tâm đột nhiên sinh ra một cổ không hiểu phát điên tâm tình.

Đến lúc nào rồi, thằng này như thế nào liền một điểm phản ứng đều không có?

Không đúng.

Hắn chẳng qua là tụ khí cảnh tu vị, ta không nên đem hy vọng ký thác vào trên người hắn......

Chẳng qua là, hắn loại này bàng quan, không đếm xỉa đến bộ dạng, thật đúng là làm giận a...! ! !

Giống như phát giác được mộc hi ánh mắt, Tô Dịch khẽ ngẩng đầu, hỏi: "Còn có thể chèo chống ư? "

"Đương nhiên! "

Mộc hi không cần nghĩ ngợi.

Tô Dịch ồ một tiếng, liền chuyển khai ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía cách đó không xa một tòa tế đàn.

Liền phảng phất cái kia trên tế đàn có vô cùng không được huyền cơ giống như, hấp dẫn lấy tinh thần của hắn.

Mộc Hi lại bị hắn cái này thờ ơ bộ dáng tức giận đến cái trán gân xanh trực nhảy, thiếu chút nữa thổ huyết.

Hắn vốn tưởng rằng, Tô Dịch mặc dù còn trẻ, có thể nếu như có thể cùng Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung sánh vai mà đi, mà lại còn cực chịu cả hai tôn trọng, nghĩ đến cũng hẳn là cái thâm tàng bất lộ nhân vật.

Ai từng muốn, tao ngộ bực này kinh khủng đại hung hiểm lúc, thằng này lại lại một điểm phản ứng đều không có! !

"Ồ? "

Lúc này thời điểm, Hoa Liễu Diệp cũng đã nhận ra một màn này, đã nghe được Tô Dịch cùng Mộc Hi đối thoại.

Khi thấy Tô Dịch không bị " Cửu Cung Khóa Âm Trận " Lực lượng ảnh hưởng lúc, Hoa Liễu Diệp cũng không khỏi ngoài ý muốn, có chút kinh ngạc.

"Hai người các ngươi đi đem tiểu gia hỏa kia mang tới, ta hoài nghi trên người hắn có bí bảo, có thể giúp hắn chống cự cấm trận lực lượng trùng kích. "

Hoa Liễu Diệp ánh mắt nhìn hướng áo đen nữ tử cùng Đồ Hồng, thuận miệng ra lệnh.

Thấy vậy, Mộc Hi nội tâm không hiểu một thoải mái, thằng này cuối cùng phải bị báo ứng !

Mà khi chứng kiến áo đen nữ tử cùng Đồ Hồng cùng một chỗ phóng tới Tô Dịch lúc, Mộc Hi lại không khỏi một hồi lo lắng.

Hắn không khỏi quát to: " Tô Dịch, ngươi còn sững sờ ở cái kia làm chi, chạy mau a...! ! "

Tô Dịch lúc này mới lưu luyến thu hồi nhìn về phía cái kia từng tòa tế đàn ánh mắt, ngẩng đầu hướng Mộc Hi mỉm cười, nói: "Chịu đựng, ta đây sẽ tới cứu ngươi. "

Lời nói tùy ý.

Mộc Hi ngẩn ngơ, ngươi cái tên này đều bản thân khó bảo toàn, còn tuyên bố tới cứu ta? !

"Tiểu gia hỏa, ngoan ngoãn cùng Đồ gia đi thôi! "

Sấm sét tựa như trong tiếng cười lớn, tóc đỏ cự hán Đồ Hồng đã vọt tới, như núi giống như thân ảnh, mang theo bức nhân uy thế.

Như vậy một vị tông sư tứ trọng đỉnh phong nhân vật, mặc dù vừa rồi đang cùng Mộc Hi trong quyết đấu bị thương, một thân hung uy như trước đáng sợ cực kỳ.

Bất quá, hắn giống như sợ làm bị thương Tô Dịch, chuyên môn dọn ra một cái tay phải đến, như Diều Hâu đập thỏ giống như, hướng Tô Dịch chộp tới.

Tô Dịch ánh mắt lẳng lặng nhìn xem hắn tới gần, khóe môi nổi lên một tia lạnh buốt độ cong.

Cho đến Đồ Hồng cái kia quạt hương bồ giống như bàn tay lớn chộp tới, hắn tùy ý thò ra tay phải, một xách, vung mạnh, một đập.

Chỉ thấy——

Đồ Hồng tay phải bỗng nhiên bị nắm lấy, theo sát lấy, cái kia như như ngọn núi khôi ngô thân ảnh đã bị vung mạnh đã đến giữa không trung.

Mà theo Tô Dịch thủ đoạn phát lực, kia thân ảnh như cọc gỗ tựa như hung hăng đập xuống đất.

Phanh!

Đại địa chấn động, mảnh đá bay tứ tung, mặt đất đều ném ra một cái nhân hình hố to. Lại nhìn Đồ Hồng, đầu rơi máu chảy, đôi má sụp đổ, đầy bụi đất, toàn thân xương cốt không biết bị chấn nát nhiều ít cây.

Hắn tê liệt như bùn, một thân khí cơ đều bị bị nện được tan vỡ tán loạn, toàn thân co quắp miệng phun máu tươi, như phát bị kinh phong tựa như.

Mộc Hi: "? "

Hoa Liễu Diệp: "? "

Khống thi đạo người: "? "

Áo đen nữ tử: "? "

Bầu không khí quỷ dị tĩnh mịch xuống, đều bị một màn này kinh sợ đến.

"Ta năm nay tuy chỉ có 17 tuổi, nhưng ta phiền nhất người khác bảo ta tiểu gia hỏa, có biết không? "

Tô Dịch chăm chú nói xong, mũi chân nhẹ nhàng một đá.

Phanh!

Đồ Hồng đầu như dưa hấu tựa như nổ bung, hồng bạch chất lỏng vẩy ra.

"Muốn chết! "

Áo đen nữ tử trong môi phát ra một đám tiếng rít, biền chỉ vẽ một cái.

Ầm ầm!

Vô số huyết sắc lưỡi dao gió chi chít mang tất cả mà ra, cuồng bạo lăng lệ ác liệt.

Tô Dịch tay áo vung lên.

Đầy trời lưỡi dao gió ngay ngắn hướng bạo toái, hóa thành bột mịn.

Áo đen nữ tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, còn không đợi nàng phản ứng, Tô Dịch thân ảnh đã đột ngột xuất hiện ở trước người.

"Nói ta Tô mỗ người muốn chết, hôm nay đều đã không tại nhân thế, ngươi tự nhiên cũng không ngoại lệ. "

Lạnh nhạt tùy ý trong thanh âm, tay phải hắn nâng lên, ngón trỏ nhẹ nhàng đập vào áo đen nữ tử trơn bóng trên trán.

Gõ cái ót động tác này, bình thường là thân mật cử động.

Nam tử đối nữ tử, lão nhân đối tiểu hài tử, càng ưa thích gõ thoáng một phát cái trán, dùng bày ra ưa thích hoặc là oán trách.

Mà khi Tô Dịch cái này một ngón tay đánh xuống, áo đen nữ tử vị này tông sư tứ trọng cảnh tồn tại, lại chỉ biết đầu nổ tung, thần hồn tại lập tức nứt vỡ mất, trong chốc lát chính là đi ý thức.

Rồi sau đó, kia xinh đẹp thân ảnh vô thanh vô tức mà ngã xuống đất.

Mộc Hi hít sâu một hơi, giật mình, thằng này......

Đang tại ngự dụng "Cửu Cung Khóa Linh Trận" Khống thi đạo người toàn thân phát cương, nội tâm ứa ra hàn khí, sắc mặt đại biến.

"Khốn nạn! "

Hoa Liễu Diệp tức giận, con mắt quang lập loè, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, đều mang lên âm lãnh làm cho người ta sợ hãi lành lạnh chi sắc.

Hắn tay áo tung bay, giơ tay lên trong như mực màu đen mộc kiếm, cách không hướng Tô Dịch một đâm.

Oanh!

Một trăm lẻ tám tọa tế đàn lại lần nữa nổ vang, hiện lên như nước thủy triều giống như phù lục vân văn, vào hư không trong ngưng kết thành một tòa nguy nga Thần Sơn, trống rỗng xuất hiện tại tô dịch trên đỉnh đầu, trấn áp hạ xuống.

Vòng ánh sáng bảo vệ hừng hực, bên trên Thần Sơn phóng xuất ra trấn áp chi uy, đem hư không đều lách vào bạo, sinh ra ù ù nổ vang chi âm.

Mộc Hi trong nội tâm phát nhanh, nói: "Mau tránh! "

Hắn một mực ở cùng bực này cấm trận biến thành Thần Sơn đối kháng, cái này còn may mà lân huyết ngọc bội lực lượng, mới có thể chèo chống đến bây giờ.

Nếu không, sợ là sớm đã đi đời nhà ma.

Lúc này thời điểm nhìn thấy Hoa Liễu Diệp lập lại chiêu cũ, dùng cái này pháp đối phó Tô Dịch, trong lòng của hắn làm sao có thể không khẩn trương?

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

Cho đến nhìn qua cái kia thần huy hừng hực Thần Sơn áp bách tới, hắn cong ngón búng ra.

Xùy~~!

Một đạo như kiếm khí giống như chỉ lực, cách không đánh vào cách đó không xa một tòa cổ xưa trên tế đàn, cái kia tế đàn mặt ngoài, vẽ lấy một bộ rậm rạp phức tạp phù lục vân văn đồ án, giống nhau chồng chất cùng một chỗ trùng trùng điệp điệp vòng xoáy tựa như.

Mà Tô Dịch cái này một đạo chỉ lực, vừa mới đánh trúng trùng trùng điệp điệp vòng xoáy trung ương chi địa.

Oanh!

Lập tức, áp bách tới nguy nga Thần Sơn, bỗng nhiên tán loạn, phảng phất giống như tại Tô Dịch trên đỉnh đầu tách ra một đóa cực đại khói lửa, rực rỡ mỹ lệ.

Vốn là khẩn trương lo lắng Mộc Hi bất ngờ không đề phòng thấy như vậy một màn, cả kinh cái cằm đều thiếu chút nữa đến rơi xuống.

Hoa Liễu Diệp cũng không khỏi ngây ngốc một chút, đầu phát mộng: "? ? ? "




