




Chương 2401: Hoang đường ý đồ


Thiên Tăng Đao cùng Chỉ Xích Kiếm một mực là tử đối đầu.

Nhưng lúc này lại liên thủ cùng một chỗ, tại Tô Dịch thụ ý phía dưới cùng một chỗ trấn áp Thiết Thiên Câu.

Mà lúc này, cũng đánh Điếu Ngư lão một trở tay không kịp.

Thiết Thiên Câu kịch liệt giãy dụa, ai minh không ngừng, để cho Điếu Ngư lão cái kia liều mạng một kích đụng phải xung kích, không Pháp Chân đang phóng thích.

Mà Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp Ma Tổ nắm lấy cơ hội, trước tiên đánh tới.

Keng!

Chói mắt trường thương mang theo như gió bão ngập trời sát phạt khí, oanh sát mà tới.

Từng tầng từng tầng phong bạo vòng xoáy, tại trên trường thương ầm vang nổ nở, thật giống như trời long đất nở, mỗi chồng lên một trọng phong bạo, uy năng liền tăng vọt một đoạn.

Mà một thương này, trọn vẹn chồng lên 49 trọng phong bạo!

Cái uy năng kia, thật giống như muốn đem thiên địa tuần hư đều triệt để đảo loạn, xé nát, đãng diệt!

Cái này, chính là Tang Vô Thứ chí cường tới kích, "Đại Phong Bi Ca Tứ Thập Cửu Trọng Lãng" !

Cùng lúc đó, Bảo Diệp Ma Tổ cũng thi triển đòn sát thủ.

Một đạo pháp ấn hoành không dựng lên, đen như mực, diễn hóa thành một phương trống vắng hắc ám địa ngục.

Địa ngục trống rỗng, tràn ngập một cỗ tịch diệt, sụp đổ, tuyệt vọng không khí.

Tịch không địa ngục!

Sinh mệnh khô kiệt là tịch, Vạn đạo không còn là không!

Tịch không, cấm vô tận hư không, tịch diệt vô tận sinh cơ, phía dưới một kích, có thể để một cái đại thế giới sinh cơ chớp mắt khô kiệt, vạn linh không còn!

Đem Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp Ma Tổ đại sát chiêu cùng tiến lên diễn, nơi xa một mực xem cuộc chiến giết cũng không khỏi hít vào khí lạnh, xuất thủ trước tiên, toàn lực che chở bên cạnh Mục Bạch.

Mà một cái chớp mắt này, Điếu Ngư lão mặt đều tái rồi, rùng mình, không dám tiếp tục do dự, quả quyết từ bỏ Thiết Thiên Câu, triệt để không thèm đếm xỉa bắt đầu liều mạng.

" đốt! !"

Hắn gầm thét, quát như sấm mùa xuân, hai tay mãnh liệt hơi nâng, một tôn bạch cốt xây thành bảo bình hoành không mà ra.

Bảo bình bên trên, lạc ấn vô số quỷ dị vặn vẹo màu máu phù văn, tại lúc này ầm vang trút xuống, rào rạt bốc cháy lên.

"Luyện Thiên Cốt Bình! Lão già này rốt cục bỏ được đem cái này ẩn giấu đòn sát thủ thi triển ra. . ."

Đem trong đầu Tô Dịch vừa lóe lên ý nghĩ này, bên trong chiến trường kia, ba vị tồn tại kinh khủng liều mạng một kích đã đụng vào nhau.

Ầm ầm! !

Chín vạn dặm trời cao, ầm vang vỡ nát.

Thập phương vô tẫn chi địa, đều bị lực lượng hủy diệt ầm ầm chấn vỡ.

Hắc ám bầu trời đêm, đều như sa vào vô tận minh diệu quang minh ở bên trong, một mảnh trắng xóa.

Lực lượng kinh khủng kia phong bạo tàn phá bừa bãi phía dưới, chính là Tô Dịch đều không thể không toàn lực xuất thủ, tiến hành ngăn cản.

Dù là như thế, thân ảnh đều bị dư âm chiến đấu kia oanh kích đến không ngừng lùi lại.

Chiến đấu dư âm mà thôi, đã kinh khủng như vậy, có thể nghĩ thân ở trung tâm phong bạo Điếu Ngư lão, lại tiếp nhận kinh khủng bực nào đả kích.

Oanh! ! !

Luyện Thiên Cốt Bình lay động kịch liệt.

Điếu Ngư lão mãnh liệt ho ra máu, thân thể xuất hiện vô số vết rách tinh mịn, tựa như gặp lăng trì.

Gương mặt già nua kia lập tức trở nên trắng bệch trong suốt.

Tại tối hậu quan đầu, hắn liều mạng thi triển ra thủ đoạn, rốt cục chặn Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp Ma Tổ giáp công.

Nhưng lại vì thế trả giá giá thảm trọng cực kỳ cao, đạo khu kề bên sụp đổ, đạo hạnh bị trọng thương!

"Đáng tiếc."

Tang Vô Thứ có chút tiếc nuối.

Vừa rồi cơ hội kia cực kỳ khó được, nhưng cuối cùng lại không có thể giết chết Điếu Ngư lão.

"Hắn đã trọng thương, vậy là đủ rồi."

Bảo Diệp Ma Tổ trầm giọng đáp lại.

"Lão tử nói, các ngươi giết không được ta! !"

Điếu Ngư lão gào rít, ánh mắt điên cuồng, "Chính là liều mạng tự tổn đạo hạnh, các ngươi cũng không được! !"

Sau một khắc, hắn há mồm mãnh liệt phun ra một viên màu đen thần châu.

"Mau tránh!"

Tô Dịch hét lớn.

Không có chút gì do dự, Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp Ma Tổ xa xa tránh lui.

Mà liền tại bọn hắn tránh lui đồng thời, viên kia màu đen thần châu đã nổ mở.

Oanh ——!

Thật giống như thiên băng địa liệt.

Trước mắt mọi người tối đen, tại nhìn không đến bất luận cái gì cảnh tượng, ngay cả lục thức đều đụng phải áp chế đáng sợ, nhận biết không đến bất luận cái gì đồ vật.

Có thể cái kia khí tức hủy diệt kinh khủng, lại kích thích mỗi người rùng mình, tâm sinh uy hiếp trí mạng.

Một cái chớp mắt này, giết toàn lực xuất thủ, mang theo Mục Bạch đám người xa xa tránh lui.

Mà bản thân hắn thì đụng phải xung kích, dù là toàn lực hóa giải, vẫn bị làm bị thương, thân thể bị một vùng tăm tối hỏa diễm đảo qua, huyết nhục gân cốt đều có bị dung luyện bỏ cảm giác.

Một cái chớp mắt này, Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp Ma Tổ cũng gặp tác động đến, phân biệt bị thương.

Cái kia màu đen quỷ dị thần châu nổ tung về sau, tựa như hắc ám chi hỏa nuốt sống cửu thiên thập địa, khí tức hủy diệt cường đại vô cùng.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Bất quá, hắn sớm phát giác, trước tiên vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm ngăn cản, mặc dù bị tác động đến, nhưng bị thương nhẹ nhất, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Đem yên hà tỏ khắp, bụi bặm rơi xuống đất, tầm mắt khôi phục rõ ràng lúc,

Liền thấy bầu trời rạn nứt, hư không hỗn loạn, đại địa cảnh hoàng tàn khắp nơi, im ắng đất nói một kích trước đó kia là kinh khủng bực nào.

"Đáng tiếc! Lãng phí ta một viên 'Diệt Thế Linh Châu' !"

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, Điếu Ngư lão đứng ở đó, trắng bệch mặt già bên trên viết phẫn hận cùng không cam lòng.

"Đáng tiếc?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ngươi cảm thấy hiện tại giết ra khỏi trùng vây, liền có thể chân chính đào tẩu?"

Điếu Ngư lão sắc mặt đột biến.

Bởi vì ngay tại thanh âm Tô Dịch vừa dứt dưới, một cái chống đỡ màu đen hài đồng chợt vô thanh vô tức xuất hiện, đi tới trước người hắn.

Chính là Hà Đồng!

Hắn giơ lên khuôn mặt nhỏ, lộ ra một nụ cười xán lạn, một câu cũng không có nói, một quyền liền hướng Điếu Ngư lão đánh tới.

Điếu Ngư lão vừa trốn qua một kiếp, bị thương thảm trọng, thình lình gặp cái này các loại(chờ) đột kích, đã không kịp né tránh, chỉ có thể đối cứng.

Ầm! ! !

Kinh thiên động địa va chạm vang vọng.

Điếu Ngư lão cái kia kề bên sụp đổ đạo khu, tại một quyền này oanh kích phía dưới, lập tức như pháo trúc nổ nở!

Máu tươi phiêu tán rơi rụng, dính tại Hà Đồng cái kia rõ ràng trẻ con gương mặt thanh tú bên trên, đến mức để cho hắn bằng thêm một cỗ yêu tà dữ tợn khí tức.

Không chần chờ, Hà Đồng lại lần nữa ra tay.

Điếu Ngư lão thần hồn trốn thoát, còn không có chân chính chết đi.

Có thể một cái chớp mắt này, Tô Dịch lại ngăn trở Hà Đồng, "Lão già này tiếp xuống thật là biết liều mạng, không đáng cùng hắn liều mạng."

Hà Đồng rõ ràng không cam lòng, nhưng vẫn là tuân theo Tô Dịch mệnh lệnh, thối lui đến nơi xa, không có động thủ.

Giữa sân, Điếu Ngư lão thần hồn đứng ở đó, ánh mắt điên cuồng đáng sợ, "Vì sao không dám liều mạng?"

Tô Dịch cười cười, nói ". Lão gia hỏa, đừng giả bộ chính mình có nhiều phẫn nộ cùng điên cuồng, đều đã đến lúc này, ngươi xác định thật sự muốn tiếp tục đấu?"

Nơi xa, Tang Vô Thứ, Bảo Diệp Ma Tổ đều lạnh lùng nhìn chằm chằm Điếu Ngư lão thần hồn.

Giờ khắc này Điếu Ngư lão nhìn hoàn toàn chính xác rất thảm, liền nói thân thể cũng bị hủy diệt.

Có thể đối bọn hắn mà nói, thời khắc này Điếu Ngư lão ngược lại nguy hiểm hơn!

Điếu Ngư lão trầm mặc một lát, chợt cười lên, đạo "Ta phải chăng có thể cho rằng, như tiếp xuống tiếp tục liều mệnh, như thế đại giới, ngươi cũng không dám tiếp nhận?"

Tô Dịch cười cười, nói ". Ta có thể tiếp nhận, nhưng không muốn để cho bị người tiếp nhận, dù sao, tiếp qua chút năm Hắc Ám thần thoại thời đại liền muốn tới, như trở nên giống như ngươi, đạo khu bị hủy, gặp nghiêm trọng đạo thương, còn như thế nào tại Hắc Ám thần thoại thời đại ở trong có chỗ đứng?"

Một phen, để cho Điếu Ngư lão mặt đều đen xuống tới, đâm chọt sự đau lòng của hắn chỗ.

Đúng vậy, lần này đạo khu bị hủy, đối với hắn mà nói, là một cái đả kích không thể thừa nhận!

Từ nay về sau, căn bản đừng hi vọng có thể tại Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, lại mưu đồ cái gì chứng đạo vĩnh hằng cơ hội! !

Nói ngắn gọn, trận chiến ngày hôm nay, đã triệt để hủy hắn về sau đi chứng đạo vĩnh hằng khả năng.

Cái này khiến Điếu Ngư lão làm sao có thể không giận?

"Hiện tại, có thể hảo hảo tâm sự rồi."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Nói ra ta muốn biết đấy, ta đây liền để ngươi đi."

Đám người nghe thế, lúc này mới mơ hồ ý thức được, đây mới là Tô Dịch chân chính ý đồ.

Trước ổn đánh ổn đâm, từng bước một dao động Điếu Ngư lão đấu chí, để cho hắn một lòng chỉ muốn liều mạng mà chạy.

Về sau, cự tuyệt nữa đàm phán cùng giao dịch, cho hắn trọng thương, triệt để bị mất hắn về sau đường đi.

Cho đến đem Điếu Ngư lão bức bách đến chỉ có thể cái kia tính mệnh tương bính tuyệt cảnh lúc, lúc này mới đưa ra bắt đầu đàm phán.

Dưới các loại tình huống này, Điếu Ngư lão đâu có thể nào không chấp nhận?

Trừ phi hắn thật sự muốn hôm nay không thèm đếm xỉa liều mạng, nếu không, đối mặt Tô Dịch duỗi ra cành ô liu, bây giờ đã lâm vào trong tuyệt cảnh hắn, đoạn sẽ không cự tuyệt rồi.

Xét đến cùng, Tô Dịch hiểu rất rõ Điếu Ngư lão bản tính rồi.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, mỗi một bước đều ở đây nắm Điếu Ngư lão cái mũi đi!

Điếu Ngư lão dù là nhìn thấu dụng tâm của Tô Dịch, cũng không thể không chăm chú suy nghĩ Tô Dịch nói lên đề nghị.

Quả nhiên, chỉ thấy Điếu Ngư lão thần sắc một trận sáng tối chập chờn, cũng nhìn ra trong lòng Tô Dịch suy nghĩ, nghiến răng nghiến lợi nói "Ta có thể thật không nghĩ tới, đời này ngươi vậy mà đều đã trở nên lợi hại như thế rồi."

Tô Dịch thản nhiên nói "Quá khen, ta cũng không giống như ngươi, sẽ chỉ đùa bỡn điểm này không được mặt bàn tiểu thủ đoạn."

Nói xong, hắn một chỉ Mục Bạch, "Nói một chút đi, vì sao muốn đối phó hắn."

Điếu Ngư lão lạnh lùng nói "Đương nhiên là vì đối phó ngươi."

Tô Dịch nói ". Như thế nào đối phó?"

"Dùng cái này tử làm con tin, bức hiếp ngươi trước tới cứu người."

Điếu Ngư lão mặt không chút thay đổi nói, "Các loại(chờ) chân chính nhìn thấy ngươi lúc, liền đem kẻ này giết, sau đó nói cho ngươi biết vô tận chiến vực phát sinh sự tình."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, "Nói cách khác, ngươi lần này xuất thủ mục đích, là muốn dẫn dụ ta tiến về vô tận chiến vực?"

Điếu Ngư lão đạo "Đúng vậy, trước đó ngươi đã biết, vô tận chiến vực đang còn phát sinh ngũ suy đạo kiếp, như chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng ngươi tiến về, thì sẽ phải gánh chịu xa so với những người khác càng đáng sợ tai hoạ!"

"Như thế, căn bản không cần ta xuất thủ, ngươi liền sẽ chết ở trong đó, cớ sao mà không làm?"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, đều cảm thấy thật bất ngờ, không nghĩ tới Điếu Ngư lão lần này xuất thủ mục đích, lại cùng dẫn dụ Tô Dịch tiến về vô tận chiến vực có quan hệ!

"Ngươi đại khái có thể tìm người đem tin tức này nói cho ta, lấy ngươi đối với theo ta hiểu rõ, hẳn là đủ vững tin, chỉ cần ta biết tin tức này, chắc chắn sẽ tiến về, căn bản không cần tự mình hạ tràng, có thể ngươi lại làm như vậy, cái này là vì sao?"

Tô Dịch nói.

Đây chính là hắn không hiểu địa phương.

Điếu Ngư lão loại này âm hiểm lão gia hỏa, nếu như không tất yếu, chắc chắn không có khả năng tại Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến trước trong khoảng thời gian này lấy thân mạo hiểm.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn cứ làm như vậy rồi, cái này khiến Tô Dịch đâu có thể nào không cảm thấy kỳ quái?

Điếu Ngư lão ánh mắt phức tạp, nói ". Tự nhiên là để bảo đảm ngươi có thể tìm tới vô tận chiến vực lối vào, thuận lợi xông qua Đế Ách phong ấn, tiến vào bên trong."

Đám người ngạc nhiên.

Nghe, Điếu Ngư lão đơn giản tựa như tại làm việc tốt, lộ ra vô cùng hoang đường. .

Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, chợt nhạy cảm ý thức được một sự kiện ——

Đang dẫn dụ chính mình tiến về vô tận chiến vực trong chuyện này, Điếu Ngư lão tất nhiên là giấu diếm Đế Ách làm kia !




