




Chương 2402: Lau mắt mà nhìn


Điếu Ngư lão, Nhiên Đăng phật, Thiên Hoang Thần Chủ, Tuyệt Thiên Ma Chủ các loại(chờ) Thần Vực thiên hạ nhân vật cấp lão cổ đổng, đều lệ thuộc vào Đế Ách trận doanh.

Đồng thời, Dịch Đạo Huyền khi còn sống đại địch Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử, Tiêu Mộ đám người, đồng dạng cùng Đế Ách là một phe cánh.

Nhưng bây giờ, tại nhằm vào Tô Dịch tiến về vô tận chiến vực trong chuyện này, Điếu Ngư lão lại rõ ràng đang gạt Đế Ách.

Cái này tự nhiên để cho Tô Dịch phẩm vị ra hương vị không đồng dạng như vậy.

Bởi vậy đủ suy đoán ra một cái khả năng:

Điếu Ngư lão lần này kế hoạch, không thể để cho Đế Ách biết.

Dù sao, là Đế Ách phong ấn tiến vào vô tận chiến vực lối vào, có thể Điếu Ngư lão lại ý đồ cho chính mình sáng tạo một cái tiến vào bên trong cơ hội, cái này nếu để Đế Ách biết, há có thể có thể từ bỏ ý đồ?

Mặc kệ Điếu Ngư lão đang mưu đồ cái gì, tất cả chuyện này đã đủ để chứng minh, Điếu Ngư lão dù là lệ thuộc vào Đế Ách trận doanh, nhưng cùng Đế Ách cũng không phải là một lòng!

Làm ra suy đoán như thế về sau, trong lòng Tô Dịch đã có so đo, nhưng sắc mặt cũng không biểu lộ cái gì.

"Không tiếc tự mình hạ tràng, chỉ vì ta an bài một cái tiến vào vô tận chiến vực cơ hội, ta trước kia làm sao không có phát hiện, ngươi Điếu Ngư lão lại có như thế hiếu tâm?"

Tô Dịch cười lên.

Ở bên trong thanh âm kia ý trào phúng, khiến người khác cũng cười theo.

Cái này xác thực lộ ra rất hoang đường, rất châm chọc.

Bất quá, cái này cũng đủ để chứng minh, tại Điếu Ngư lão kế hoạch ở bên trong, cực khả năng cho rằng chỉ cần Tô Dịch vào vô tận chiến vực, nhất định dữ nhiều lành ít!

"Miệng lưỡi chi tranh, chung quy là phí công."

Điếu Ngư lão mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi cũng không cần nói móc, ta chỉ hỏi một câu, biết được kiếp trước những bạn cũ kia tình cảnh, ngươi. . . Nhẫn tâm không đi nghĩ cách cứu viện?"

Tô Dịch lập tức trầm mặc.

Hắn đương nhiên không có khả năng thấy chết không cứu.

Điếu Ngư lão kế hoạch mặc dù hoang đường, nhưng không thể không nói, lại trực kích Tô Dịch yếu hại!

Nửa ngày, Tô Dịch nói: "Nói một chút đi, ngươi sẽ như thế nào giúp ta tiến vào vô tận chiến vực."

Điếu Ngư lão một chỉ nơi xa cái kia bị Thiên Tăng Đao cùng Chỉ Xích Kiếm trấn áp Thiết Thiên Câu, "Nó."

"Nó?"

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt mãnh liệt tỉnh ngộ lại.

Đế Ách phong ấn lực lượng nhất định không thể coi thường, ngoại trừ chuyện này, cái kia phong ấn một khi bị phá hư, Đế Ách chắc chắn sẽ trước tiên cảnh giác.

Còn có Thiết Thiên Câu thì không giống, đủ đánh cắp một chút hi vọng sống, tránh nở Đế Ách cái kia một đạo phong ấn, chui vào vô tận chiến vực!

Đến tận đây, Tô Dịch cũng tiến một bước ấn chứng suy đoán của mình ——

Điếu Ngư lão đối với chuyện này không chỉ có giấu diếm Đế Ách, còn chỉ sợ bị Đế Ách phát hiện!

Trước đó, hắn tại sao lại tự mình hạ tràng, lấy Mục Bạch làm quân cờ làm (ván) cục?

Nhìn như hoang đường, kì thực là vì để cho hắn làm tất cả chuyện này đều hợp tình hợp lý, dù là về sau bị Đế Ách biết, cũng có thể giải thích.

Dù sao, đến lúc đó, Điếu Ngư lão hoàn toàn có thể nói, Thiết Thiên Câu là ở cùng chính mình trong chiến đấu chém giết, bị chính mình cướp đi!

Như thế, là có thể đem trách nhiệm của hắn lập tức hái rõ ràng!

Nói cách khác, Điếu Ngư lão vì tại giấu diếm được Đế Ách đồng thời, lại đạt tới đem chính mình mang đến vô tận chiến vực mục đích, có thể nói là nhọc lòng!

Đáng tiếc, kế hoạch của hắn bị chính mình phá hủy.

Hoặc là nói, là bị Đồ biến số này phá hư đấy, nếu không phải Đồ thời khắc mấu chốt xuất thủ, Mục Bạch nhất định đã sớm bị Điếu Ngư lão bắt đi.

Điếu Ngư lão kế hoạch lần này có thể nói tính toán không bỏ sót, nhưng nhất định không có tính tới, Đồ sẽ xuất hiện hoành nhúng một tay, đến mức kéo lại câu cá bộ pháp!

Mà lúc này cũng cho hành động của mình sáng tạo ra cơ hội, từ đó một lần hành động làm rối loạn Điếu Ngư lão kế hoạch, không thể không tại lúc này ngả bài, lựa chọn cùng tự mình tiến hành trao đổi.

Nghĩ rõ ràng những thứ này, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái, "Ngươi cái tên này thật đúng là quá âm hiểm!"

Điếu Ngư lão lạnh lùng nói: "Vì thu thập ngươi Tô Dịch, tốn chút tâm tư lại đáng là gì?"

Ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía xa xa Đồ, cắn răng nói ra: "Nếu không phải cái này thất phu chộn rộn tiến đến, ngươi hôm nay sợ cũng đắc ý không nổi!"

Bên trong thanh âm lộ ra một cỗ nồng đậm oán khí.

Không thể nghi ngờ, chính hắn cũng rõ ràng, trận này kế hoạch sở dĩ bị phá hư, mấu chốt nằm ở chỗ Đồ biến số này lên.

Đồ giơ lên trường đao trong tay, ánh mắt băng lãnh, "Ngươi nói thêm câu nữa, chính là Tô Dịch để ngươi đi, ta cũng không đáp ứng!"

Điếu Ngư lão thần sắc đọng lại, sắc mặt khó coi.

Tô Dịch, Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp Ma Tổ uy hiếp, đã để hắn lâm vào tuyệt cảnh, như lại thêm một cái Đồ. . .

Hậu quả kia để cho hắn suy nghĩ một chút đô đầu lớn.

Cho nên cho dù nội tâm vô cùng bị đè nén, hắn cuối cùng vẫn nhịn.

Nhỏ không nhẫn loạn đại mưu!

"Ngươi có thể đi."

Tô Dịch nói, " lần sau gặp lại lúc, ta coi như lười nhác lại như hôm nay như vậy nói nhảm cùng ngươi rồi."

Điếu Ngư lão cười lạnh, "Ngươi tốt nhất vẫn là suy nghĩ một chút đi vô tận chiến vực sau có thể sống sót hay không đi!"

Dứt lời, hắn quay người liền muốn ly khai.

"Chậm đã."

Thình lình đất Tô Dịch mở miệng, để cho Điếu Ngư lão hồn thể cứng đờ, sắc mặt âm trầm, "Thế nào, luôn luôn lời ra tất thực hiện ngươi, cũng tính toán hỏng quy củ của mình?"

Tô Dịch cười cười, "Chớ khẩn trương, ta chỉ là chợt nhớ tới một sự kiện, mấy năm trước, ta đã từ Lão Đà Tử trong miệng nạy ra rất nhiều bí mật, chuyện này Cổ Hoa Tiên lòng dạ biết rõ, Nhiên Đăng phật cũng đã sớm biết, bọn hắn. . . Cũng không từng nhắc nhở qua ngươi?"

Điếu Ngư lão cau mày nói: "Được rồi, liền ngươi điểm ấy châm ngòi ly gián thủ đoạn, trong mắt ta đơn giản cùng múa rìu qua mắt thợ không có khác nhau, đơn giản làm trò hề cho thiên hạ!"

Dứt lời, hắn đã lớn bước mà đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch chưa từng lại cản trở.

"Đại nhân, cứ như vậy để cho hắn rời đi?"

Hà Đồng rất không cam tâm, hắn vừa mới xuất thủ, đã bị Tô Dịch gọi lại, giờ phút này trơ mắt nhìn xem Điếu Ngư lão nghênh ngang rời đi, đâu có thể nào sẽ cam tâm rồi.

Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp Ma Tổ ánh mắt cũng đều nhìn về Tô Dịch, nhìn ra được, hai người cũng trong lòng còn có truy sát Điếu Ngư lão suy nghĩ.

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ta hiểu rõ Điếu Ngư lão, lão già này đạo hạnh không có Cổ Hoa Tiên cao, nhưng lại so với Cổ Hoa Tiên càng khó chơi hơn."

"Trước đó, hắn lâm vào tuyệt cảnh về sau, nhìn như chật vật, kì thực vẫn còn đòn sát thủ, dù là lần này đem hắn giết tới chỉ còn lại một tia tàn hồn, cũng có cơ hội chạy trốn. Mà chúng ta thì nhất định vì thế phải trả một cái giá cực đắt, không đáng."

Dừng một chút, hắn chợt cười nói: "Nói thật, lần này có thể đem lão già này đạo khu hủy, đã xuất hồ dự liệu của ta, về sau. . . Hắn mơ tưởng lại đi mưu đồ chứng đạo Mệnh Vận Trường hà cơ hội! Cái này có thể so sánh giết hắn càng khó chịu hơn."

Tang Vô Thứ chợt mà hỏi thăm: "Trước đó hắn vận dụng Diệt Thế Linh Châu, tại sao lại ẩn chứa một cỗ vượt xa Bất Hủ Cảnh cấp độ lực lượng?"

Trước đó, viên kia Diệt Thế Linh Châu cực đoan kinh khủng, gần như đem tất cả mọi người bọn hắn làm bị thương.

Nếu không phải Tô Dịch kịp thời nhắc nhở, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Tô Dịch nói: "Tại Đế Ách trận doanh phía sau, đứng đấy mấy cái đặt chân Mệnh Vận Trường hà vĩnh hằng cảnh tồn tại, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Diệt Thế Linh Châu, chính là xuất từ những thứ này vĩnh hằng cảnh chi thủ."

Đàm đến việc này, Tô Dịch liền nhớ lại mỗi lần độ kiếp phá cảnh lúc, cái kia từ Mệnh Vận Trường hà bên trong lộ ra những cái kia thần bí thân ảnh.

Còn nhớ kỹ, ngay cả Đế Ách đối với những cái kia thần bí thân ảnh đều có chút kính trọng!

"Trách không được."

Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp Ma Tổ đều hiểu được.

Sau đó, Tô Dịch thu hồi Chỉ Xích Kiếm cùng Thiết Thiên Câu, Thiên Tăng Đao thì quy về Mục Bạch bên cạnh.

Cho đến giờ phút này, Mục Bạch, mị phu nhân đám người đồng loạt đến đây, hướng Tô Dịch chào.

Chỉ có Đồ một người xa xa đứng ở đó, chưa từng tới gần.

Hắn và Tô Dịch, là địch nhân!

"Lần này tai hoạ, nguyên nhân bắt nguồn từ ta, còn tốt ngươi không có xảy ra việc gì."

Tô Dịch nhìn Mục Bạch một cái, "Bất quá, lần này ngươi có thể phải đa tạ Đồ, hắn cũng không phải xem ở ta trên mặt mũi cứu ngươi đấy."

Đồ không có không thừa nhận, bởi vì hắn cứu Mục Bạch, hoàn toàn chính xác không có quan hệ gì với Tô Dịch!

Mục Bạch khẽ giật mình, chợt mơ hồ minh bạch, quay người hướng Đồ trịnh trọng hành lễ gửi tới lời cảm ơn, nói:

"Đa tạ tiền bối cứu tính mạng của ta, này các loại(chờ) ân cứu mạng, ta tất khắc trong tâm khảm, tất sinh không quên!"

"Cám ơn cái gì, ngươi ta đều đao tu, mặc dù cảnh giới chênh lệch cách xa, nhưng là có thể xưng được là một con đường đồng đạo."

Đồ khoát tay áo, hắn đối đãi những người khác lúc, một mực mặt lạnh lấy, ăn nói có ý tứ.

Chỉ có đối mặt Mục Bạch lúc, thần sắc rõ ràng nhu hòa rất nhiều.

"Tiền bối như không phải là bởi vì Tô tiền bối cứu ta, cái kia lại là vì sao?"

Mục Bạch nhịn không được nói.

Điều này cũng làm cho mị phu nhân bọn hắn đều cảm thấy rất khó hiểu.

Không chờ Đồ trả lời, Tô Dịch đã cười nói: "Còn không nhìn ra được sao, hắn động thu đồ tưởng niệm."

Mục Bạch ngạc nhiên.

Đám người cũng đều rất kinh ngạc.

Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, lý do này cũng là hợp tình hợp lý.

Đối với cái này, Đồ thản nhiên nói: "Đoạn thời gian trước, ta từ trên người ngươi đã nhận ra Thiên Tăng Đao khí tức, vì vậy liền một mực tại âm thầm theo dõi, một mực tại quan sát cách làm người của ngươi cùng tác phong làm việc."

"Không thể không nói, ngươi là ta đời này gặp được nhất hợp khẩu vị tiểu bối, một thân khí khái cùng bản tính, quả thực để cho ta thích."

"Cái này, cũng là ta nguyện ý cứu nguyên nhân của ngươi chỗ."

Nói đến đây, Đồ ánh mắt nhìn Mục Bạch, nói, " bất quá, Tô Dịch là kẻ thù của ta, mà ngươi rõ ràng cùng hắn quan hệ càng lớn, ta mặc dù yêu thích ngươi, nhưng tuyệt sẽ không thu ngươi làm đồ, nếu không, chắc chắn sẽ để cho ngươi khó xử."

Hắn lật tay lại, thêm ra một khối ngọc giản, đưa cho Mục Bạch, "Đây là ta tất sinh tu hành đao đạo truyền thừa cùng tâm đắc, ngươi vả lại cất kỹ, tạm thời cho là ta một chút tâm ý."

Không cho Mục Bạch cự tuyệt, Đồ liền đem ngọc giản nhét vào trong tay hắn, "Về sau, ta cùng Tô Dịch phân sinh thời điểm chết, ngươi chớ muốn làm khó, đây là của ta tâm ma, sớm cùng thù hận không quan hệ!"

Dứt lời, Đồ quay người nhanh chân mà đi.

Từ đầu đến cuối, không để ý đến Tô Dịch.

Mà Tô Dịch đối với cái này cũng không nói gì.

Hắn am hiểu Đồ bản tính, nói thật, như Đồ ý đồ hòa hoãn hắn quan hệ, ngược lại sẽ để cho hắn cảm thấy thất vọng.

Như vậy liền tốt, đao gan còn tại, khí phách trường tồn, đây mới là một cái đáng giá coi là đối thủ đao tu!

"Đa tạ tiền bối!"

Mục Bạch hướng phía Đồ bóng lưng rời đi thật dài thi lễ một cái.

"Nhớ ở của ta mà nói đao, đạo vậy! Lấy sát ngăn sát, lấy chiến phá cảnh, có chết hồn bất diệt, tung thất bại khí vẫn còn!"

Xa xa, Đồ thanh âm truyền đến, quanh quẩn giữa thiên địa, đều là vẻ bễ nghễ.

"Lần này khí phách, hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Tang Vô Thứ khẽ nói.

Bảo Diệp Ma Tổ cười nói: "Hoàn toàn chính xác, năm đó hắn cái này các loại(chờ) đao đạo thuỷ tổ cấp nhân vật, cũng vẻn vẹn chỉ bại qua một lần mà thôi."

Nói xong, hắn con mắt nhìn một cái Tô Dịch.

Cái này Thần Vực thiên hạ ai cũng biết, Đồ tất sinh duy nhất thua trận, chính là bại bởi Lý Phù Du!

"Kiếp trước của ta không giết hắn, mà lựa chọn lưu hắn một cái hồn phách, chính là muốn nhìn một chút, hắn có thể hay không phá rồi lại dựng, trên đao đạo tiến thêm một bước."

Tô Dịch nói, " hiện tại xem ra, thật sự là hắn so với trước kia mạnh rất nhiều, hoàn toàn chính xác để cho ta lau mắt mà nhìn."

"Có thể cho đến ngày nay, ngươi Lý Phù Du như trước vẫn là hắn tâm ma."

Tang Vô Thứ cảm khái, "Về sau. . . Hai ngươi ở giữa cuối cùng là phải làm kết thúc đấy." .

——

Ps : Canh thứ hai 12 giờ trưa khoảng chừng.




