




Chương 2403: Một lần hành động được hai đến


Làm kết thúc?

Tô Dịch cười cười, nói: "Chỉ cần hắn không cách nào chiến thắng ta, lại như thế nào có thể làm cái kết thúc?"

"Ngươi sẽ không giết hắn?"

Bảo Diệp Ma Tổ khẽ giật mình.

"Kiếp trước ta liền không giết hắn, đời này vì sao muốn giết?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " điểm ấy dung người tới lượng ta vẫn phải có."

Nói xong, Tô Dịch quay người nhìn về phía mị phu nhân các loại(chờ) yêu nghiệt cổ đại, chắp tay nói: "Ba vị, lần này đa tạ."

Mị phu nhân bọn hắn ngay cả vội hoàn lễ.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Như không ngại, từ nay về sau, cho đến Hắc Ám thần thoại tiến đến trước, các ngươi liền đi Tê Hà đảo tu hành đi."

Mị phu nhân bọn hắn khẽ giật mình, chợt đều mừng rỡ.

Nếu có thể tại Tô Dịch che chở cho tu hành, sao lại cần lại lo lắng gặp cái kia không thể dự đoán Thiên Phạt?

"Ngươi cũng thế."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Mục Bạch, "Tạm thời ẩn núp một đoạn thời gian, chờ sau này, ngươi cũng có thể cầm đao đi thiên hạ."

Mục Bạch nguyên bản còn có chút kháng cự, bất quá nhớ tới hôm nay tao ngộ, hắn cuối cùng khẽ gật đầu.

"Đi thôi, trước ly khai chỗ này."

Sau đó, Tô Dịch tế ra bảo thuyền, chở đám người ly khai.

"Lý Phù Du, ngươi thật sự muốn đi vô tận chiến vực?"

Trên đường, Tang Vô Thứ hỏi ra âm thanh.

Hắn đối với Tô Dịch xưng hô một mực như thế, lấy tên đầy đủ xưng chi, đối với hắn mà nói, đây là một loại đồng đạo ở giữa tôn kính.

Trên thực tế, kiếp trước những bạn cũ kia đối với Tô Dịch xưng hô đều không giống nhau.

Có xưng hô Phù Du huynh, có xưng hô Dịch lão ma, có xưng hô Đạo Huyền huynh đệ. . .

Đối với cái này, Tô Dịch sớm thành thói quen.

"Đi."

Tô Dịch trả lời không cần nghĩ ngợi, "Chờ ta chuẩn bị một phen, liền sẽ tiến về."

"Ta và ngươi cùng một chỗ."

Tang Vô Thứ nói.

Trong lòng Tô Dịch ấm áp, Tang Vô Thứ gia hỏa này lạnh lùng cao ngạo, nhưng chỉ có Tô Dịch rõ ràng, đối đãi bằng hữu lúc, Tang Vô Thứ mặt lạnh tim nóng, hiệp can nghĩa đảm.

Nhưng Tô Dịch vẫn còn cự tuyệt, cười nói: "Nếu ngươi thật muốn giúp ta, tiếp xuống đoạn thời gian này, liền lưu tại Tê Hà đảo, giúp ta chăm sóc nơi đó, miễn cho địch nhân thừa dịp ta không ở lúc, bưng nơi ở của ta."

Tang Vô Thứ cau mày, "Ta dám vững tin, vô tận chiến vực nguy hiểm, đủ đối với ngươi sinh ra đả kích trí mạng, bây giờ ngươi ngay cả Thần Chủ đều không phải là, như độc thân tiến về, quá nguy hiểm!"

Bảo Diệp Ma Tổ cũng khẽ gật đầu.

Điếu Ngư lão phí hết tâm tư muốn dẫn dụ Tô Dịch tiến về vô tận chiến vực, có thể nghĩ, Điếu Ngư lão tất nhiên là nhận định, chỉ cần Tô Dịch đi nơi nào, nhất định sẽ có chết không sinh!

"Bây giờ không phải là Thần Chủ, nhưng rất nhanh liền đúng rồi."

Ánh mắt Tô Dịch nổi lên vẻ mong đợi, "Qua lại trong ba năm này, ta một mực tại Tê Hà đảo bế quan, chỉ kém một cơ hội liền có thể chứng đạo Bất Hủ Cảnh, thành tựu Thần Chủ Đạo nghiệp."

"Mà theo ta thấy, tại vô tận chiến vực phá cảnh cũng không tệ."

Mọi người không khỏi kinh ngạc.

Biết rõ vô tận chiến vực vô cùng nguy hiểm, có thể ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch lại vẫn tính toán ở nơi đó phá cảnh! ?

"Lần này, ta sẽ độc thân tiến về."

Tô Dịch nói, "Quyết định như vậy đi."

Đám người thấy không lay chuyển được Tô Dịch, cuối cùng cũng sẽ không tiếp tục khuyên nhiều.

Rất nhanh, Tô Dịch từ trong tay áo lấy ra một khối bí phù, một chút tường tận xem xét, liền chợt cười lên, nói:

"Lão Vạn truyền đến tin tức, Điếu Ngư lão một tay khai sáng Linh Cơ Thần Đình, đã bị đạp phá!"

Đám người đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi cười lên, nội tâm thống khoái.

. . .

Cùng lúc đó.

Một cái hoang vắng gò núi trong bóng tối.

Điếu Ngư lão đưa tay bóp nát một mai xanh bích như ngọc Bồ Đề diệp.

Một tia yên hà mờ mịt mà sinh, diễn hóa thành màn sáng.

Theo màn sáng biến ảo, rất nhanh liền lộ ra khoanh chân ngồi ở dưới cây bồ đề Nhiên Đăng phật thân ảnh.

"Sự tình có thể là được rồi?"

Nhiên Đăng phật chậm rãi trợn nở mắt, thần sắc bình tĩnh hỏi.

Điếu Ngư lão mặt âm trầm, nói: "Lão Đà Tử tàn hồn trong tay ngươi?"

Nhiên Đăng phật thản nhiên nói: "Không sai."

Điếu Ngư lão cố nén phẫn nộ trong lòng, nói: "Cái kia người vì sao phải không nhắc nhở ta, Lão Đà Tử đem ta Linh Cơ Thần Đình giấu kín tới đất tiết lộ ra ngoài?"

Nhiên Đăng phật nheo mắt, nói: "Tô Dịch giết tới ngươi rồi Linh Cơ Thần Đình?"

Điếu Ngư lão con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Nhiên Đăng phật, nói: "Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã!"

Nhiên Đăng phật trầm mặc một chút, nói: "Lão Đà Tử bị Tô Dịch bắt giữ về sau, vì cầu tự vệ, từng tiết lộ rất nhiều cơ mật, nhưng ta thật không nghĩ đến, tại đây các loại(chờ) trong lúc mấu chốt, Tô Dịch dám giết coi trọng ngươi Linh Cơ Thần Đình, trừ phi. . ."

"Ngươi lần này cũng không có tọa trấn tại tông môn của mình, mà là lựa chọn tự mình hạ tràng."

Điếu Ngư lão sắc mặt khó coi, bất lực phản bác.

Nhiên Đăng phật nói không sai, lần này như hắn không tự mình hạ tràng, tông môn liền sẽ không bị cái này các loại(chờ) tai hoạ.

Mắt thấy hắn không nói, Nhiên Đăng phật lập tức ý thức được, chính mình đã đoán đúng, lão già này lần này lựa chọn tự mình hạ tràng!

Nhiên Đăng phật thở dài, nói: "Ta nói sớm rồi, để ngươi tìm một cơ hội, phái người đem vô tận chiến vực tin tức cùng Thiết Thiên Câu cùng một chỗ giao cho Tô Dịch, có thể rất hiển nhiên, ngươi không có làm như thế."

Điếu Ngư lão xanh mặt nói: "Ta như không làm như vậy, nếu như có thể giấu diếm được Đế Ách! ? Ngươi thật muốn để cho Đế Ách nhìn thấu chúng ta mưu đồ?"

Nhiên Đăng phật lắc đầu nói: "Cũng trách ta không có nhắc nhở ngươi, cho dù là dẫn dụ Tô Dịch tiến về vô tận chiến vực sự tình bị Đế Ách biết, cũng hủy không được đại sự của ta."

Điếu Ngư lão: ". . ."

Hắn tức giận đến kém chút thổ huyết, nói: "Lão trọc, cái gì gọi là không có nhắc nhở ta? Ngươi cũng đã biết cũng bởi vì ngươi không có nhắc nhở, làm hại ta đạo thân thể sụp đổ, thụ trọng thương, triệt để đã mất đi chứng đạo vĩnh hằng cơ hội?"

"Ngươi lại có biết, ta Linh Cơ Thần Đình đã bị đạp phá, gặp đại họa di thiên?"

Nhiên Đăng phật nhìn ra được, Điếu Ngư lão lần này xác thực bị Tô Dịch đánh đau, giận hiện ra sắc, tức hổn hển.

Sẽ không giống như trước kia tỉnh táo cùng thâm trầm, cũng hoàn toàn không có trước kia cái kia bày mưu nghĩ kế phong thái.

"Chuyện này, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Nhiên Đăng phật nói, " mặt khác, ta từ sẽ giúp ngươi chữa trị đạo khu, cam đoan ngươi ủng có một cái bước vào Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa cơ hội!"

Điếu Ngư lão khẽ giật mình, "Thật chứ?"

Nhiên Đăng phật đạo: "Ngươi ta quen biết lâu như vậy, lại hỏi ngươi một câu, ta chưa từng nuốt lời qua?"

Điếu Ngư lão thần sắc một trận sáng tối chập chờn, cuối cùng nói: "Tốt, ta tạm thời tin ngươi một lần!"

Ầm!

Hắn vung tay áo đánh nát màn sáng.

Mà ở xa Tây Thiên Linh Sơn dưới cây bồ đề Nhiên Đăng phật, thì lắc đầu, lẩm bẩm: "Đùa bỡn rắp tâm người, tất bị rắp tâm chỗ phản phệ, cái này Điếu Ngư lão tự tiện chủ trương, coi như là triệt để cắm cái ngã nhào."

"Ngươi sớm dự liệu được?"

Cổ Hoa Tiên thân ảnh lặng yên xuất hiện.

"Chỉ có thể nói sớm có dự cảm."

Nhiên Đăng phật nói, " cái điểm kia rắp tâm, đối phó những người khác có thể, nhưng đối phó với Tô Dịch. . . Nhất định đem mũi dính đầy tro."

Cổ Hoa Tiên nói: "Vậy ngươi lần này vì sao không nói cho hắn, Lão Đà Tử chỗ tiết lộ những cái kia cơ mật?"

Nhiên Đăng phật trầm mặc một chút, chợt thần sắc bình tĩnh nói, " đối đãi đồng đạo hạng người, ta luôn luôn tôn kính một câu."

"Lời gì?" Cổ Hoa Tiên không khỏi hiếu kì.

"Nói thật ra."

Nhiên Đăng phật nói, " nhưng nói thật không được đầy đủ nói."

Cổ Hoa Tiên một chút suy nghĩ, không khỏi cười lạnh: "Tâm cơ quá sâu!"

"Ngươi không hiểu."

Nhiên Đăng phật nói, " chỉ cần nói lời nói dối, thì có hủy đi bản thân tín dự phong hiểm, ta có thể để cho những đồng đạo kia hảo hữu tín nhiệm, hết thảy đều bởi vì, bọn hắn rõ ràng ta chưa từng vọng ngữ."

Nói xong, hắn cảm khái nói, " ngươi vả lại nhìn Tô Dịch, vô luận kiếp trước nay sinh, tất lời ra tất thực hiện, cái này Thần Vực thiên hạ người nào không biết hắn Tô Dịch một cái hứa hẹn, vạn vàng khó đổi?"

"Đây chính là tin nặc lực lượng, nhìn như hư vô mờ mịt, có thể ngươi vả lại nhìn xem, những năm gần nhất này từ Tô Dịch đưa tới đại chiến ở bên trong, có bao nhiêu lão gia hỏa đứng ra giúp hắn?"

"Ngay cả lấy trước kia chút cùng hắn không có bao nhiêu giao tình lão gia hỏa, đều trông mong đứng ra, vận dụng hết thảy tâm tư cùng thủ đoạn, chỉ muốn cùng hắn Tô Dịch kết kế tiếp thiện duyên."

"Như là Thanh Phong quán cái kia lão bất tử, Tử Hà Động Thiên Hư Túy Chân, cái nào không như thế?"

"Vì sao? Hạch tâm ngay tại Tô Dịch tín dự không có kẽ hở!"

Cổ Hoa Tiên trầm mặc không nói.

Ngay cả nàng đều không thể không thừa nhận điểm này.

Ban đầu ở Trúc Sơn bí giới, Tô Dịch đáp ứng chỉ cần cầm Yến Xích Chân trao đổi, liền sẽ thả nàng ly khai.

Lúc ấy, nàng cũng căn bản không có hoài nghi Tô Dịch sẽ đổi ý.

Hết thảy, làm sao không cũng là bởi vì rõ ràng Tô Dịch lời ra tất thực hiện tin nặc?

Suy nghĩ một chút, ngay cả bọn hắn những thứ này đại địch đều đối với điểm này tin tưởng không nghi ngờ, cái này Thần Vực thiên hạ người nào còn có thể Tô Dịch tín dự nhíu lại ra đâm tới?

"Lần này để cho Điếu Ngư lão bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, đối với ta mà nói, ngược lại là một chuyện tốt."

Nhiên Đăng phật chợt nói, " từ nay về sau, hắn tất phải sẽ đối với ta nói gì nghe nấy, không dám tiếp tục đối với đề nghị của ta cùng mệnh lệnh lá mặt lá trái."

Cổ Hoa Tiên chấn động trong lòng, hồ nghi nói: "Đây mới là ngươi không đem Lão Đà Tử nói những cái kia cơ mật nói cho Điếu Ngư lão nguyên nhân thực sự a?"

Nhiên Đăng phật đạo: "Người, chỉ có trải qua thảm trọng giáo huấn, mới có thể khắc sâu ý thức được làm thế nào."

"Ta đã hứa hẹn sẽ giúp Điếu Ngư lão tái tạo đạo khu, đồng thời cho hắn một cái đặt chân Mệnh Vận Trường hà cơ hội, có cái hứa hẹn này tại, về sau Điếu Ngư lão tự nhiên cũng liền rõ ràng nên làm như thế nào."

Cổ Hoa Tiên kinh ngạc nhìn thần thái an tường ngồi ở dưới cây bồ đề Nhiên Đăng phật, lưng không hiểu cảm thấy một hơi khí lạnh.

Chỉ có nàng rõ ràng, lần này Điếu Ngư lão hành động, là đến từ Nhiên Đăng phật thụ ý, vì chính là dẫn dụ Tô Dịch tiến về vô tận chiến vực bên trong.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, tại dạng này một cọc sự tình bên trên, Nhiên Đăng phật lại đem Điếu Ngư lão đều tính toán một chút, đã đạt đến để cho Tô Dịch tiến về vô tận chiến vực mục đích, lại để cho Điếu Ngư lão không thể không thành tâm thần phục.

Nhất tiễn song điêu!

Trầm mặc một lát, Cổ Hoa Tiên nói: "Cái kia vô tận chiến vực bên trong phát sinh kịch biến, ngoại trừ ngũ suy đạo kiếp bên ngoài, đến tột cùng còn cất giấu huyền cơ gì?"

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng chỉ lắc đầu nói: "Thôi, không cần phải nói, ngươi chính là nói, ta cũng đoán không ra ngươi đến tột cùng còn giấu bao nhiêu tâm tư."

Nhiên Đăng phật thần sắc bình tĩnh nói: "An tâm chờ lấy xem kịch vui là được."

Dứt lời, hắn chậm rãi nhắm đôi mắt lại.

. . .

Thiên tướng tảng sáng.

Bóng đêm đang đang nhanh chóng rút đi.

Điếu Ngư lão một mình tại giữa núi sông bôn ba.

Lần này thê thảm đau đớn kinh lịch, để cho hắn suy nghĩ rất nhiều, cũng hiểu rõ rất nhiều.

Dù là hắn rõ ràng, Nhiên Đăng phật sẽ giúp hắn khôi phục đạo khu, cũng sẽ cho hắn mưu đoạt một cái đặt chân Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa tạo hóa.

Nhưng. . .

Hắn rõ ràng hơn, muốn muốn đạt được tất cả chuyện này, thì phải quyết định bởi tại chính mình đối đãi Nhiên Đăng phật thái độ!

Muốn thu hoạch được, tất phải liền phải bỏ ra một ít gì.

Đối với cái này, Điếu Ngư lão lòng dạ biết rõ.

Cũng bởi vậy, để cho trong lòng của hắn cực kì bị đè nén cùng cảm giác khó chịu.

Thình lình đất một thanh âm đột ngột vang lên:

"Đạo hữu, muốn trở thành 'Truyền thuyết chi thư' bên trong tồn tại vĩnh hằng bất diệt sao? Ta có thể giúp ngươi." .

Điếu Ngư lão thân thể cứng đờ, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy dưới vòm trời cực xa xa, một cái thiếu niên tuấn tú trống rỗng xuất hiện, đang cười mỉm nhìn xem hắn.




