




Chương 2404: Chưởng ép Tây Thiên


Điếu Ngư lão nhìn qua nơi xa cái kia thiếu niên tuấn tú, trong lòng không hiểu cảm thấy run sợ một hồi.

Đối phương nhìn rất tiêu sái, nụ cười xán lạn, đích thật là cái thiếu niên nhẹ nhàng mỹ lệ.

Nhưng ở Điếu Ngư lão loại tồn tại này trong mắt, đối phương khí tức lại vô cùng cổ quái tối nghĩa, để cho hắn lại một cái nhìn không thấu tu vi!

"Các hạ là?"

Điếu Ngư lão trầm giọng nói.

Thiếu niên tuấn tú cười tủm tỉm nói: "Ta là thanh đô sơn thủy lang, trời dạy phân phó cùng sơ cuồng, từng nhập cửu thiên chuyển Nhật Nguyệt, mắt say lờ đờ liếc xéo thế vô song."

Điếu Ngư lão: ". . ."

Đây là một bài rất ngông cuồng thơ.

Chẳng qua là, Điếu Ngư lão không có chút nào cảm thấy hứng thú, hắn chỉ biết là, kẻ trước mắt này nhìn như cười đùa tí tửng, kì thực cực kỳ nguy hiểm!

"Các hạ nếu không có sự tình khác, tha thứ ta không phụng bồi."

Điếu Ngư lão xoay người rời đi.

Gọi là một cái quả quyết lưu loát.

Có thể trong nháy mắt, cái kia thiếu niên tuấn tú thân ảnh liền đột ngột xuất hiện tại hắn trên con đường phía trước.

Cái kia di hình hoán vị thủ đoạn, để cho Điếu Ngư lão mí mắt trực nhảy, ý thức được gặp được đại địch!

"Được rồi, không nói đùa, trong tay của ta có một bộ Truyện Thuyết Chi Thư, có thể để ngươi chân chính vĩnh hằng bất diệt."

Thiếu niên tuấn tú nói xong, bày mở tay, hiện ra một bộ da đen nhánh cổ phác thư tịch, "Chỉ cần ngươi gật đầu, cái này thư tịch bên trong từ có một chỗ của ngươi!"

Điếu Ngư lão nhìn chằm chằm cái kia một bộ màu đen thư tịch, nội tâm chấn động.

Vi Cấm Vật! !

Hơn nữa là một loại chính mình nghe đều chưa từng nghe qua Vi Cấm Vật, tại thiên hạ Thần Vực cũng căn bản không có bất luận cái gì cùng "Truyện Thuyết Chi Thư" tương quan truyền thuyết.

"Các hạ đến tột cùng là người nào, vì sao. . . Tìm tới ta?"

Điếu Ngư lão cố gắng để cho chính mình tỉnh táo.

Tại đương kim thiên hạ Thần Vực, cho dù là những cái kia không biết chi địa nhân vật, Điếu Ngư lão cũng biết một chút.

Có thể chỉ có chưa nghe nói qua, có ai có thể chấp chưởng như vậy một kiện Vi Cấm Vật.

Cái này thiếu niên tuấn tú lai lịch, cũng quá thần bí, tựa như từ trong khe đá đột nhiên đụng tới đồng dạng.

Điều này cũng làm cho Điếu Ngư lão càng thêm không dám khinh thường.

"Ta à."

Thiếu niên tuấn tú nhấc tay chỉ ở chỗ sâu trong vòm trời, "Ta đến từ Mệnh Vận Trường hà, trước mắt ngươi thấy đấy, chỉ là của ta một tia vĩnh hằng chi hồn."

Mệnh Vận Trường hà!

Vĩnh hằng chi hồn!

Chữ như vậy, để cho Điếu Ngư lão âm thầm hít vào khí lạnh, sắc mặt cũng thay đổi.

Thời đại Hắc Ám Thần Thoại còn chưa tiến đến , ấn đạo lý nói, cái kia bên trong Mệnh Vận Trường hà tồn tại, căn bản là không có cách giáng lâm Thần Vực.

Giống như Đế Ách phía sau những cái kia chân đạp trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại kinh khủng, giống như đây.

Nhưng bây giờ, một cái bộ dáng như nhà của thiếu niên băng, lại nói đến từ Mệnh Vận Trường hà, cái này khiến Điếu Ngư lão khó khăn có thể không hoảng sợ?

"Bất quá, hiện tại ta còn không thể nói cho ngươi biết tục danh của ta."

Thiếu niên tuấn tú ngữ khí tùy ý nói, " như tin tức để lộ, coi như thật không dễ chơi."

Điếu Ngư lão ôm quyền chào nói: "Ta cùng các hạ không oán không cừu, cũng chưa từng quen biết, mỗi người một ngả, không biết các hạ vì sao muốn tìm tới ta?"

Thiếu niên tuấn tú cười nói: "Gặp lại làm gì từng quen biết? Đây chính là duyên phận!"

Duyên phận đại gia ngươi!

Điếu Ngư lão khóe môi co quắp một trận, mạnh tự kềm chế ở nội tâm bất an, nói: "Nếu các hạ đến từ Mệnh Vận Trường hà, có biết Đế Ách đại nhân?"

Thiếu niên tuấn tú ánh mắt ý vị khó hiểu, nói: "Hắn là được người chọn trúng định đạo người, mà ta thì có tư cách đi chọn định đạo người, hiểu?"

Điếu Ngư lão sắc mặt đột biến, không kềm được rồi.

Nếu thật như thế, trước mắt cái này thiếu niên tuấn tú hiển nhiên chính là cái bên trong Mệnh Vận Trường hà cấp độ đại năng tồn tại! !

"Cho nên, ngươi cũng đừng lấy hắn ra dọa ta rồi, hắn chỗ trận doanh xác thực rất mạnh, nhưng còn uy hiếp không được ta."

Thiếu niên tuấn tú cười tủm tỉm nói, "Hiện tại, ngươi có thể minh bạch nên làm như thế nào rồi?"

Điếu Ngư lão thở dài: "Ta tối thiểu biết, các hạ đoạn không sẽ chọn ta là định đạo người."

Thiếu niên tuấn tú tán thưởng nói: "Rất có tự biết rõ."

Ầm!

Thanh âm vừa vang lên, Điếu Ngư lão trên thân chợt có đậm đặc huyết vụ chợt hiện, khiến thiên địa rung chuyển, thời không nghịch loạn.

Tối tăm trong hư vô quy tắc chu hư đều bị kinh động, oanh tuôn ra mà ra.

Thiếu niên tuấn tú híp híp mắt mắt, một tay nâng lên Truyện Thuyết Chi Thư, thân ảnh theo đó trống rỗng lóe lên, trong chốc lát liền biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Cái mảnh thiên địa này hỗn loạn, tàn lụi sụp đổ, triệt để hóa thành khô kiệt tịch diệt chi địa, liền giống bị triệt để xóa đi, chỉ để lại một mảnh hư vô.

Điếu Ngư lão thân ảnh thì tại tất cả chuyện này phát sinh lúc liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Xa xa, thiếu niên tuấn tú thân ảnh trống rỗng lộ ra tới.

"Gia hỏa này đều đã chỉ còn lại thần hồn, lại còn ác như vậy, xem ra, là ta khinh thường cái này thiên hạ Thần Vực những thứ này có thể bị liệt là truyền thuyết cấp nhân vật."

Thiếu niên tuấn tú nhăn mày lại, nụ cười trên mặt không ở.

Hắn cũng bị đánh một trở tay không kịp, cũng không phải bởi vì đối phương thủ đoạn cực tốt, mà là kiêng kị gặp quy tắc chu hư đả kích.

"Chẳng trách ngay cả họ Tô kia cũng không giết chết gia hỏa này, hoàn toàn chính xác rất trơn tay."

Thiếu niên tuấn tú vuốt cằm, "Bất quá, phàm là bị ta để mắt tới con mồi, đều trốn không thoát đâu."

Thanh âm còn đang vang vọng, thiếu niên tuấn tú thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Nhiên Đăng, nhanh tới cứu ta ——!"

Một mảnh sơn hà chỗ sâu, Điếu Ngư lão khàn giọng lên tiếng.

Ở trước mặt hắn, lộ ra một màn ánh sáng, chỗ lộ ra rõ ràng là ngồi ở dưới cây bồ đề Nhiên Đăng phật thân ảnh!

Khi thấy rõ Điếu Ngư lão bộ dáng, Nhiên Đăng phật cũng không nhịn được nhíu mày.

Quá thảm rồi!

Cái kia thân thể thần hồn tổn hại nghiêm trọng, tựa như lúc nào cũng sẽ tiêu vong.

"Ngươi vận dụng 'Vô Lượng Nhiên Tẫn Phù' ?"

Nhiên Đăng phật trầm giọng nói.

"Không sai."

Điếu Ngư lão tinh thần uể oải, khuôn mặt thê thảm, "Trước đó ta gặp một cái đến từ trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại kinh khủng, tên kia mặc dù chỉ là một tia hồn thể, nhưng lại chấp chưởng lấy một bộ tên là Truyện Thuyết Chi Thư Vi Cấm Vật, hắn. . ."

Mới nói được cái này, thanh âm hắn im bặt mà dừng.

Bởi vì vô thanh vô tức, cái kia thiếu niên tuấn tú đột ngột địa liền ra hiện tại bên cạnh hắn, đang mỉm cười nhìn xem hắn.

Một tích tắc này, Điếu Ngư lão cả kinh kém chút nhảy dựng lên.

"Ngươi đây là tại cùng hòa thượng kia cầu viện a?"

Thiếu niên tuấn tú cười đi lên trước, nhìn về phía bên trong màn sáng Nhiên Đăng phật.

Cùng lúc đó, Nhiên Đăng phật cũng nhìn thấy thiếu niên tuấn tú.

Cả hai cách một màn ánh sáng đối mặt, bầu không khí cũng tại thời khắc này trở nên ngột ngạt đè nén.

"Nhiên Đăng phật, ngươi chính là Tây Thiên Linh Sơn vị kia thực lực sâu không lường được nhất Phật tu?"

Thiếu niên tuấn tú trước tiên mở miệng, nhiều hứng thú mà nhìn xem Nhiên Đăng phật.

"Các hạ nếu đến từ Mệnh Vận Trường hà, hẳn là một vị đại nhân vật khó lường, tội gì khó xử một cái kém xa đối thủ của ngươi?"

Nhiên Đăng phật thần sắc bình tĩnh, "Hoặc là, hắn từng đắc tội tội các hạ?"

Thiếu niên tuấn tú lắc đầu nói: "Hắn không có đắc tội ta, ta chỉ là muốn tìm một cái sách hồn mà thôi, vừa lúc gặp hắn, đây chính là duyên phận, không phải sao?"

Nhiên Đăng phật nhãn mắt ngưng lại, không oán không cừu, liền muốn đối với Điếu Ngư lão động thủ, thật là bá đạo một tên!

Trầm mặc một lát, Nhiên Đăng phật đạo: "Ta có thể giúp các hạ!"

Thiếu niên tuấn tú khẽ giật mình, cười hỏi: "Ngươi ngay cả ta nói là cũng không biết, nói thế nào giúp ta?"

Nhiên Đăng phật thần sắc ung dung nói: "Các hạ từ Mệnh Vận Trường hà mà đến, toan tính mưu, tất nhiên cùng định đạo thiên hạ đại sự có quan hệ."

Thiếu niên tuấn tú cười nói: "Ngươi nói tiếp."

"Cùng những người khác khác biệt, theo ta được biết, đặt chân trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại, sở dĩ sẽ để mắt tới Thần Vực, đơn giản là vì hai chuyện."

"Thứ nhất, tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, tranh đoạt chúa tể đương kim kỷ nguyên quyền hành, cũng chính là cái gọi là Định Đạo Chi Chiến."

"Thứ hai, thì là vì cướp đoạt luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng mà đến."

Nhiên Đăng phật nói, " theo ta thấy, các hạ nếu có thể tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước đó, tựu lấy hồn thể giáng lâm Thần Vực, toan tính mưu sự tình, sợ là cùng Tô Dịch có quan hệ!"

Thiếu niên tuấn tú tán thán nói: "Quả nhiên, cùng người thông minh nói chuyện chính là tiết kiệm ra sức, vậy ngươi nói một chút, lại có thể thế nào giúp ta?"

Nhiên Đăng phật dáng vẻ trang nghiêm, chân thành nói: "Dưới mắt liền có một cái cơ hội tuyệt hảo!"

Nói xong, hắn đem Tô Dịch sắp tiến về vô tận chiến vực sự tình nói thẳng ra.

Cuối cùng, Nhiên Đăng phật đạo: "Vô tận chiến vực đang còn bộc phát ngũ suy đạo kiếp, các hạ đến từ Mệnh Vận Trường hà, tự nhiên rõ ràng cái này các loại(chờ) hạo kiếp phía sau, cất giấu như thế nào huyền cơ."

Thiếu niên tuấn tú ánh mắt chớp động, nói: "Ngươi nói là, có người mưu toan tại vô tận chiến vực ra tay trước?"

Nhiên Đăng phật đạo: "Ta chỉ là đem hiểu rõ tin tức nói ra, đoạn không dám ảnh hưởng các hạ phán đoán."

Thiếu niên tuấn tú cười lạnh một tiếng, "Ngươi cái này gọi là giúp ta? Rõ ràng là muốn mượn đao giết người!"

Nhiên Đăng phật đạo: "Cái này thiên hạ Thần Vực người đều biết, ta từ trước đến nay không nói dối, các hạ có thể lựa chọn không đi."

"Hòa thượng, ta xem ngươi không giống người tốt."

Thiếu niên tuấn tú nhìn chằm chằm Nhiên Đăng phật, "Nếu không, cho ta thử một lần năng lực của ngươi?"

Nói xong, hắn chợt đưa tay, hướng bên trong màn sáng với tới.

Một bên, Điếu Ngư lão không khỏi ngạc nhiên, cái kia vẻn vẹn chẳng qua là một màn ánh sáng thôi, chân chính Nhiên Đăng phật có thể ở xa Tây Thiên Linh Sơn!

Có thể chợt, Điếu Ngư lão liền thấy một màn bất khả tư nghị tình cảnh ——

Thiếu niên tuấn tú thăm dò vào màn sáng tay phải, tựa như lập tức thăm dò vào vô tận thời không chỗ sâu, hoành không xuất hiện ở Tây Thiên Linh Sơn trên vòm trời!

Điếu Ngư lão con mắt trừng tròn xoe, cái này. . . Đây là từ đâu các loại thủ đoạn! ?

Cùng lúc đó ——

Tây Thiên Linh Sơn, phía trên vòm trời, chợt thêm ra một cái che khuất bầu trời đại thủ.

Trắng nõn như ngọc năm ngón tay, thật giống như kình thiên thần trụ, mà nơi lòng bàn tay thì hiện ra vô số huyền diệu khó lường đạo văn.

Khi đại thủ này từ trên trời giáng xuống, hư không đều vỡ nát, thập phương chi địa ầm vang sụp đổ.

Tây Thiên Linh Sơn trên dưới đều chấn động, bị một màn này hoảng sợ đến.

Đáng sợ nhất là, Tây Thiên Linh Sơn trên dưới lực lượng cấm trận vậy mà như là không có tác dụng, căn bản là không có cách ngăn cản bàn tay lớn kia, bị dễ như trở bàn tay xuyên qua!

Mắt thấy bàn tay lớn kia liền đem đập xuống.

Một đóa sáng chói chói mắt màu vàng đài sen chợt đằng không mà lên, ở giữa không trung toả ra ánh sáng chói lọi.

Là ngồi ở dưới cây bồ đề Nhiên Đăng phật xuất thủ.

Hai tay của hắn hơi nâng một quyển cổ kính xa xưa phật kinh, phật kinh hiện ra vô số kỳ dị thần bí Phạn văn, thật giống như thần kim đổ bê tông mà thành.

Những thứ này vàng óng ánh Phạn văn bay lên không, cùng một chỗ hợp thành cái kia một cái màu vàng đài sen.

Oanh! !

Khi bàn tay lớn kia đụng chạm lấy màu vàng đài sen, lập tức bị ngăn trở, không cách nào tiến thêm.

Mà theo màu vàng đài sen toả ra ánh sáng chói lọi, thì phóng xuất ra có thể xưng vô thượng uy năng, một lần hành động đem bàn tay lớn kia dung luyện bỏ!

Ầm!

Gần như tại đại thủ bị dung luyện đồng thời, thiếu niên tuấn tú thu hồi thăm dò vào bên trong màn sáng tay phải.

Chỉ thấy đầu ngón tay hắn chỗ, ẩn ẩn có chút mơ hồ vết cháy, rõ ràng bị thương tổn tới!

"Vĩnh hằng khí tức. . . Ngươi hòa thượng này không đơn giản a!"

Thiếu niên tuấn tú kinh ngạc.




