




Chương 2405: Đạo hữu tạm dừng bước


Vĩnh hằng lực lượng! ?

Điếu Ngư lão ánh mắt lập tức thay đổi.

Cái này Nhiên Đăng lão nhi lại có thể động dụng vĩnh hằng chi lực?

Không đúng, hắn còn chưa chứng đạo vĩnh hằng, sử dụng tất nhiên là vĩnh hằng cấp độ ngoại lực!

Có thể thiếu niên tuấn tú câu nói tiếp theo, thì để cho Điếu Ngư lão suy đoán bị lật đổ!

"Kỳ quái, ngươi rõ ràng chưa từng đặt chân vĩnh hằng cảnh, lại có thể thi triển mang theo vĩnh hằng khí tức Đại đạo chi lực, quả thực làm cho người khó hiểu."

Lời nói này, để cho Điếu Ngư lão đầu choáng váng.

Không phải ngoại lực?

Là Nhiên Đăng phật chân chính có thể chưởng khống lực lượng?

Cái này. . . Không có khả năng? !

Lập tức, Điếu Ngư lão sắc mặt cũng thay đổi.

"Một chút điêu trùng tiểu kỹ thôi, không đáng mỉm cười một cái."

Nhiên Đăng phật thần sắc bình tĩnh, "Ngược lại là các hạ, chỉ dựa vào một tia hồn thể, liền có thể đi ngang qua vô tận thời không xuất thủ, có thể thực lợi hại."

Thiếu niên tuấn tú cười cười, "Bất kể nói thế nào, ngươi hòa thượng này hoàn toàn chính xác được xưng tụng thâm tàng bất lộ, có cơ hội, ta sẽ đích thân đi chỗ của ngươi lên làm khách."

Nhiên Đăng phật vuốt cằm nói: "Hoan nghênh đã đến."

Thiếu niên tuấn tú một chỉ Điếu Ngư lão, "Vậy ngươi cảm thấy, ta muốn hay không thu con mồi này?"

Điếu Ngư lão thân thể lập tức xiết chặt.

Hắn biết rõ, mình liệu có thể bảo mệnh, liền nhìn Nhiên Đăng phật sẽ làm như thế nào!

Nhiên Đăng phật trầm mặc một chút, chắp tay trước ngực, Trịnh trọng nói: "Ta trước đó nói cho các hạ tin tức, miễn cưỡng cũng được cho có chút giá trị, còn xin các hạ giơ cao đánh khẽ, tha thứ ta vị lão hữu này một mạng."

Thiếu niên tuấn tú cười lên, "Ta không thích loại người như ngươi, nhưng không thể không nói, ngươi xa so với gia hỏa này thông minh, cũng biết nên như thế nào xử sự."

"Thôi, ta liền tha thứ nhất lần."

Lập tức, Điếu Ngư lão như trút được gánh nặng, thật giống như cảm giác giống như tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

"Đa tạ."

Nhiên Đăng nói, " phần nhân tình này, ta nhớ kỹ."

Thiếu niên tuấn tú khoát tay nói: "Tuyệt đối đừng, ta cũng không muốn cùng ngươi nhiễm bất luận cái gì một tia quan hệ."

Ánh mắt hắn ý vị khó hiểu, cười nhìn chằm chằm bên trong màn sáng Nhiên Đăng phật, "Thậm chí, như có cơ hội, ta sẽ không chút do dự đem ngươi làm ra sách hồn!"

Ầm!

Hắn cong ngón búng ra, màn sáng vỡ nát.

"Đi thôi, mang ta đi lối vào vô tận chiến vực, chờ đến nơi đó, ta tự sẽ thả ngươi ly khai."

Thiếu niên tuấn tú quay đầu nhìn về phía Điếu Ngư lão.

Điếu Ngư lão nào dám cự tuyệt?

Trên thực tế, hắn cũng không có tư cách cự tuyệt.

Như đạo khu còn chưa bị hủy bỏ, hắn có lẽ còn sẽ dốc toàn lực đánh cược một lần.

Đáng tiếc, hắn hiện tại không chỉ đạo khu bị hủy, ngay cả thần hồn đều thụ trọng thương, đối mặt cái này đến từ trên Mệnh Vận Trường hà một vị thần bí tồn tại, hắn chỉ có thể lựa chọn phối hợp.

Bất quá, khi biết được thiếu niên tuấn tú vậy mà thật sự muốn đi tới vô tận chiến vực lúc, Điếu Ngư lão nội tâm cũng không khỏi thầm than, cái này Nhiên Đăng phật. . . Thật sự là lợi hại!

Vô luận sự tình gì, đến chỗ của hắn, luôn có thể nhân thế đạo lợi, hóa họa là phúc!

. . .

Bảy ngày sau.

Tê Hà Đảo.

Ban đêm, sao trời trên thiên khung điểm một chút, gió biển trận trận.

Tô Dịch, Yến Xích Chân, Tang Vô Thứ, Bảo Diệp Ma Tổ, lục dục Ma tôn các loại(chờ) hảo hữu tại tụ uống.

Bất Dạ Hầu, Dịch Trần, Mục Bạch cùng Mị phu nhân, Bạch Cốt Lão Yêu các loại(chờ) cổ đại Thần Nghiệt cũng tham dự vào, bầu không khí vui vẻ hòa thuận.

Dịch Trần một mực rất trầm mặc.

Tê Hà người trên đảo càng ngày càng nhiều.

Hắn và phụ thân hắn cùng một chỗ yến ẩm đấy, mỗi một cái tùy tiện xách đi ra, chính là đủ để chấn động chư thiên đại nhân vật.

Mỗi một cái đều tựa như truyền thuyết.

Tất cả chuyện này, là Dịch Trần trước kia cũng không dám tưởng tượng sự tình.

Bất quá, Dịch Trần đồng dạng chú ý tới, trong bữa tiệc có một người cũng giống như mình trầm mặc.

Đó chính là Mục Bạch.

Một cái đao tu.

Tính tình trầm ngưng nội liễm, kiệm lời ít nói.

Từ trong bữa tiệc những đại nhân vật kia nói chuyện phiếm ở bên trong, Dịch Trần cái này mới biết được, chính mình cái kia tiện nghi phụ thân đối với Mục Bạch có chút thưởng thức, ngay cả có "Đao tổ" danh xưng đồ, đều muốn một thân y bát truyền cho người này.

"Về sau có cơ hội, tìm người này một trận chiến, vả lại thử một lần Đao đạo của hắn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, lại bị nhiều như vậy đại nhân vật tán thành."

Dịch Trần thầm nghĩ trong lòng.

Hắn là Kiếm tu, thực chất bên trong cũng cực kì tự phụ, khi gặp được Mục Bạch kiểu người như vậy, tự nhiên địa sản sinh một cỗ thắng bại muốn.

Mặc dù Mục Bạch vẻn vẹn chỉ là nhân vật Tiên đạo, nhưng nếu là luận bàn, Dịch Trần đến lúc đó tự sẽ áp chế một thân cảnh giới.

Hả?

Chợt, Mục Bạch nghe được, chính mình vậy liền nghi phụ thân nói tới chính mình!

"Nếu ta tại vô tận chiến vực gặp cái gì ngoài ý muốn, các ngươi cũng không cần báo thù cho ta, chỉ cần chiếu cố tốt Dịch Trần, Mục Bạch những bọn tiểu bối này liền có thể."

Tô Dịch giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch, cười nói, " đương nhiên, đây cũng không phải là tại nhắc nhở hậu sự, ta sẽ nghiêng hết tất cả thủ đoạn trở về, đồng thời sẽ mang lên Lạc Dao bọn hắn cùng một chỗ."

Một phen, nói rất tùy ý.

Có thể tiệc rượu bầu không khí lại lặng yên ngột ngạt không ít.

Tang Vô Thứ, Bảo Diệp Ma Tổ những đại nhân vật này đều rõ ràng, Tô Dịch tiến về vô tận chiến vực chuyện này quá mức hung hiểm.

Nhưng bọn hắn cũng rõ ràng, Tô Dịch đã quyết ý tiến về, ai cũng khuyên không được.

Đến mức, giờ phút này nghe tới lời nói này của Tô Dịch, lòng của mọi người tự đều có chút nặng nề.

Mà Dịch Trần thì không hiểu cảm thấy trong lòng một trận căng lên.

Hắn cũng nói không nên lời là vì cái gì.

Đại khái. . . Là ở là chính mình cái kia tiện nghi phụ thân lo lắng?

Dịch Trần yên lặng uống một chén rượu.

Chợt, đồng dạng một mực rất trầm mặc Mục Bạch mở miệng nói: "Tô tiền bối, tha thứ vãn bối nói câu không may mắn, như ngài vạn nhất thật sự gặp ngoài ý muốn, ta Mục Bạch thề, về sau tất coi là ngài báo thù rửa hận!"

Đám người khẽ giật mình, cũng không khỏi nhìn nhiều Mục Bạch một cái.

Tô Dịch thì cười nói: "Lời nói này nào có cái gì điềm xấu đấy, bất quá, chuyện của ta, không cần dùng ngươi tới quan tâm."

Nói xong, ánh mắt của hắn na di, nhìn một chút Dịch Trần.

Dịch Trần nhếch môi, cúi đầu không nói.

Tô Dịch cuối cùng không nói gì thêm, thu hồi ánh mắt, nói đến sự tình khác.

Dịch Trần trong lòng không hiểu nổi lên một chút mất mác.

Chính mình cái này phụ thân. . .

Đều không muốn cùng chính mình nói câu nào?

Cho đến tiệc rượu kết thúc, tân khách tán đi lúc, Dịch Trần cuối cùng vẫn là nhịn không được, cắn răng một cái đi tới trước mặt Tô Dịch, nói:

"Ta đã tại Tê Hà Đảo ba năm!"

Tô Dịch khẽ giật mình, nghe ra câu này không giải thích được ở bên trong, ẩn ẩn mang theo một cỗ tức giận ý vị.

Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi cảm thấy lưu ở bên cạnh ta. . . Rất ủy khuất?"

Dịch Trần muốn nói lại thôi.

Nhẫn nhịn nửa ngày, hắn cuối cùng nói ra: "Tại không có giải quyết cùng mẫu thân của ta ở giữa ân oán trước đó, ngươi không thể chết!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Tô Dịch bỗng cảm giác kinh ngạc.

Chợt, hắn mới ẩn ẩn phẩm vị ra một ít chuyện.

Cho đến đưa mắt nhìn Dịch Trần thân ảnh biến mất, hắn không khỏi im ắng địa cười lên, lẩm bẩm:

"Tiểu tử này. . . Cũng là coi như có chút lương tâm."

Dịch Trần cái kia phiên bị tức giận lời nói, nghe rất chói tai, có thể Tô Dịch làm sao nghe không ra, chính mình cái này tiện nghi nhi tử là lo lắng chính mình đi vô tận chiến vực sau xảy ra chuyện?

"Hôm nay tinh thần, ngược lại là so với dĩ vãng xinh đẹp hơn một chút."

Tô Dịch chắp tay sau lưng, nhìn ra xa bầu trời đêm.

Tinh tinh còn lúc trước ánh sao sáng, đơn giản là ngắm sao người, tâm tình không giống thôi.

. . .

Ba ngày sau.

Tô Dịch một mình ly khai Tê Hà Đảo.

Lần này, hắn ngay cả Hà Đồng cũng không mang, lẻ loi một mình lên đường.

Nửa tháng sau.

Linh Tiêu Thần Châu.

Lam Hải Cấm Khu.

Nơi này là Linh Tiêu Thần Châu số một cấm khu, tin đồn là từ Thần Vực sơ kỳ kéo dài tích trữ tới một cái Cổ Thần chiến trường.

Nhưng, chỉ có hiểu rõ nội tình nhân vật cấp Thần Chủ rõ ràng, Lam Hải Cấm Khu bên trong, có một cái thông hướng vô tận chiến vực thông đạo!

Chỉ bất quá thời điểm trước đây ít năm, cái kia một cái thông đạo lối vào bị Đế Ách phong ấn, từ đó, vô tận chiến vực cùng Thần Vực ở giữa triệt để cắt đứt liên lạc.

Ngày hôm nay, Tô Dịch tới.

Ô ô ô!

Lam Hải Cấm Khu bên trong, quanh năm thổi mạnh tóc đỏ phong, sát khí như nước thủy triều tàn phá bừa bãi, hoàn cảnh vô cùng ác liệt hung hiểm.

Tại Tô Dịch đến lúc, nhìn thấy một chút Thần Minh đang mạo hiểm dò xét tìm cơ duyên.

Đối với cái này, hắn cũng không để ý tới, phối hợp tiến lên, bôn ba trong cuồng phong, một đường hướng Lam Hải Cấm Khu chỗ sâu bước đi.

Cho đến sau nửa canh giờ.

Tô Dịch lặng yên dậm chân, giương mắt nhìn trời.

Ở chỗ sâu trong vòm trời kia, khắp nơi là rạn nứt vỡ vụn vết nứt không gian, lít nha lít nhít, còn như mạng nhện đem thiên khung cắt chém thành vô số khối.

Trước kia, lối vào vô tận chiến vực, vào chỗ tại ở chỗ sâu trong vòm trời kia.

Nhưng bây giờ đã không thấy được, chỉ còn lại vô số không gian khối vụn.

Tường tận xem xét hồi lâu, trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật mở, hiện ra một cái sáng óng ánh long lanh móc, mới đồng tiền lớn nhỏ, rõ ràng là Thiết Thiên Câu.

"Câu lão tứ, xem ngươi rồi."

Tô Dịch khẽ nói, đưa tay ném đi.

Thiết Thiên Câu đằng không mà lên, thời gian chớp mắt hóa thành to khoảng mười trượng, phảng phất như một vòng trong sáng tàn nguyệt.

Như nước thủy triều hỗn độn quang vũ, trên Thiết Thiên Câu chảy xuôi tràn ngập, tỏ khắp lấy thần bí huyền diệu quang trạch.

Bảo vật này chỗ kỳ lạ, ngay tại ở có thể cảm ứng được tối tăm trong hư vô cất giấu tuần Hư Thiên cơ lực lượng, từ đó đánh cắp nhất tuyến thiên cơ, nhìn ra sau lưng hắn huyền bí.

Một cái "Trộm" chữ, liền có thể thể hiện ra bảo vật này uy năng tinh túy chỗ.

So sánh Thiên Tăng đao, Chỉ Xích kiếm đại sát khí bực này, Thiết Thiên Câu thường thường là dùng để triệt tiêu tai ách, tại trong tuyệt cảnh tìm kiếm sinh cơ đấy.

Vù!

Thiết Thiên Câu ong ong run rẩy, dập dờn vô số gợn sóng hỗn độn quang vũ, dường như tại bắt giữ cùng cảm ứng cái gì.

Chỉ một lát sau, Thiết Thiên Câu run lên bần bật, vô số hỗn độn quang vũ giống như ngửi được máu tanh cá mập bầy, cùng nhau hướng ở chỗ sâu trong vòm trời một vùng không gian vết rách chỗ dũng mãnh lao tới.

Đôi mắt Tô Dịch tỏa sáng, tìm được!

Không thể nghi ngờ, dù là Đế Ách đã sớm đem lối vào vô tận chiến vực phong ấn, có thể Thiết Thiên Câu vẫn tìm được một cơ hội, có thể tránh mở Đế Ách phong ấn, tiến vào bên trong!

"Cũng đúng, tại trên chuyện thế này, vô luận là Điếu Ngư lão, vẫn là Nhiên Đăng phật, đoạn không sẽ nói láo rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn không tiếp tục chần chờ, thân ảnh bay lên không, đang muốn hành động, có thể một cái chớp mắt này hắn giống như phát giác được cái gì, chợt quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Cơ hồ là cùng một thời gian, địa phương nơi xa có một thân ảnh đột ngột xuất hiện.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Đó là một thiếu niên tuấn tú, mặt mày mỉm cười, thân thiện địa đối với Tô Dịch vẫy gọi hô.

Ánh mắt Tô Dịch trên dưới đánh giá thiếu niên tuấn tú một phen, nói: "Có việc?"

"Ta chờ đợi ở đây nhiều ngày, vì chính là nhìn thấy đạo hữu lúc, nhắc nhở đạo hữu một câu."

Thiếu niên tuấn tú thần sắc thành khẩn nói, " lần này đi vô tận chiến vực, sát kiếp trùng điệp, cực khả năng rơi vào một cái sớm đã cạm bẫy tỉ mỉ chuẩn bị ở bên trong, mong rằng đạo hữu dừng bước như vậy, chớ có tự tìm đường chết."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Nói như vậy, ngươi chẳng những biết ta là ai, còn biết ta muốn đi làm cái gì?" .

Thiếu niên tuấn tú khẽ gật đầu, "Đúng vậy."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Vậy còn ngươi , chờ ở đây, sẽ không phải vẻn vẹn chỉ là vì cho ta đề tỉnh một câu a?"




