




Chương 2406: Chờ xem thôi


Thiếu niên tuấn tú một bộ áo dài, toàn thân đơn giản, không thêm tân trang, nhưng lại từ có một loại lỗi lạc ra bầy, phong lưu tiêu sái thần vận.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, gia hỏa này khí tức rất cổ quái, xuất hiện cũng rất kỳ quặc, rõ ràng có vấn đề lớn!

"Đạo hữu rất trực tiếp, vậy ta cũng liền đi thẳng vào vấn đề rồi."

Thiếu niên tuấn tú cười tủm tỉm nói, "Ta à, muốn tuyển đạo hữu là định đạo người!"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ngươi? Tuyển ta?"

Thiếu niên tuấn tú lại cười nói "Chính là, ta sẽ giải thích tội ngươi kiếp trước nay sinh sự tình, biết ngươi đang ở đây thiên hạ Thần Vực tình cảnh là hung hiểm bực nào, được xưng tụng là thế gian đều là địch."

"Có thể trong mắt ta, ngươi lại là thích hợp nhất định đạo thiên hạ hạt giống tốt! Vạn cổ khó gặp, khác biệt khó được!"

Nói xong, thiếu niên tuấn tú khẽ cười, "Đương nhiên, ngươi bây giờ khẳng định không tin, cái này rất bình thường, bất quá ta từ có biện pháp để ngươi tin tưởng."

Tô Dịch ồ một tiếng, nhiều hứng thú nói "Nói kĩ càng một chút."

Thiếu niên tuấn tú chỉ vào bộ ngực mình, "Ta vốn sạch đều sơn thủy lang, trời dạy phân phó cùng sơ cuồng. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói "Ngâm thơ thì không cần, nói thẳng lai lịch liền có thể."

Động tác này rất không khách khí, cũng rất không có lễ phép.

Nhưng thiếu niên tuấn tú thì lơ đễnh cười cười, nói ". Ta đến từ Mệnh Vận Trường hà."

Một câu bay bổng, liền có một loại lực lượng chấn nhiếp lòng người!

Tô Dịch lại bất vi sở động, nói ". Sau đó thì sao?"

"Trên Mệnh Vận Trường hà, có người tuyển Đế Ách là định đạo người, mà ta thì không giống, chỉ có coi được tiềm lực của ngươi."

Thiếu niên tuấn tú nói, " đến mức những người khác, đều chẳng qua là dưới đường lớn thoảng qua như mây khói, khó coi."

Lông mày Tô Dịch chau lên, nói ". Ngươi lại như vậy nói chuyện tào lao, ta coi như không phụng bồi."

Thiếu niên tuấn tú khẽ giật mình.

Trước đó, hắn từng cùng Điếu Ngư lão gặp nhau, khi người sau biết được hắn đến từ Mệnh Vận Trường hà, rõ ràng trở nên cẩn thận cùng bất an.

Cùng so sánh, Tô Dịch lại hoàn toàn không giống.

Không chỉ rất bình tĩnh, đồng thời tựa hồ căn bản không có coi hắn là chuyện!

So sánh hai bên, không thể nghi ngờ liền nổi bật lên Điếu Ngư lão kém quá nhiều.

Giờ khắc này, thiếu niên tuấn tú rốt cục trở nên nghiêm túc.

Nụ cười trên mặt cũng không thấy.

Hắn nhìn chăm chú Tô Dịch, nói ". Trước đó, ta cùng Tây Thiên Linh Sơn Nhiên Đăng phật thấy một mặt, hòa thượng kia tâm nhãn rất nhiều, tâm địa cũng ỉu xìu mà phá hư, đem ngươi sắp tiến về vô tận chiến vực sự tình tất cả đều nói cho ta biết."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, nói ". Cái này rất bình thường, Nhiên Đăng lão nhi luôn luôn rất am hiểu tá lực đả lực, mượn đao giết người."

Thiếu niên tuấn tú vuốt cằm nói "Bất quá, không có thể phủ nhận chính là, hắn rất thẳng thắn, làm việc cũng rất chu đáo, dù là ngươi biết rõ hắn đang lợi dụng ngươi, có thể ngươi cũng rất khó khăn không thuận hắn tâm tư đi làm."

Tô Dịch nghe thế, không khỏi cười lên, nói ". Xét đến cùng, ngươi căn bản không phải muốn tuyển cái gì định đạo người, mà là theo dõi trên người ta luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng."

Thiếu niên tuấn tú tán thưởng "Ngươi cùng Nhiên Đăng phật đều là loại kia điểm một cái liền rõ ràng người, có đại trí tuệ, có có thể nhìn thấu sự vật bản chất tuệ nhãn."

"Cái này rất dễ đoán, không phải sao?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Một cái đến từ Mệnh Vận Trường hà gia hỏa, tại sao lại giáng lâm đến Thần Vực?

Suy nghĩ một chút liền biết, ý đồ kia đơn giản hai cái.

Một cái là định đạo chi tranh.

Một cái là hướng về phía luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng mà đến.

Mà định ra nói chi tranh sẽ tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến sau mới có thể trình diễn.

Bây giờ còn xa chưa đến thời điểm.

Như vậy, cái này sớm xuất hiện ở Thần Vực gia hỏa, dĩ nhiên chính là hướng về phía luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng mà đến.

"Thế nhân ngu muội, đối với ngươi mà nói một cái có thể nhìn thấu sự tình, ở trong mắt người khác, thường thường là bọn hắn dốc hết một đời cũng khó có thể lấy được đáp án."

Thiếu niên tuấn tú cảm khái một câu, lúc này mới nói ". Ngươi nói không sai, ta đích xác là hướng về phía luân hồi mà đến, đây cũng là ta vì sao muốn tuyển ngươi làm định đạo người nguyên nhân."

Tô Dịch khó hiểu nói "Nếu như thế, vì sao ngươi không trực tiếp động thủ?"

"Ta đã động thủ một lần, bất quá lần kia là tiểu đả tiểu nháo, ném đá dò đường, vì thử một lần năng lực của ngươi."

Thiếu niên tuấn tú nói.

Tô Dịch khẽ giật mình, suy nghĩ một chút, lập tức minh ngộ, nói ". Ngươi là cái kia chấp chưởng Truyện Thuyết Chi Thư gia hỏa?"

Thiếu niên tuấn tú kinh ngạc nói "Ngươi vậy mà biết Truyện Thuyết Chi Thư! ? Trách không được. . ."

Hắn giống như ý thức được cái gì, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Tô Dịch ánh mắt cũng biến thành dị dạng.

Hắn nhớ tới cùng đời thứ nhất tâm ma cái kia một cọc giao dịch.

Thật đúng là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, gia hỏa này vậy mà chủ động đưa tới cửa!

"Tại sao ta cảm giác, ngươi ánh mắt có chút cổ quái?"

Thiếu niên tuấn tú nhíu mày, trêu chọc nói, " ngươi sẽ không phải là đối ta Truyện Thuyết Chi Thư sinh đã sinh cái gì ý nghĩ a?"

Tô Dịch cười cười, nói ". Cũng vậy."

Thiếu niên tuấn tú ngơ ngẩn, lại còn thật sự là! ?

Gia hỏa này thật to gan!

Hắn lấy ánh mắt đánh giá Tô Dịch, nói ". Ta nhìn không ra, ngươi đến tột cùng ở đâu ra lực lượng dám trong lòng còn có ý nghĩ như vậy, nếu không. . . Ta đi thử một chút?"

Tô Dịch vuốt cằm nói "Ta cũng đang có ý này."

Nói xong, hắn một bước phóng ra.

Còn không chờ hắn có hành động, thiếu niên tuấn tú liền cười lớn một tiếng, thân ảnh hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, nói.

"Nếu muốn tuyển ngươi làm định đạo người, chính là vì biểu thành ý của ta, ta cũng sẽ không tại lúc này ra tay với ngươi."

Thiếu niên tuấn tú thản nhiên nói.

Tô Dịch lại khịt mũi coi thường, "Sợ?"

Có thể hắn cũng không thể không thừa nhận, gia hỏa này rất khủng bố, vô cùng cơ cảnh.

Ngay tại một cái chớp mắt vừa rồi kia, hắn vừa mới tâm sinh một tuyến sát cơ, đang muốn phối hợp bên trong vỏ kiếm mục nát đời thứ nhất tâm ma xuất thủ, đối phương đã trước tiên tránh mở.

Từ loại phản ứng này ở bên trong, liền nhìn ra gia hỏa này không đơn giản.

"Có sợ hay không, nói không tính, phải xem hành động."

Thiếu niên tuấn tú cười tủm tỉm nói, "Mà bây giờ, ta đại khái đã nhìn ra, ngươi đối với ta có thể điểm một cái thiện ý đều không có. Cái kia. . . Ta cũng chỉ có thể thay cái biện pháp."

Tô Dịch nói ". Biện pháp gì?"

Thiếu niên tuấn tú thuận miệng nói "Vô tận chiến vực ở bên trong, có nhằm vào ngươi hiểm nguy sát kiếp, ta liền đợi đến nhìn xem, ngươi có thể sống sót hay không."

"Tại ngươi nhịn không được lúc, như nguyện ý lựa chọn hợp tác với ta, ta tất đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cứu ngươi tại trong nước lửa."

"Nếu ngươi cự tuyệt, ta ngay tại ngươi nhịn không được lúc, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Một phen, không che giấu chút nào ý đồ của mình, đem chỗ có tâm tư đều nói thẳng ra, hiển đến vô cùng lỗi lạc.

Có thể ý vị trong lời kia, thì để cho người ta rất khó cao hứng.

Tô Dịch cười cười, nói ". Đến lúc đó, ngươi có thể phải cẩn thận mất cả chì lẫn chài."

"Chờ xem chứ sao."

Thiếu niên tuấn tú nói xong, thân ảnh phút chốc hóa thành một tia ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy tất cả chuyện này, Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Hắn đều không nghĩ tới, tại lần này tiến về vô tận chiến vực hành động bên trong, lại còn có như vậy một cái thần bí nguy hiểm gia hỏa sẽ nhúng tay vào.

"Sợ?"

Bên trong vỏ kiếm mục nát, truyền ra đời thứ nhất tâm ma thanh âm.

"Con mồi chính mình đưa tới cửa, ta cao hứng còn không kịp, như thế nào lại sợ?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Cái này là được rồi, chờ đến vô tận chiến vực, tìm một cơ hội, ta giúp ngươi thu thập cái này cái đồ không biết trời cao đất rộng."

Đời thứ nhất tâm ma ngữ khí rất bá nói, " một tia vĩnh hằng hồn thể thôi, cũng chỉ có thể hù dọa một chút những cái kia chưa thấy qua thế diện nhân vật."

Tô Dịch không nói gì thêm.

Hắn nhìn ra được, đời thứ nhất tâm ma tới như vậy nhiệt tâm, tuyệt không phải là vì giúp chính mình, mà là theo dõi Truyện Thuyết Chi Thư!

Bất quá, đây cũng chính là Tô Dịch suy nghĩ nhìn thấy, đương nhiên sẽ không nói cái gì.

"Không phải nói trên Mệnh Vận Trường hà nhân vật, không cách nào giáng lâm Thần Vực, vì sao tên kia vĩnh hằng hồn thể có thể đến đây?"

Tô Dịch có chút không hiểu.

"Một tia hồn thể mà thôi, mượn dùng Vi Cấm Vật lực lượng che lấp bản thân vĩnh hằng khí tức, liền có thể tránh mở quy tắc chu hư phản ứng."

Đời thứ nhất tâm ma trả lời rất tùy ý, "Bất quá, làm như vậy cũng rất nguy hiểm, một khi khí tức tiết lộ, ắt gặp tai vạ bất ngờ, cho nên cho dù là bọn họ dám ở thiên hạ Thần Vực hành tẩu, có thể tuỳ tiện cũng không dám ra tay đánh nhau."

"Vừa rồi tên kia rất thông minh, vận dụng Truyện Thuyết Chi Thư lực lượng thu thập sách hồn, để cho sách hồn thay hắn làm việc, như thế cũng không cần quá lo lắng gặp Thiên Phạt."

"Nếu không phải như thế, hắn chỉ sợ cũng không dám ở nơi này thời điểm chạy tới Thần Vực."

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng đã minh bạch.

Đơn giản tới nói, cái kia thiếu niên tuấn tú chỉ là lệ, mà không phải là phổ biến.

Nguyên nhân nằm ở chỗ cái kia Truyện Thuyết Chi Thư lên.

Đã minh bạch những thứ này, cũng bỏ đi trong lòng Tô Dịch một cái lo nghĩ.

Dù sao, như thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, cái kia trên Mệnh Vận Trường hà đại năng liền có thể giáng lâm Thần Vực, cái kia không thể nghi ngờ là một loại nguy cơ đang tiềm ẩn!

Còn tốt, trước mắt đến xem, tất cả chuyện này cũng sẽ không phạm vi lớn trình diễn.

Sau đó, Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, cất bước trời cao, hướng ở chỗ sâu trong vòm trời lao đi.

Thiết Thiên Câu bay lả tả hỗn độn quang vũ, chỉ dẫn một tuyến sinh lộ, để cho Tô Dịch thuận lợi tìm được tiến vào vô tận chiến vực một con đường dẫn!

Rất nhanh, Tô Dịch tính cả Thiết Thiên Câu toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

"Quả nhiên, như Tô Dịch như vậy chấp chưởng luân hồi kỷ nguyên ứng kiếp người, hoàn toàn chính xác không thể làm làm nhân vật bình thường đối đãi, lại còn mưu toan nhúng chàm ta Truyện Thuyết Chi Thư, có thể thấy được trong tay hắn tất có một loại nào đó có thể dựa vào át chủ bài."

Không một tiếng động, thiếu niên tuấn tú thân ảnh lại xuất hiện.

Hắn nhíu mày, ở chỗ sâu trong đôi mắt dũng động tối nghĩa mà thần bí quang trạch.

"Bất quá. . . Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, chỉ cần bắt được thời cơ, tiểu tử này nhất định không cách nào chạy ra lòng bàn tay của ta!"

Thiếu niên tuấn tú trong lúc suy nghĩ, cũng đã hành động.

Đế Ách phong ấn lực lượng, trong mắt hắn căn bản không chỗ nào giấu kín, tự nhiên cũng ngăn cản không được bước tiến của hắn.

Rất nhanh, thiếu niên tuấn tú thân ảnh cũng hư không tiêu thất.

Thời gian một chút trôi qua.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tại vùng không gian này vết rách dày đặc phía dưới vòm trời, một cái không đáng chú ý trên gò núi, chợt sinh ra một tia xanh bích chồi non, chồi non giãn ra, trưởng thành một cái Bồ Đề diệp.

Chợt, này cái Bồ Đề diệp bỗng nhiên phát sáng, lộ ra Tô Dịch cùng thiếu niên tuấn tú giằng co lúc từng màn cảnh tượng.

Chợt, Bồ Đề diệp bỗng nhiên ảm đạm tàn lụi, không một tiếng động địa hóa thành tro tàn, bị gió thổi qua, liền triệt để tiêu tán không thấy.

Cùng lúc đó ——

Tây Thiên Linh Sơn, dưới cây bồ đề.

Đang ngồi xếp bằng Nhiên Đăng phật trước mặt, lộ ra một màn ánh sáng, bên trên thình lình lộ ra Tô Dịch cùng thiếu niên tuấn tú giằng co lúc cảnh tượng.

Mặc dù nghe không được thanh âm, có thể đốt đèn phật lại nhìn đến vô cùng chăm chú cùng cẩn thận.

Hồi lâu, hắn giống như mơ hồ hiểu được, lẩm bẩm "Vậy liền nhìn một chút, ai mới là cuối cùng ngư ông đắc lợi bên thắng."




