




Chương 2407: Vô tận chiến vực


Vô tận chiến vực.

Hoàn toàn hoang lương giữa thiên địa, không ngừng có thiên thạch vũ trụ mang theo hỏa diễm thiêu đốt, gào thét lên rơi xuống đại địa.

Tối tăm mờ mịt sương mù màu máu, giống như chậm chạp phun trào thủy triều, trong hư không trào lên.

Vực Ngoại Thiên Ma thành quần kết đội, giống như tuần tra binh sĩ, ở trong thiên địa bay lượn mà qua.

Mỗi một loại Vực Ngoại Thiên Ma, liền đại biểu một loại kiếp, là vô tận chiến vực bên trong sinh linh nguy hiểm nhất một trong.

Răng rắc!

Trên mặt đất, mục nát xương khô chợt phá đất mà lên, hóa thành mỹ lệ nữ tử, há miệng hút vào, trong vòng ngàn dặm chi địa phân bố sát vụ màu máu cũng sẽ bị nuốt hít một hơi, giọt nước không dư thừa.

Sau đó, nữ tử liền lại lần nữa hóa thành mục nát xương khô, tiêu tán tại sâu trong lòng đất.

Đây là "Bất hủ Thần Thi" .

Từ Bất Hủ cảnh cấp độ Thần Chủ vẫn lạc sau thi hài biến thành, bị Vực Ngoại Thiên Ma tà niệm xâm lấn, từ đó có linh trí.

So sánh thuần túy Vực Ngoại Thiên Ma, bất hủ Thần Thi có thể xưng là là một loại sinh linh quỷ dị, đồng dạng vô cùng nguy hiểm.

Hô!

Chợt, một cái to lớn hồ điệp màu máu đập rung cánh, xuất hiện tại dưới thiên khung. Hồ điệp chừng lớn gần trượng, đẫm máu trên cánh mọc đầy tà ác quỷ dị đồng tử, khi vỗ cánh bay ngang qua bầu trời lúc, vô số giấu trong hư không màu trắng con kiến phát ra hài nhi khóc nỉ non thét lên, bị cái kia hồ điệp màu máu một lưới

Đánh tan, nuốt nhập thể nội.

Màu trắng con kiến là "Hư Không Nghĩ", qua lại vô tận chiến vực các nơi, là một loại thâm tàng bất lộ thích khách, thành đàn xuất động lúc, đủ để cho Thần Chủ cấp tồn tại nghe ngóng rồi chuồn.

Nhưng, đáng sợ nhất chính là cái kia hồ điệp màu máu, tên là "Linh Yên Ma Điệp", là vô tận chiến vực bên trong nguy hiểm nhất bá chủ cấp sinh linh, những nơi đi qua, tấc cỏ không sinh, đủ để cho Thần Minh nghe tin đã sợ mất mật, đàm mà biến sắc.

Sương mù màu máu tràn ngập ở bên trong, Tô Dịch chắp tay sau lưng, lẳng lặng nhìn xem con kia Linh Yên Ma Điệp biến mất ở phía xa, cái này mới thu hồi ánh mắt.

"Tựa hồ. . . Vẫn là giống như quá khứ, nhưng. . . Cuối cùng vẫn là trở nên bất đồng. . ."

Tô Dịch nhìn chỗ bầu trời.

Trước kia vô tận chiến vực trên không, là một mảnh mênh mông vô bờ vũ trụ mênh mông. Trong tinh không nổi lơ lửng vô số tinh hài mảnh vỡ, lít nha lít nhít.

Vực Ngoại Thiên Ma, liền phân bố tại sâu trong tinh không kia vô số tinh hài bên trong.

Ngoại trừ chuyện này, cái kia tinh hài dày đặc trong tinh không, quanh năm còn quấn một đạo trật tự giới bích.

Cái kia một đạo giới bích, được xưng "Vô Tẫn Thiên Tiệm" .

Chính là bởi vì có cái kia một đạo "Vô Tẫn Thiên Tiệm" tồn tại, mới ngăn trở Vực Ngoại Thiên Ma đại quân toàn diện xâm lấn vô tận chiến vực.

Dù vậy, mỗi cách một đoạn thời gian, khi "Vô Tẫn Thiên Tiệm" lực lượng trật tự như thủy triều phát sinh rung động lúc, đồng dạng sẽ có thật nhiều Vực Ngoại Thiên Ma thừa cơ xâm lấn, chui vào vô tận chiến vực bên trong.

Bây giờ, thời gian qua đi dài dằng dặc tuế nguyệt về sau, khi Tô Dịch quay về vô tận chiến vực lúc, lại phát hiện cái kia một đạo "Vô Tẫn Thiên Tiệm" lại sớm đã xuất hiện vô số vết rách!

Tựa như một bức tường trên hạ thể xuất hiện lít nha lít nhít khe!

Mà sâu trong tinh không kia, lít nha lít nhít tinh hài cũng đều biến mất hơn phân nửa, trở nên trống rỗng mà lãnh tịch.

Tất cả chuyện này để cho Tô Dịch ý thức được, vô tận chiến vực hoàn toàn chính xác đã xảy ra kịch biến!

Vô Tẫn Thiên Tiệm là một đạo phòng tuyến, nhưng hôm nay cũng đã trầm luân, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Vực Ngoại Thiên Ma hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay giết vào vô tận chiến vực.

Không!

Bây giờ vô tận chiến vực, chỉ sợ đã sớm bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, triệt để luân hãm!

"Thật đúng là phiền toái."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Tại Thần Vực, duy có thần minh mới có tư cách tiến vào vô tận chiến vực.

Nhưng, chính là Thần Chủ cấp tồn tại đến đây, cũng sẽ có chết phong hiểm!

Hết thảy, đều bởi vì vô tận chiến vực quá mức nguy hiểm.

Có Vực Ngoại Thiên Ma.

Có cùng loại bất hủ Thần Thi đồng dạng sinh linh quỷ dị.

Có cùng loại Hư Không Nghĩ, Linh Yên Ma Điệp như vậy đản sinh tại vô tận chiến vực bên trong cổ lão dị chủng.

Ngoại trừ chuyện này, vẫn còn rất nhiều thiên tai cùng Đại đạo kiếp số.

Tại Thần Vực ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, vô tận chiến vực một mực là mai táng Thần Minh số lượng nhiều nhất cấm khu!

Không biết nhiều

Ít cái thế cự phách gãy kích ở đây, ngay cả chết đều không thể giải thoát, thi cốt hóa thành bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn bất hủ Thần Thi, vô cùng thê thảm.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có không biết nhiều ít Thần Minh bốc lên nguy hiểm tính mạng đến đây.

Nguyên nhân rất đơn giản, vì cơ duyên!

Tại vô tận chiến vực, có ngoại giới khó mà tìm kiếm thời cơ phá cảnh, tạo hóa cùng bảo vật!

Nhất là đối với Bất Hủ cảnh Thần Chủ mà nói, vô tận chiến vực bên trong cất giấu đủ để cho bọn hắn không cách nào kháng cự bất hủ cấp tạo hóa!

Năm đó, Lý Phù Du cùng một đám hảo hữu quanh năm chinh chiến ở đây, đồng dạng cũng là vì tu hành.

Chỉ có bọn hắn rõ ràng, nếu nói Thần Vực là khoảng cách Mệnh Vận Trường hà gần nhất địa phương, như vậy vô tận chiến vực chính là Thần Vực bên trong tiếp cận nhất Mệnh Vận Trường hà địa phương!

Khi cảnh giới đầy đủ cao, đạo hạnh đầy đủ sâu, liền có thể lại không tận chiến vực bên trong cảm ứng được một tia Mệnh Vận Trường hà khí tức! !

Nhưng bây giờ, hết thảy cũng thay đổi.

Vô Tẫn Thiên Tiệm không còn, mang ý nghĩa vô tận chiến vực quy tắc trật tự cũng đã xuất hiện kịch biến.

Lại vừa nghĩ tới Điếu Ngư lão từng nói đến "Ngũ suy đạo kiếp", Tô Dịch cũng không khỏi có chút lo lắng kiếp trước những cái kia hảo hữu tình cảnh.

Lắc đầu, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa.

Bạch!

Thân ảnh hắn nhoáng một cái, bắt đầu hành động.

Một lát sau.

Thân ảnh của hắn chợt bằng hư dừng lại, giương tay vồ một cái.

Soạt!

Hư không giống như thủy triều vỡ nát, vô số màu trắng Hư Không Nghĩ gào thét mà ra.

Còn không chờ những thứ này Hư Không Nghĩ đào tẩu, hai tay Tô Dịch bấm niệm pháp quyết, bàn tay bắt ấn, điểm một cái giữa trời.

Ầm!

Cái kia một đám Hư Không Nghĩ thân thể thiêu đốt, hiện ra một tia lực lượng không gian, theo trong tay Tô Dịch pháp quyết dẫn dắt, lập tức trên không trung ngưng tụ thành một đạo kỳ dị đồ án màu vàng óng.

Hư không truyền tin phù.

Một loại chuyên môn tại vô tận chiến vực bên trong truyền lại tin tức bí phù, những người khác chỉ cần cầm trong tay đồng dạng bí phù, liền có thể trước tiên thu hoạch được tin tức.

"Ta trở về, các ngươi. . . Có mạnh khỏe không việc gì?"

Tô Dịch đem một đạo thần niệm lạc ấn bên trong bí phù, theo bàn tay hắn thôi động, cái kia một nói đồ án màu vàng óng bỗng nhiên bắn ra sáng chói giống như pháo hoa quang vũ.

Tô Dịch đặt chân nguyên chỗ, tĩnh tâm chờ đợi.

Thời gian một chút trôi qua.

Lại thật lâu không có thu đến bất kỳ tin tức.

Tô Dịch trầm mặc, tâm tình cũng theo thời gian chuyển dời mà dần dần trở nên nặng nề xuống tới.

Kiếp trước những cái kia hảo hữu, tại Lý Phù Du chết chuyển thế trước đó, còn có bảy người.

Như tính cả những cái kia cùng một trận doanh đồng đạo, chừng hơn ba mươi người.

Trước đó hắn truyền ra tin tức, phàm là chỉ cần có một người thu được, chắc chắn sẽ trước tiên tiến hành đáp lại!

Nhưng bây giờ lại một điểm động tĩnh cũng không có.

Kết quả như vậy, để cho Tô Dịch làm sao có thể không lo lắng?

"Lạc Dao bọn hắn. . . Chẳng lẽ đều đã. . ."

Tô Dịch lắc đầu, không muốn nghĩ tiếp nữa.

Như những bạn cũ kia đều đã chết, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái nặng nề đến tột đỉnh đả kích.

"Không đúng, ngắn ngủi không đến trong mười năm, bọn hắn sao có thể đều đã chết?"

Tô Dịch nhớ tới, năm đó ở Tiên giới kỷ nguyên chiến trường độ kiếp lúc chứng đạo, Lạc Dao các loại(chờ) bạn cũ thân ảnh còn từng xuất hiện ở vô tận thời không chỗ sâu, đi ngăn chặn Vân Hà Thần Chủ một đám đại địch.

Từ khi đó đến bây giờ, vẫn chưa tới mười năm, đâu có thể nào nói chết liền bỏ mạng?

Ngoại trừ chuyện này, cũng là thời điểm trước đây ít năm, Đế Ách mới ra tay phong ấn lối vào vô tận chiến vực.

Lấy Lạc Dao mỗi người bọn họ thực lực, đâu có thể nào sẽ bị người một mẻ hốt gọn?

Trừ phi. . .

Bọn hắn đều đã gặp phải một loại nào đó đại kiếp không thể dự đoán, hay là họa sát thân!

Giờ khắc này, Tô Dịch nhớ tới Điếu Ngư lão, nhớ tới Nhiên Đăng phật.

Những lão gia hỏa này sở dĩ vững tin có thể dẫn dụ chính mình tiến về vô tận chiến vực, nguyên nhân ngay tại ở bọn hắn rõ ràng, chính mình sẽ không không cứu kiếp trước những bạn cũ kia!

Như chính mình tới, những bạn cũ kia đều đã chết, Nhiên Đăng phật bọn hắn liền không lo lắng chính mình quay đầu liền ly khai vô tận chiến vực?

Như chính mình ly khai

Rồi, bọn hắn nhằm vào kế hoạch của mình, không cứu rơi vào khoảng không?

Nghĩ vậy, Tô Dịch lập tức tâm sinh một tia hi vọng.

Hắn am hiểu Nhiên Đăng phật cùng Điếu Ngư lão, hai cái này gia hỏa mặc dù bản tính khác biệt, nhưng đều là đa mưu túc trí hạng người.

Như Lạc Dao bọn hắn đều đã chết, hai cái này lão gia hỏa sợ là căn bản không có sức dám cam đoan chính mình sẽ chủ động tiến về vô tận chiến vực!

"Bất kể như thế nào, đi trước hỏi thành đi một lần, tra một chút manh mối."

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, làm ra quyết đoán.

Hỏi thành.

Lúc ban đầu là Lý Phù Du cùng một đám bạn cũ tại vô tận chiến vực tu kiến một cái doanh địa.

Theo thời gian chuyển dời, dần dần tạo thành một tòa thành trì, là Lý Phù Du bọn hắn cùng một chiến tuyến cường giả che gió che mưa địa phương.

Huyết vụ tràn ngập.

Thiên địa u ám.

Sau đó một nén nhang.

Một mảnh trùng điệp chập chùng dãy núi trước đó.

Oanh!

Hư không chấn động, kiếm khí oanh minh.

Nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại trước người Tô Dịch, một đầu tương tự cự viên, sinh ra bốn cặp cánh bạch cốt khổng lồ sinh linh, ầm vang ngã xuống đất không dậy nổi.

Đầu của hắn cùng thân thể cũng theo đó đứt gãy mở.

Bốn cánh Huyết Viên!

Một loại có thể so với bát luyện Thần Chủ cổ lão dị chủng, so với tà ma đô hung tàn ngang ngược, thị sát như điên.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái.

Một đạo sáng chói óng ánh lực lượng pháp tắc như trường hồng, lướt vào trong lòng bàn tay Tô Dịch, cuối cùng hóa thành một đoàn lớn chừng quả đấm quang đoàn.

Đây là một cỗ bất hủ bản nguyên, tại Thần Chủ cảnh nhân vật trong mắt, chính là một cọc đại tạo hóa, có thể luyện hóa cùng tăng lên bản thân bất hủ đạo hạnh.

Cùng bất hủ vật chất khác biệt, bất hủ bản nguyên chính là tinh khiết lực lượng Đại đạo pháp tắc, vô cùng quý giá.

Tiện tay thu hồi cái này một cỗ bất hủ bản nguyên, Tô Dịch thở dài một hơi.

Đang đi đường cái này ngắn ngủi thời gian một nén nhang, hắn đã tao ngộ mấy chục lần nguy hiểm.

Có đột ngột giết ra bất hủ Thần Thi, có cùng loại bốn cánh Huyết Viên dạng này cổ lão dị chủng. . .

Một chút nguy hiểm, ngay cả Tô Dịch đều không thể không xa xa né tránh, bởi vì một khi bị khốn, tuyệt đối phiền phức quấn thân, sẽ lâm vào sự đuổi giết không ngừng nghỉ bên trong.

"Vô tận chiến vực hoàn toàn chính xác trở nên nguy hiểm hơn rồi."

Tô Dịch cúi đầu nhìn một chút tay trái chỗ.

Nơi đó có một đạo vết thương, hiện ra quỷ dị màu xanh, là bị một đám kịch độc vô cùng cổ lão dị chủng dùng răng cắn trúng.

Miệng vết thuơng kia kịch độc mặc dù bị khống chế lại, nhưng trong thời gian ngắn, tay trái đã phái không lên công dụng.

Đây chính là vô tận chiến vực nguy hiểm chỗ.

Dù là Tô Dịch thực lực hôm nay, đủ nhẹ nhõm trấn sát bát luyện Thần Chủ, đều tránh không được sẽ bị thương.

Có thể nghĩ đổi lại những thần minh khác đến đây, tình cảnh sẽ trở nên hung hiểm đến mức nào.

Bất quá, Tô Dịch thu hoạch cũng không nhỏ, vẻn vẹn bất hủ bản nguyên, liền sưu tập đến bảy loại.

Ngoại trừ chuyện này, vẫn còn những khác một chút bất hủ vật chất cùng Thần liêu!

Nguy cơ nguy cơ, gặp nguy hiểm liền có cơ vận, chuyện thế gian, vậy không bằng đây.

Nơi xa, sơn phong chập trùng như rồng, không thể nhìn thấy phần cuối.

"Vượt qua cái này dược long núi, không ra hai ngày, có thể đến hỏi thành."

Tô Dịch một bên nghĩ ngợi, quyết định tiếp tục đi đường. Nhưng vào lúc này, một trận như khóc như tố thanh âm cô gái chợt tại cái này sương mù màu máu tràn ngập giữa thiên địa vang lên.




