




Chương 2408: Quỷ dị sát kiếp


Tiếng khóc như khóc như tố, như ẩn như hiện, thê lương mà bi thương.

Tô Dịch ngưng thần yên lặng nghe, trầm mặc một chút, liền cất bước hướng địa phương thanh âm truyền đến bước đi.

Kỳ quái chính là, vô luận hắn như thế nào tới gần, cái kia một tia thê lương khóc thảm thanh vẫn như cũ giống như xa cuối chân trời giống nhau.

Có thể Tô Dịch chưa từng dậm chân, tiếp tục tiến lên.

Dọc theo con đường này, lần đầu tiên không có tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào, hết thảy đều yên tĩnh, ngoại trừ cái kia một tia tiếng khóc sẽ đứt quãng vang lên.

Trọn vẹn sau đó một nén nhang.

Thân ảnh Tô Dịch đều đã xuyên qua dược long núi, đi vào một mảnh cảnh hoàng tàn khắp nơi bên trên phế tích.

Phế tích không thể nhìn thấy phần cuối, khắp nơi là sụp đổ vỡ vụn kiến trúc cổ xưa mảnh vỡ, cũng khắp nơi có thể thấy được chiến đấu vết tích.

Có có thể so với khe rãnh to lớn chưởng ấn,

Có chém đứt một cái Thần sơn vết búa,

Có ở trên mặt đất thẳng tắp kéo dài chín vạn thước khe hở, kia là bị kiếm khí chém ra.

Căn bản không cần nghĩ, nơi này trước đây thật lâu từng là một tòa thành trì, tao ngộ một trận đại chiến chấn động thế gian, đến mức thành phá người vong, triệt để biến thành đất chết.

"Nơi này. . . Hẳn là Thiên Lang phường thị. . ."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Tại trước đây thật lâu, vô tận chiến vực tu kiến có thật nhiều cung cấp Thần Vực cường giả tiến hành giao dịch địa phương.

Mỗi người đều có thể ở chỗ này lấy vật đổi vật, theo như nhu cầu bảo vật.

Thiên Lang phường thị chính là một cái trong số đó, cực kì nổi danh, quanh năm có nhân vật cấp Thần Chủ tọa trấn.

Lý Phù Du đã từng nhiều lần tiến vào Thiên Lang phường thị, đổi được không ít bảo bối tốt.

Nhưng bây giờ, toà này quanh năm có thần vực cường giả hội tụ phường thị đã sớm bị hủy đi, biến thành phế tích!

Tô Dịch liếc nhìn lại, còn có thể nhìn thấy một chút tàn phá bảo vật mảnh vỡ, thi hài cùng vết máu!

Chỉ nhìn hiện trường vết tích, Tô Dịch liền đánh giá ra, Thiên Lang phường thị bị hủy diệt thời gian cũng không dài, tối đa cũng không đến mười năm!

Chợt, cái kia một tia tiếng khóc vang lên lần nữa.

Cùng trước đó không giống, lần này tiếng khóc trở lên rõ ràng.

Tô Dịch nhìn đi qua, chỉ thấy chỗ sâu phế tích địa phương, có một cái sụp đổ tan hoang đạo đài.

Tại đạo đài trước, ngồi xổm lấy một đầu da lông nhuốm máu, gầy trơ xương tiểu hồ ly.

Nó dập đầu tại đất, khóc thảm không thôi, thanh âm giống như tựa như ai oán nữ tử.

Tô Dịch lặng yên đi qua đi.

Có thể còn tại nửa đường, tiểu hồ ly kia hình như có phát giác, bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi xanh rờn con mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chợt, nó mãnh liệt phát ra gào rít "Đừng tới đây! Mau trốn ——! Bất tử Ma vương sẽ giết ngươi ——!"

Thanh truyền tầng mây, lộ ra lo lắng.

Tô Dịch lại không để ý tới, phối hợp đi qua đi, "Ngày này sói phường thị là bị Bất Tử Thể Ma hủy đi?"

Tiểu hồ ly lại không để ý tới, phát ra như tê tâm liệt phế thét lên, "Mau trốn a ——! !"

Ánh mắt Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía, nói ". Vì sao muốn trốn? Nói một chút đi, nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, có lẽ ta có thể giúp ngươi."

Tiểu hồ ly sửng sốt, chợt khóc rống nói ". Ngươi không giúp được ta đấy, là ta hại chết Thiên Lang phường thị tất cả mọi người, ngay cả đại nhân nhà ta đều bị bất tử Ma vương giết chết!"

Nó tiếng khóc thê lương, cực kỳ bi thương.

Lông mày Tô Dịch chau lên, "Bằng ngươi. . . Còn có thể hủy đi Thiên Lang phường thị?"

Tiểu hồ ly khóc không thành tiếng, đứt quãng nói ". Ngươi không hiểu, đi nhanh đi, cái này vô tận chiến vực đã sớm bị Vực Ngoại Thiên Ma chiếm cứ, không chỉ có Thiên Lang phường thị luân hãm, Thần Vực các đại trận doanh chỗ thành trì, cũng đều sớm đã xong!"

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Tình huống tựa hồ so với hắn trong dự đoán còn nghiêm trọng hơn!

Hắn nói khẽ "Nếu Thiên Lang phường thị bị hủy, tất cả mọi người chết rồi, vì sao ngươi còn sống?"

Tiểu hồ ly chợt đình chỉ thút thít, chậm rãi ngẩng đầu, một đôi xanh biếc đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch, chợt lộ ra một cái quỷ dị ngoạn vị nụ cười

"Ta à. . . Phản bội Thần Vực! Nếu không tin, chính ngươi nhìn!"

Một cái chớp mắt này, thần hồn Tô Dịch chợt trở nên hoảng hốt.

Bên trong tầm mắt cảnh tượng theo đó phát sinh biến hóa, thấy được một trận đang trình diễn thảm liệt đại chiến.

Thiên hôn địa ám, thần huy tàn phá bừa bãi.

Có rất nhiều Thần Minh phát ra gầm thét, chinh chiến trời cao, cùng vô số Vực Ngoại Thiên Ma chém giết.

Trống trận gióng lên, lay trời động đất địa.

Thần bảo xông lên trời, hàn quang lấp lóe.

Có thể những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma số lượng quá mức khổng lồ, che khuất bầu trời, ví như xa xa không ngừng thủy triều, đem cái này đến cái khác Thần Minh đánh giết.

Thần huyết đang vương xuống, nhuộm đỏ trời cao.

Tuyệt vọng gào rít kinh thiên động địa, lộ ra phẫn nộ cùng không cam lòng.

Đến cuối cùng, chỗ có thần minh đều vẫn lạc, cái kia trên mặt đất một tòa thành trì cũng bị triệt để đạp phá, triệt để biến thành phế tích.

Thiên địa mênh mông, khắp nơi là Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh, chật ních phiến trường không kia!

Cái này các loại(chờ) thảm liệt máu tanh đại chiến cảnh tượng, để cho Tô Dịch cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Cũng ở một cái chớp mắt này, cái kia vô số Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh, ánh mắt đều đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

Oanh!

Một cái đầu có hai sừng, chừng cao ngàn trượng Thiên Ma chợt địa rống to một tiếng, huy quyền hướng Tô Dịch đánh tới.

Một quyền chi uy, điên đảo càn khôn, nghịch loạn hư không, kinh khủng đến đủ để cho Cửu Luyện Thần Chủ khiếp sợ.

Có thể Tô Dịch lại cười lạnh một tiếng.

Tọa trấn bên trong thức hải thần đạo pháp tướng bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, tựa như vô số kiếm khí sáng chói bắn ra, chiếu khắp thức hải.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, cái kia cao ngàn trượng Thiên Ma thân ảnh, chợt như bọt nước nổ mở.

Cái kia vô số Thiên Ma hư ảnh, thảm liệt máu tanh chiến trường tất cả đều như giấy dán vỡ nát, tan thành mây khói.

Trước mặt Tô Dịch tầm mắt khôi phục.

Vẫn như cũ đứng chân im lặng hồi lâu tại mảnh phế tích kia lên.

Tựa như vừa rồi hết thảy đều không có phát sinh.

Nơi xa cái kia da lông nhuốm máu tiểu hồ ly mở to hai mắt, cả kinh kêu lên "Ngươi. . ."

Thanh âm vừa vang lên, dưới chân Tô Dịch đạp mạnh, đồng thời nâng tay phải lên, năm ngón tay như kiếm phong đâm thẳng trên không.

Ầm!

Đại địa rạn nứt.

Phía dưới mặt đất, nguyên bản có một cái bóng mờ đang còn không một tiếng động tới gần Tô Dịch, nhưng tại một cước này phía dưới, cái kia một cái bóng mờ không kịp phản ứng, đã bị đánh nát, phát ra tiếng kêu thảm chết bất đắc kỳ tử.

Mà đỉnh đầu Tô Dịch trong hư không, theo Tô Dịch năm ngón tay đâm tới, vùng hư không kia ầm vang băng liệt, một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm rít gào lên, vừa muốn chạy trốn, đã bị trong lòng bàn tay Tô Dịch thả ra kiếm khí xoắn nát.

Hồn phi phách tán.

Cái này một hệ liệt động tác, đều trong phút chốc phát sinh.

Từ Tô Dịch tại bên trong thức hải xuất kích, đến tầm mắt khôi phục rõ ràng sau xuất thủ, gần như một mạch mà thành, không có chút gì do dự.

Trước đó, hắn tại tầm mắt khôi phục lúc, như để ý tiểu hồ ly kia muốn nói gì, nhất định tránh không ra cái kia tiềm ẩn ở trên trời, dưới mặt đất một trận ám sát!

"Cái này các loại(chờ) ám sát, hoàn toàn chính xác hung hiểm vô cùng, đổi lại là Cửu Luyện Thần Chủ, nếu có một tia vô ý, sợ đều sẽ trúng chiêu."

Tô Dịch cảm khái.

Lần này sát cục, có hai cái đủ để uy hiếp được Cửu Luyện Thần Chủ địa phương.

Thứ nhất, cái kia trước đó lộ ra một trận thảm liệt đại chiến cảnh tượng, nhìn như là giả đấy, nhưng công kích thì là thật!

Cái kia cao ngàn trượng Thiên Ma thân ảnh một quyền, hoàn toàn chính xác có thể trọng thương Cửu Luyện Thần Chủ thần phách!

Đáng tiếc, tại lực lượng thần hồn bên trên, Tô Dịch đời này tu hành đến nay, còn chưa bao giờ sợ tội người nào.

Chớ nói chi là vẫn còn Cửu Ngục kiếm tọa trấn, dạng này công kích thần hồn, căn bản là không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thứ hai, cái kia tiềm ẩn ở trên trời cùng dưới mặt đất hai cái thân ảnh, chính là Bất Tử Thể Ma bên trong "Vương" cấp nhân vật.

Bất Tử Thể Ma làm người kiêng kỵ nhất địa phương, ngay tại ở giết không chết!

Dù là đem đối phương thân thể đánh nát, đối phương huyết khí sẽ hóa thành vô số có được linh trí tơ máu, không nhìn đối thủ hộ thể lực lượng, dễ như trở bàn tay chui vào bên trong thân thể đối thủ, thôn tính đối thủ huyết nhục sinh cơ, cực đoan quỷ dị cùng khó chơi.

Thậm chí, như bị đối phương nuốt mất huyết nhục sinh cơ về sau, đối phương hoàn toàn có thể giống như đoạt xá, chiếm cứ đối thủ thể xác "Sống lại" tới!

Tại vô tận chiến vực, Thần Chủ đều đối với "Bất Tử Thể Ma" Vương cấp tồn tại kiêng dè không thôi.

Đáng tiếc, tất cả chuyện này đối với Tô Dịch đồng dạng phí công.

Lý Phù Du tung hoành vô tận chiến vực cái kia đoạn tuế nguyệt,

Không biết giết sạch nhiều ít Vực Ngoại Thiên Ma, không chỉ nắm giữ lấy các loại châm đối với Bất Tử Thể Ma bí pháp, còn đối với Bất Tử Thể Ma nhược điểm rõ như lòng bàn tay.

Ngoại trừ chuyện này, đời này Tô Dịch còn có một đơn giản hơn phương pháp xử lý, lấy lực lượng luân hồi đem đối phương Chung kết!

Danh xưng bất tử lại như thế nào?

Đánh vào luân hồi, triệt để kết thúc là được!

Nguyên nhân chính là như thế, lúc trước tao ngộ trận này mạo hiểm vô cùng sát kiếp lúc, Tô Dịch mới có thể ứng đối đến như thế thành thạo điêu luyện.

Có thể thực sự hiểu rõ nội tình đấy, mới biết được Tô Dịch có thể làm đến một bước này, ra sao các loại(chờ) khó lường sự tình.

Nơi xa, tiểu hồ ly xanh biếc đồng tử biến ảo, nói ". Kỳ quái, một Thượng Vị Thần mà thôi, lại có thể hóa giải này các loại(chờ) sát kiếp, ngươi. . . Đến tột cùng là người nào?"

Nó nguyên bản giống như nữ tử lanh lảnh thanh âm chợt mà trở nên già nua mà trầm hồn, mang theo một cỗ chấn khiến người sợ hãi uy nghiêm.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, cất bước hướng tiểu hồ ly đi đến.

"Ta là người nào không trọng yếu, quan trọng là ... Từ giờ trở đi, ngươi có phải hay không nên phối hợp một điểm?"

Tiểu hồ ly ngồi chồm hổm ở cái kia, đôi mắt xanh rờn nhìn chằm chằm phảng phất nhàn nhã giống như đi bộ đi tới Tô Dịch, nói ". Để cho ta phối hợp? Bây giờ cái này vô tận chiến vực ở bên trong, có thể lại không có ai dám có ngươi dạng này lá gan rồi."

Thân ảnh Tô Dịch chợt biến mất nguyên chỗ.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở tiểu hồ ly trước người, năm ngón tay chợt hướng tiểu hồ ly đầu lâu chộp tới.

Một cái chớp mắt này, tiểu hồ ly lại lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị.

Ầm!

Nó thân ảnh chợt hóa thành phao mạt bàn quang vũ bay lả tả.

Cùng lúc đó ——

Một cỗ lực lượng vô cùng bá đạo, như cự chùy hung hăng đánh vào tâm cảnh Tô Dịch bên trong.

Tâm, Linh Đài Phương Thốn chi địa.

Cảnh, Hư Vô Chi Giới.

Tâm cảnh, huyền diệu khó giải thích, vô hình vô chất, diễn tại tâm khiếu, ngưng ở khí huyết, hoà vào thần hồn, làm một thân tinh khí thần vị trí.

Tâm cảnh, tại người tu hành trong mắt, đáng nhìn làm một trồng tại tâm thần chi địa ngưng tụ mà thành vô hình bí giới.

Đăm chiêu, thấy, biết, nhận thấy. . . Thậm chí cả đối với Đại đạo lĩnh ngộ cùng đối với thế sự nhìn rõ, đều là cấu trúc cố tình cảnh một bộ phận bản nguyên.

Có thể rung chuyển tâm cảnh đấy, thường thường là ngoại giới kích thích, tạp niệm trong lòng.

Tâm loạn thì thần hoán, chính là như thế.

Cho nên, thường thường sẽ dùng "Trong lòng đại loạn" để hình dung tâm cảnh thất thủ lúc tình trạng.

Nhưng tại chân chính trong chiến đấu chém giết, bảo vật, bí pháp, ngoại lực, gần như không cách nào trực tiếp oanh kích tâm cảnh.

Giống như Mục Bạch, coi nhẹ sinh tử, tim rắn như thép, ngay cả sinh chết còn không sợ, cho nên vô luận gặp rất lớn khó khăn, tâm cảnh cũng gần như không cách nào bị rung chuyển.

Nhưng lúc này, đã có một cỗ lực lượng vô cùng bá đạo, hung hăng đánh vào tâm cảnh Tô Dịch lên! !

Cái này tự nhiên rất khủng bố, một cái sơ sẩy, tâm cảnh liền sẽ thất thủ vỡ nát, nhẹ thì thần trí ngây ngô, nặng thì tẩu hỏa nhập ma!

Đến lúc đó, dù có thông thiên năng lực, cũng đem biến thành cái thớt gỗ thịt cá, triệt để phế bỏ!

Có thể một cái chớp mắt này, Tô Dịch lại cười lên.

Bên trong ánh mắt tận là khinh thường.

—— S canh thứ hai 5h chiều trước. Năm trước bận bịu thảm rồi khóc chít chít ~




