




Chương 2409: Thiên Ma chi bí


Tâm cảnh như chiến trường, vô hình mà yếu ớt.

Tô Dịch đời này cầu đạo con đường, sớm ma luyện ra cứng như bàn thạch, vạn cổ không dời tâm cảnh.

Đã từng cùng nhiều cái kiếp trước tiến hành tâm cảnh đọ sức.

Cho đến ngày nay, xem khắp thiên hạ, còn chưa bao giờ ai có thể phá hư tâm cảnh của hắn.

Kể cả chính hắn kiếp trước!

Khi cái kia một loại vô hình công kích như cự chùy hung hăng nện ở bên trên tâm cảnh Tô Dịch, liền như là nện tại không thể rung chuyển bên trên Thần Sơn vạn cổ, không có sinh ra mảy may phá hư.

"Sao có thể! ?"

Một đạo kinh ngạc thanh âm già nua tại bên trong tâm cảnh Tô Dịch vang lên.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch nội thị bản thân, nhìn rõ tâm cảnh, mặc dù không nhìn thấy cái gì, lại có thể cảm ứng được, có một cỗ lực lượng quỷ bí đang còn bên trong tâm cảnh bản thân mạnh mẽ đâm tới.

Nhưng. . .

Đối với Tô Dịch mà nói, cỗ lực lượng kia tựa như một cái kiến càng nhỏ bé, đang còn không biết tự lượng sức mình địa rung chuyển tâm cảnh bản thân cây đại thụ này.

"Ở bên trong Vực Ngoại Thiên Ma, làm cho người kiêng kị nhất chính là các ngươi Vô Tướng Tâm Ma, đáng tiếc, trong mắt ta các ngươi ngược lại là nhất không chịu nổi một kích đấy."

Tô Dịch ở trong lòng tự nói.

Oanh!

Chui vào bên trong tâm cảnh cái kia một cỗ lực lượng quỷ bí phảng phất như ý thức được nguy hiểm, điên cuồng hướng chạy ra ngoài.

Nhưng rất nhanh đối phương liền hoảng sợ phát hiện, lần này gặp phải địch nhân tâm cảnh đơn giản có thể so với vô lượng vực sâu, đại địa như vô ngần, thâm bất khả trắc.

Mà chính mình thì như vậy nhỏ bé, giống như một cái không có đầu như con ruồi mặc cho như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới đường ra.

"Ngươi đến tột cùng là ai!"

Thanh âm già nua kia kinh sợ thét lên.

Tô Dịch tâm niệm vừa động.

Xùy!

Tâm cảnh chi địa, kiếm khí tung hoành, một lần hành động đem cái kia một cỗ lực lượng quỷ bí trấn áp.

"Trả lời một vài vấn đề của ta, ta thả ngươi ly khai."

Tô Dịch ở trong lòng khẽ nói.

"Si tâm vọng tưởng!"

Thanh âm già nua kia gầm thét.

Ầm!

Sau một khắc, cái kia một cỗ lực lượng quỷ bí ầm vang vỡ nát, ma diệt làm một cỗ lực lượng kỳ dị, dung nhập bên trong tâm cảnh Tô Dịch.

Lực lượng bực này, gọi là "Tâm hồn bí lực" !

Thai nghén tâm thần, rèn luyện tâm trí, tăng lên tâm lực!

Tại thiên hạ Thần Vực, cái có vô tận chiến vực bên trong có thể thu hoạch cái này các loại(chờ) kỳ dị mà lực lượng thần bí.

Mà phương pháp thu được, chính là săn giết ở bên trong Vực Ngoại Thiên Ma "Vô Tướng Tâm Ma" !

"Đáng tiếc, chỉ là một cái Vương cấp Vô Tướng Tâm Ma, đối với tâm cảnh của ta cũng không có bao nhiêu bổ ích."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Cùng trước đó dùng lực lượng thần hồn đánh chết Thiên Biến Hồn Ma khác biệt, muốn tiêu diệt Vô Tướng Tâm Ma, mấu chốt tại bản thân tâm cảnh phải chăng đủ cường đại!

Đối với bất luận cái gì Thần Minh mà nói, tâm cảnh cuộc chiến khó giải quyết nhất cùng nguy hiểm, không chỉ là khó lòng phòng bị, quan trọng nhất là bản thân đạo hạnh cùng tu vi gần như không phát huy được tác dụng!

Cho dù là quanh năm cùng Vô Tướng Tâm Ma đối chiến cường giả, cũng không dám có chút chủ quan.

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, Vô Tướng Tâm Ma ngược lại là không đáng...nhất đến để ý đối thủ.

Trước đó hắn sở dĩ không chút do dự giết chết cái kia Vô Tướng Tâm Ma, nguyên nhân rất đơn giản, Vô Tướng Tâm Ma chưa từng sẽ chân chính khuất phục, trừ phi đối phương chủ động bàn giao, nếu không căn bản hỏi không ra bất kỳ đồ vật.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Tô Dịch dạo chơi đi lên trước, đi vào cái kia con hồ ly trước đó ngồi xổm địa phương.

Cũ nát tàn toái đạo đài phía dưới, mơ hồ có thể thấy được một vệt vết máu.

Tay áo Tô Dịch vung lên, đạo đài hướng một bên sụp đổ, lộ ra một màn kia vết máu chân tướng.

Cái kia thình lình có một bộ hồ ly thi thể, da lông nhuốm máu, gầy trơ xương.

"Quả nhiên, thi thể này trước đó bị cái kia Vô Tướng Tâm Ma cường giả Vương cấp lợi dụng."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, dưới chân chợt giẫm một cái.

Oanh!

Trời đất sụp đổ, vạn tượng tàn lụi.

Toàn bộ thế giới giống như vô số mảnh vỡ nổ mở.

Khi hết thảy quy về yên tĩnh, Tô Dịch lần nữa về tới một nén nhang trước kia vị trí.

Phía trước, như cũ là dược long núi.

Một nén nhang trước kia, chính là ở chỗ này, Tô Dịch đã nghe được cái kia một tia như khóc như tố thanh âm.

Nói cách khác, trước đó thời gian một nén nhang bên trong Tô Dịch chỗ đi qua đường, nhìn thấy hết thảy, toàn đều là ảo tưởng!

Không.

Cũng không thể xưng là huyễn tượng, mà là Vực Ngoại Thiên Ma lợi dụng thiên địa sông núi cảnh tượng huyễn hóa ra một cái Huyễn Giới.

Tại Tô Dịch nghe được cái kia một tia như khóc như tố thanh âm lúc, đã tiến vào toà kia hư cấu Huyễn Giới!

Mà thủ phạm thật phía sau màn, có ba loại khác biệt Thiên Ma cường giả, theo thứ tự là Bất Tử Thể Ma, Thiên Biến Hồn Ma cùng Vô Tướng Tâm Ma!

Cái kia mượn tiểu hồ ly thi thể xuất thủ, theo thứ tự là Thiên Biến Hồn Ma cùng Vô Tướng Tâm Ma bên trong cường giả Vương cấp.

Cả hai chung nhau lợi dụng tiểu hồ ly thi thể.

Mà trước đó tiềm ẩn tại ở trên bầu trời cùng dưới mặt đất hai cái Thiên Ma, thì là Bất Tử Thể Ma bên trong cường giả Vương cấp!

Vực Ngoại Thiên Ma muôn hình muôn vẻ, chủng loại phong phú, tất cả có sự khác biệt.

Trong đó, có ba cái có thể xưng chúa tể bá chủ Thiên Ma tộc bầy, chính là chỗ này Thiên Biến Hồn Ma, Bất Tử Thể Ma, Vô Tướng Tâm Ma.

Phân biệt am hiểu công kích thần hồn, nhục thân công kích, cùng tâm cảnh công kích.

"Xem ra, ta tiến vào vô tận chiến vực đến nay, đã khiến cho Vực Ngoại Thiên Ma phát giác, bọn hắn mới có thể sớm ở đây mai phục."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Dạng này mai phục, hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

Như là lần đầu tiên đến đây vô tận chiến vực, chỉ sợ sẽ là Cửu Luyện Thần Chủ, đều rất khó không trúng chiêu.

Nhưng, Tô Dịch sớm ở kiếp trước chỉ thấy nhiều tương tự sáo lộ cùng mai phục, ứng đối lên đến tự nhiên thành thạo điêu luyện.

"Chết một chút cường giả Vương cấp, nhất định sẽ khiến ở bên trong Vực Ngoại Thiên Ma Hoàng cấp tồn tại chú ý."

"Xem ra, đến mau chóng chạy tới Vấn Đạo thành."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, không tiếp tục trì hoãn, nắm chặt thời gian đi đường.

Vực Ngoại Thiên Ma đẳng cấp cực kì sâm nghiêm, y theo thân phận cùng thực lực phân khác biệt giai vị.

Theo thứ tự là sĩ tốt, thống lĩnh, Vương cấp, Hoàng cấp, chúa tể cấp.

Thiên Ma sĩ tốt đừng nhìn ở vào tầng dưới chót nhất, có thể đếm được mắt thì khổng lồ nhất, toàn lực huy động dưới tình huống, Thần cảnh phía dưới nhân vật nhất định hẳn phải chết!

Thậm chí xuất kỳ bất ý dưới tình huống, còn có thể uy hiếp được Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần tính mệnh.

Nguyên nhân chính là, tâm ma khó khăn phòng!

Thống lĩnh cấp Thiên Ma, thì có thể đối kháng Thượng Vị Thần.

Số lượng mặc dù tương đối ít một chút, nhưng tại cái này vô tận chiến vực ở bên trong, đã là ở bên trong Vực Ngoại Thiên Ma tinh nhuệ.

Vương cấp Thiên Ma thì có thể uy hiếp được Bất Hủ cảnh Thần Chủ tính mệnh!

Nhân vật bực này, đã là ở bên trong Vực Ngoại Thiên Ma chân chính đại nhân vật.

Mà Hoàng cấp Thiên Ma, thì có thể chân chính uy hiếp được Cửu Luyện Thần Chủ tính mệnh!

Vô luận là loại nào Thiên Ma, thực lực đều vô cùng kinh khủng.

Dưới tình huống một đối một, Cửu Luyện Thần Chủ đại đa số thời điểm đánh không lại Hoàng cấp Thiên Ma.

Nhất là Hoàng cấp cấp độ Vô Tướng Tâm Ma, đối với Cửu Luyện Thần Chủ uy hiếp lớn nhất.

Bất quá, Hoàng cấp Thiên Ma sẽ không tùy tiện tự mình động thủ, giống như Cửu Luyện Thần Chủ Thần Chủ, tọa trấn tại đó, liền có thể uy hiếp một phương, giống như Đế Hoàng, là Vực Ngoại Thiên Ma đại quân chủ tâm cốt.

Trừ phi là toàn diện khai chiến, hay là gặp được nghiêm trọng uy hiếp, Hoàng cấp Thiên Ma mới sẽ đích thân hạ tràng.

Thời điểm kiếp trước, Lý Phù Du từng kiếm trảm đa số Hoàng cấp Thiên Ma, đối với Vực Ngoại Thiên Ma đại quân tạo thành nghiêm trọng đả kích, nguyên khí đại thương, tan tác như núi đổ, không thể không lùi bước đến Vô Tẫn Thiên Tiệm bên ngoài sâu trong tinh không.

Mà chúa tể cấp Thiên Ma, thì có thể so với truyền thuyết thần thoại, là Vực Ngoại Thiên Ma Thủy tổ cấp tồn tại.

Loại tồn tại này, liền giống với Thần Vực cường giả bên trong những cái kia tiếp xúc đến vận mệnh ngưỡng cửa tồn tại.

Bất quá, tại ở bên trong năm tháng trước kia, có Vô Tẫn Thiên Tiệm tại, chúa tể cấp Thiên Ma rất khó chân chính giáng lâm tại vô tận chiến vực.

Nếu không phải như thế, Thần Vực cường giả sợ là đều rất khó tại vô tận chiến vực bên trong thời gian dài địa xông xáo.

Đáng nhắc tới chính là, chúa tể cấp Thiên Ma chân thân mặc dù không cách nào giáng lâm, nhưng lại có thể vận dụng bí pháp, lấy phân thân giáng lâm vô tận chiến vực.

Tô Dịch còn nhớ kỹ, kiếp trước Lý Phù Du liền từng gặp được một cái Vô Tướng Tâm Ma tộc chúa tể cấp tồn tại, tôn hiệu "Linh Di Thiên Tổ" .

Nhưng Thần Vực trận doanh đều quen thuộc xưng hô đối phương "Tâm Ma Lão Nhân" .

Một cái cực đoan kinh khủng nhân vật, Lý Phù Du kiếm tâm từ đâu các loại(chờ) sắc bén, nhưng tại cùng Tâm Ma Lão Nhân phân thân đấu pháp lúc, cũng nhiều lần không làm gì được đối phương, bị đối phương thoát khốn đào tẩu.

Cái này, còn vẻn vẹn chẳng qua là phân thân!

Có thể nghĩ, ở bên trong Vực Ngoại Thiên Ma Thủy tổ cấp chúa tể, là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ, Vô Tẫn Thiên Tiệm đã đứt gãy, vô tận chiến vực khắp nơi bị Vực Ngoại Thiên Ma đại quân xâm lấn.

Cái này khiến Tô Dịch không thể không hoài nghi, đừng nói là Hoàng cấp thiên ma, chỉ sợ cái kia có thể đếm được trên đầu ngón tay một nắm chúa tể cấp Thiên Ma chỉ sợ cũng đã có thể nhẹ nhõm giáng lâm vô tận chiến vực!

Uy hiếp bực này, để cho Tô Dịch cũng vô pháp không quan tâm.

Bất quá. . .

Lần này vô tận chiến vực hành động, Tô Dịch có chuẩn bị mà đến, cũng là không kiêng kị cái gì.

Duy nhất để cho hắn đoán không ra đấy, ngược lại là Điếu Ngư lão cùng Nhiên Đăng phật tâm tư.

Cái này vô tận chiến vực, đến tột cùng tồn tại nguy hiểm gì, lại để cho Nhiên Đăng phật cùng Điếu Ngư lão cho rằng chỉ cần chính mình đến đây, liền sẽ tao ngộ họa sát thân?

Cho đến trước mắt, Tô Dịch còn tìm không ra một tia manh mối cùng dấu hiệu.

Nhưng, càng là như thế, càng để cho hắn không dám xem thường.

Xuyên qua dược long núi, tiến lên không bao lâu, Tô Dịch thấy được một mảnh kia quen thuộc phế tích.

Kia là Thiên Lang phường thị biến thành.

Trước đó tại đó trong một cái huyễn cảnh, Tô Dịch đã đi qua một lần.

Bây giờ lại đến, hắn cố ý đi đến toà kia sụp đổ đạo đài trước, lật mở đạo đài xem xét, quả nhiên thấy được cái kia một bộ tiểu hồ ly thi hài.

"Xem ra, chính như cái kia lợi dụng tiểu hồ ly Vô Tướng Tâm Ma nói, Thiên Lang phường thị hủy diệt, cùng Vực Ngoại Thiên Ma có quan hệ, mà tiểu hồ ly này. . . Nên đích thật là tên phản đồ."

Tô Dịch thầm than.

Vô Tướng Tâm Ma rất đáng sợ, có thể chui vào bên trong tâm cảnh Thần Minh, ảnh hưởng cùng thao túng tâm thần Thần Minh, khó lòng phòng bị.

Không có trì hoãn, Tô Dịch tiếp tục đi đường.

Cùng lúc đó ——

Vô tận chiến vực, bên bờ một cái hồ nước màu đỏ ngòm, bạch cốt trải đường, thi hài thành rừng.

Một cái cung điện màu đen sừng sững ở đó.

Vô số Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh, phân bố tại cung điện màu đen bốn phía, lít nha lít nhít, nhìn một cái vô tận.

Nhưng vô luận là ai, cũng không dám tới gần toà cung điện màu đen kia.

Trong cung điện.

Từ Thần Minh thi hài luyện hóa dầu thắp tại từng chiếc từng chiếc Thanh Đồng đăng bên trong thiêu đốt, chiếu sáng bốn phía đại điện.

Một trương từ vô số đầu lâu rèn đúc mà thành trên bảo tọa, đang có một thân ảnh an tường địa ngồi ở kia.

Đây là một cái lão nhân bộ dáng Vô Tướng Tâm Ma, người mặc một bộ trường bào, khuôn mặt hòa ái, ánh mắt ôn nhuận như nước hồ xuân quang, toàn thân tản ra một cỗ làm người an tâm tĩnh mịch khí tức.

Nhưng tại dưới người hắn, ngồi thì là Khô Lâu Vương Tọa, bốn phía đại điện đèn đồng bên trong thiêu đốt đấy, thì là Thần Thi luyện chế dầu thắp.

Tất cả chuyện này, cùng cái kia ôn hòa hiền hòa khí chất lộ ra không hợp nhau, hình thành một loại mãnh liệt tương phản, bằng thêm một loại mâu thuẫn, quỷ dị, làm người sợ hãi hương vị.

"Lý Phù Du. . . A..., không đúng. . . Đời này hắn, nên gọi làm Tô Dịch mới đúng. . ." .

"Tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, có thể cuối cùng đem hắn cho trông mong tới. . ."

Lão nhân thấp giọng tự nói.




