




Chương 2410: Ngũ suy đạo kiếp chân tướng


Cung điện đèn đuốc sáng trưng.

Lão nhân ngồi một mình Khô Lâu Vương Tọa phía trên.

Mà tại hắn đồng tử chỗ sâu, có tối nghĩa huyền ảo ánh sáng cuồn cuộn, hình thành từng màn tình cảnh, phảng phất như cưỡi ngựa xem hoa lấp lóe biến động.

Trong tấm hình lộ ra đấy, rõ ràng là Tô Dịch tại Thiên Lang phường thị đánh giết những cái kia Vương cấp Thiên Ma cảnh tượng!

Cho đến tất cả chuyện này cảnh tượng biến mất, lão nhân ánh mắt trở nên trong suốt như hồ, không có chút rung động nào.

"Truyền tin tức cho Xi Niết Ma Hoàng, con cá đã tự chui đầu vào lưới, bắt đầu theo kế hoạch hành động."

Lão nhân khẽ nói, "Mặt khác, truyền mệnh lệnh của ta, xin Thiên Biến Hồn Ma Thủy tổ 'Huyễn Yểm " Bất Tử Thể Ma Thủy tổ 'Hoàng Kỳ' đến đây một lần."

"Cẩn tuân Thủy tổ chi mệnh!"

Màu đen cung điện bên ngoài, vang lên một đạo rất cung kính thanh âm.

Theo sát lấy, một đạo huyết quang bay vút lên trời.

"Năm đó, cái này vô tận chiến vực đều nói ngươi Lý Phù Du tâm cảnh không thể phá vỡ, là ta tộc khắc tinh, lần này. . . Ta ngược lại muốn xem xem, tâm cảnh của ngươi cứng đến bao nhiêu."

Lão nhân nhẹ khẽ vuốt vuốt lan can chỗ ngồi, trong suốt như hồ ở chỗ sâu trong đôi mắt lộ ra vẻ mong đợi, "Trên đời này, cũng chỉ có ngươi Lý Phù Du mới đáng giá ta coi trọng như vậy rồi. . ."

. . .

Sau nửa canh giờ.

Hai thân ảnh xuất hiện ở toà này màu đen trong cung điện.

Một cái là khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch, đôi mắt sắc bén như kiếm phong nam tử cao lớn, một thân vải bào, lõa lộ ra da thịt tựa như thần kim đổ bê tông mà thành, hiện ra sáng bóng khiếp người.

Hoàng Kỳ.

Bất Tử Thể Ma tộc Thủy tổ, một vị chúa tể cấp Thiên Ma!

Một cái là một cái mờ mịt như mây mù nữ tử, nàng toàn thân tựa như sương mù biến thành, khuôn mặt, thân ảnh đều rất mơ hồ, tựa như ảo mộng, không cách nào thấy rõ chân thực dung mạo.

Huyễn Yểm.

Thiên Biến Hồn Ma tộc Thủy tổ, đồng dạng là chúa tể cấp tồn tại, nghe đồn đến nay đều không người nào biết Huyễn Yểm chân thực dung mạo.

Bởi vì nàng tinh thông các loại huyễn hóa chi thuật, cho dù là thế gian nhất đẳng thần thông, đều không thể nhìn ra nàng huyễn thuật!

"Lý Phù Du tới?"

Vừa đi vào đại điện, thân ảnh cao lớn Hoàng Kỳ Thủy tổ liền mở miệng hỏi.

Thanh âm như tiếng sấm giống nhau ầm ầm vang vọng.

"Không sai."

Khô Lâu Vương Tọa bên trên, lão nhân gật đầu, "Ta lần này mời hai vị đến đây, chính là vì thương nghị việc này."

"Không cần thương nghị , ấn kế hoạch lúc trước hành động là được."

Huyễn Yểm Thủy tổ mở miệng, thanh âm mờ mịt thanh lãnh.

"Kế hoạch lại chu đáo chặt chẽ, cũng không đuổi kịp biến hóa."

Lão nhân chậm rãi nói, " hai vị hẳn là đều rõ ràng, đây là Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến trước, chúng ta chỉ có một cái cơ hội, một khi bỏ lỡ, như kiểu người như chúng ta, nhất định đem không còn quay về Mệnh Vận Trường hà khả năng!"

Hoàng Kỳ Thủy tổ cùng Huyễn Yểm Thủy tổ liếc nhau, thần sắc trở nên nhận thật không ít.

Lão nhân vung tay áo lên.

Đại môn cung điện lặng yên quan bế.

. . .

Tối tăm mờ mịt giữa thiên địa.

Tô Dịch một mình tại bôn ba, chiếc bóng cô đơn, nhưng cũng không cô độc.

Trên con đường tu hành, chưa hề chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, một chỗ thời gian cũng xa so với náo nhiệt thời điểm càng nhiều.

Cô độc loại tâm tình này, sẽ chỉ ở thất ý thời điểm mới có.

Tô Dịch trong lòng còn có Đại đạo, chí tại tu hành, ngược lại cực kì hưởng thụ một thân một mình xông xáo lúc thời gian.

Tại vô tận chiến vực, không có uổng phí ban ngày cùng đêm tối, thiên địa quanh năm bao phủ tại một loại u ám bên trong cảnh tượng, kiềm chế nhân tâm.

Tô Dịch một tay mang theo bầu rượu, một đường bôn ba, trên đường đi không thể tránh né đất đụng phải các loại sát kiếp cùng nguy hiểm.

Cùng so sánh, đối với hắn uy hiếp lớn nhất, cũng không phải là thiên tai, cũng không phải những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma.

Mà là "Bất Tử Thần Thi" cái này quỷ dị sinh linh, cùng đản sinh tại vô tận chiến vực cổ lão dị chủng.

Còn tốt, dọc theo con đường này gặp phải đối thủ đều không thể nói là cường đại cỡ nào, lấy cái kia đủ nhẹ nhõm trấn sát bát luyện Thần Chủ chiến lực, đủ nhẹ nhõm ứng đối.

Sau một ngày.

Một ngọn núi thung lũng bên trong.

Tô Dịch đang còn kiểm kê chiến lợi phẩm.

Bất hủ bản nguyên chín loại, phẩm tướng không giống nhau, nhưng đều cực kỳ khó được, ngoại giới căn bản không gặp được.

Ngoại trừ chuyện này, còn có những khác một chút bất hủ vật chất cùng Thần liêu.

"Nếu là thế gian dư dả, một mình cầm kiếm hành tẩu cái này vô tận chiến vực, trảm Thiên Ma, giết đại địch, nên là từ đâu các loại(chờ) khoái chăng!"

Tô Dịch cảm khái.

Bây giờ vô tận chiến vực, biến đến hung hiểm vô cùng, thế nhưng bởi vậy, đối với Tô Dịch mà nói, tuyệt đối được xưng tụng là nhất đẳng thí luyện tới địa!

Rất nhanh, hắn thu liễm tâm tư, vươn người đứng dậy, tiếp tục đi đường.

Dọc theo con đường này, duy nhất để cho Tô Dịch cảm thấy tâm tình nặng nề chính là, vậy mà không có gặp được một cái Thần Vực cường giả!

Thời điểm trước đây, tại vô tận chiến vực các nơi, phân biệt có thần vực cường giả tu kiến thành trì, có rất nhiều cường giả đóng giữ trong đó.

Nhưng bây giờ, những thứ này thành trì hoặc là bị hủy diệt, hoặc là trống rỗng, biến thành thành không.

"Tiếp qua nửa canh giờ, liền có thể đến Vấn Đạo Thành Liễu, chỉ hi vọng. . ."

Nghĩ vậy, Tô Dịch tâm tình hiếm thấy có chút kiềm chế cùng khẩn trương.

Hắn không hi vọng hỏi thành cũng gặp nạn, biến thành phế tích!

Răng rắc!

Thình lình đất phía trên vòm trời vang vọng một đạo sấm sét âm thanh.

Tô Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy một mảnh đỏ sậm Lôi Vân đỏ tươi lặng yên hiện lên, giống như máu tươi hội tụ mà thành mực nước, nhuộm đỏ màn trời.

Một khí tức kiếp nạn áp lực nhân tâm, theo đó trong phiến thiên địa này khuếch tán mà ra.

Mà tại bốn phương tám hướng tới đất đột nhiên sinh ra các loại hoảng sợ tiếng gào thét, tiếng thét chói tai.

Các loại quỷ dị sinh linh, tất cả đều giống như nhận kích thích lớn lao bỏ mạng chạy trốn, ý đồ chạy ra một mảnh kia màu đỏ sậm Huyết Vân bao phủ thiên địa.

Ầm ầm!

Thành đàn hư không kiến tại na di, từng cỗ Bất Hủ Thần Thi từ mặt đất phá đất mà lên, hoảng hốt phi nước đại.

Ngay cả rất nhiều tiềm ẩn các nơi Vực Ngoại Thiên Ma cũng đều hoảng sợ bất an, điên cuồng chạy trốn.

Cái mảnh thiên địa này đều trở nên hỗn loạn lên.

Giống nhau tận thế hạo kiếp sắp xảy ra lúc cảnh tượng.

Tô Dịch híp con mắt nhìn chằm chằm trên thiên khung kia Lôi Vân đỏ tươi, trong lòng cũng không thể ức chế địa sản sinh kiềm chế, tuyệt vọng, tâm tình kinh hoảng.

Thân thể lặng yên căng cứng, tinh khí thần đều đụng phải đáng sợ ảnh hưởng, bằng sinh đại nạn lâm đầu cảm giác.

Ngũ suy đạo kiếp!

Căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, đây chính là dẫn phát vô tận chiến vực kịch biến một loại đại kiếp nạn quỷ dị! !

Tại Điếu Ngư lão cho ra trong ngọc giản, Tô Dịch từng tận mắt thấy, ở đây kiếp xuất hiện địa phương, vạn vật sụp đổ, thiên địa trầm luân, hết thảy đều lâm vào tịch diệt trong hư vô, cực đoan kinh khủng.

Cũng chính là ngũ suy đạo kiếp xuất hiện, trắng trợn phá hư vô tận chiến vực các nơi, không biết nhiều ít sinh tồn ở vô tận chiến vực sinh linh đều đã gặp nạn mà chết, ngay cả những cái kia bị liệt là cấm khu địa phương đều bị triệt để hủy đi!

Mà bây giờ, Tô Dịch gặp được cái này "Ngũ suy đạo kiếp" !

Không thể không nói, kiếp nạn này hoàn toàn chính xác rất khủng bố, vẻn vẹn chỉ là khí tức, liền để Tô Dịch đều có kinh dị tim đập nhanh cảm giác.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, lúc kiếp này phủ xuống thời giờ, cái uy năng kia lại nên là kinh khủng bực nào.

"A, ngũ suy đạo kiếp khí tức?"

Chợt, mục nát trong vỏ kiếm truyền ra đời thứ nhất tâm ma thanh âm, "Sách, thật sự là rất lâu không có gặp bực kiếp số này rồi. . ."

Thần sắc Tô Dịch bất động, biết mà còn hỏi "Kiếp nạn này rất lợi hại?"

"Nếu như ngươi muốn biết kiếp nạn này lai lịch, trực tiếp hỏi liền có thể, không cần quanh co lòng vòng."

Đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Đồng thời, chút chuyện nhỏ này đối với ta mà nói không đáng kể chút nào, ngươi cũng không cần phải lo lắng thiếu ta nhân tình, không cần thiết."

Trong ngôn từ, đều là lơ đễnh.

Mới nói được cái này, phía trên vòm trời kia, Lôi Vân đỏ tươi một trận kịch liệt cuồn cuộn, đột nhiên rủ xuống vô số uyển như huyết hoa kiếp quang.

Kiếp quang chỗ qua, hư không vỡ nát nứt nở, sơn hà như loại giấy mỏng thiêu đốt tàn lụi.

Một chút chưa kịp đào tẩu cổ đại dị chủng, trong nháy mắt liền hóa thành tro bụi, hình thần câu diệt.

Con ngươi Tô Dịch co vào, đang muốn quay người trở ra.

Chợt, trong cơ thể "Kỷ nguyên hỏa chủng" giống như phát giác được nguy cơ, lặng yên ở giữa tuôn ra hiện ra, lơ lửng tại đỉnh đầu Tô Dịch.

Hỗn độn Thần diễm bay lả tả, tối nghĩa mà thần bí, cũng đem cái kia ngũ suy đạo kiếp khí tức toàn bộ cản ra ngoài.

Lập tức, Tô Dịch thể xác tinh thần đụng phải ảnh hưởng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cái này biến hóa bất khả tư nghị, để cho Tô Dịch đều là khẽ giật mình, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Ừ, ngươi cũng thấy đấy, kỷ nguyên hỏa chủng có thể đối kháng cùng hóa giải ngũ suy đạo kiếp."

Đời thứ nhất tâm Ma đạo "Nguyên nhân cũng rất đơn giản, ngũ suy đạo kiếp, nguồn gốc từ một cái kỷ nguyên văn minh trật tự bản nguyên bên trong."

"Thường thường chỉ có tại nơi này kỷ nguyên văn minh trật tự xuất hiện kịch biến lúc, kiếp nạn này sẽ xuất hiện."

"A..., ngươi hẳn là nghĩ tới, Hắc Ám thần thoại thời đại nhanh lại tới, bây giờ cái này ngũ suy đạo kiếp xuất hiện, chính là một cái báo hiệu."

Đời thứ nhất tâm ma chậm rãi mà nói, "Nói như vậy, theo ngũ suy đạo kiếp thật đang xuất hiện tại Thần Vực thiên hạ, liền đem kéo nở Hắc Ám thần thoại thời đại màn che."

Nghe thế, Tô Dịch rốt cục có chút đã minh bạch, nói ". Nói cách khác, có thể thông qua quan trắc ngũ suy đạo kiếp, nở suy đoán Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến thời gian?"

"Không sai."

Đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Bất quá, lần này không giống vậy."

"Chỗ nào không giống?"

Lông mày Tô Dịch chau lên.

"Lần này Hắc Ám thần thoại thời đại, ở quá khứ kỷ nguyên văn minh ở bên trong, căn bản chưa từng trình diễn qua."

Đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Nguyên do trong đó, chờ ngươi có cơ hội định đạo thiên hạ lúc, từ sẽ minh bạch."

Lúc nói chuyện với nhau, trên bầu trời ngũ suy đạo kiếp đã triệt để bộc phát.

Giữa thiên địa, đều bị mưa lớn mưa to màu máu kiếp quang bao trùm.

Thiên khung đều ở đây sụp đổ, đại địa rạn nứt, hư không sụp đổ là vô số vết rách.

Không biết nhiều ít quỷ dị sinh linh chưa kịp đào tẩu, trong nháy mắt bị ma diệt.

Một đầu thực lực có thể so với cửu luyện Thần Chủ cổ đại dị chủng, lại đều bị tuỳ tiện đánh nát thân thể, thần hồn bị đục xuyên, chỉ còn lại một tia tàn hồn chạy ra phiến thiên địa kia, phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng thê lương.

Một màn kia, thấy Tô Dịch cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Kiếp nạn này, quả thực quá kinh khủng!

Bất quá, Tô Dịch hoàn toàn chính xác phát hiện, có kỷ nguyên hỏa chủng tại, giúp chính mình chống lên một đạo bích chướng, đem hết thảy kiếp nạn đều ngăn cản hóa giải được, chưa từng chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Bích chướng bên ngoài, trời đất sụp đổ, vạn tượng hủy diệt.

Bích chướng bên trong, thì tĩnh mịch bình thản, sung doanh làm người an tâm không khí.

Kỷ nguyên hỏa chủng bay lả tả ra hỗn độn Thần diễm mang theo kỳ dị lực lượng tối nghĩa, để cho phụ cận mười trượng chi địa ngũ suy đạo kiếp đều không thể tới gần!

"Đạo hữu cứu mạng ——!"

Nơi xa, một chút Bất Hủ Thần Thi phát hiện Tô Dịch bên này vô cùng an toàn, đều điên cuồng hướng bên này vọt tới.

Tô Dịch không chút do dự trực tiếp xông lên thiên không, hướng chỗ thiên khung một mảnh kia ngũ suy đạo kiếp biến thành Lôi Vân đỏ tươi tới gần Quá Khứ.

Lần này, những cái kia Bất Hủ Thần Thi tất cả đều mắt trợn tròn, triệt để hỏng mất, lộ ra tuyệt vọng, phẫn nộ, thần sắc oán độc.

Nhưng vẻn vẹn thời gian chốc lát, những thứ này quỷ dị sinh linh đã bị ngũ suy đạo kiếp xóa bỏ, hoàn toàn biến mất.

Tô Dịch thì đứng trong hư không, không còn tiến lên. .

——

S canh thứ hai giữa trưa 1 điểm trước.




