




Chương 241: Nghìn trượng kiếm khí kinh diễm nhân gian


Hoa Liễu Diệp hoàn toàn chính xác bị kinh đến.

Thân là thế gian tà đạo một đời cự kiêu, hắn từng thấy qua không biết bao nhiêu không thể tưởng tượng sự tình.

Nhưng trước mắt này một màn, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận thức, thế cho nên đều thiếu chút nữa không dám tin vào hai mắt của mình.

"Ngươi. . . Là như thế nào làm được hay sao?"

Hoa Liễu Diệp vô thức hỏi lên.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đại trận đang ở đó, có thể được ngươi lợi dụng, tự nhiên cũng là có thể bị ta lợi dụng."

"Điều đó không có khả năng!"

Hoa Liễu Diệp cau mày nói, "Cái này một trăm lẻ tám tòa tế đàn biến thành cấm trận, có thần bí khó lường lai lịch, ta phí hết tâm huyết, dùng trọn vẹn mười năm thời gian, mới rốt cuộc tìm được rồi ngự dụng trận này pháp môn. Ngươi gần kề chỉ là Tụ Khí cảnh tu vi mà thôi, sao có thể có thể làm đến một bước này?"

Ngữ khí kinh nghi bất định.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ta vì sao phải nói cho ngươi biết?"

Lúc nói chuyện, hắn lăng không giẫm chận tại chỗ, hai tay mười ngón như phủ động dây đàn giống như, bắn ra một đạo lại một đạo chỉ lực, lướt hướng bất đồng tế đàn.

Mỗi một đạo chỉ lực rơi xuống, kia một tòa tế đàn tựu theo đó sinh ra một hồi kỳ dị rung rung, có tối nghĩa phù lục vân văn vụt sáng chợt hiện, sáng tắt bất định.

Phát giác được một màn này, Hoa Liễu Diệp đồng tử co rút lại, ý thức được không đúng, trước tiên xuất thủ.

Bang!

Trong tay hắn màu đen mộc kiếm thanh ngâm, liên tiếp đâm ra mấy mươi lần.

Lập tức, một tòa lại một tòa Thần Sơn ngang trời mà ra, nếu như che khuất bầu trời giống như, nghiền áp lấy hư không, cùng một chỗ hướng Tô Dịch trấn áp mà đi.

Nhưng Tô Dịch lại cũng không để ý tới, phối hợp bấm tay phát lực, từng đạo kiếm khí tựa như lực lượng lướt đi, kích tại bất đồng trên tế đàn.

Một màn kia màn, thẳng giống như xuyên thẳng qua dệt lưới giống như.

Mà ở trong quá trình này, kia một tòa lại một tòa Thần Sơn còn chưa tới gần tới, tựu hóa thành đầy trời Yên Hà tán loạn.

Hoa Liễu Diệp kinh sợ nảy ra, càng phát không cách nào bình tĩnh.

Đến cuối cùng, liền trấn áp tại Mộc Hi trên không cái kia một tòa Thần Sơn, đều theo đó tán loạn biến mất, khiến Mộc Hi lập tức từ bị nguy tình cảnh ở bên trong giải thoát đi ra.

"Đáng chết!"

Hoa Liễu Diệp triệt để biến sắc.

"Kỹ dừng lại này tai?"

Cách đó không xa, Tô Dịch lập ở trong đó một tòa trên tế đàn, cười đặt câu hỏi.

Lời nói tùy ý, lại lộ ra nồng đậm trào phúng.

Hoa Liễu Diệp gầy gò đôi má đến mức đỏ lên, đột nhiên thúc dục màu đen mộc kiếm, liên tiếp đâm ra mấy mươi lần.

Cũng xấu hổ một màn đã phát sinh ——

Ngày ấy Hoa Liễu Diệp liên tiếp đâm ra trong tay màu đen mộc kiếm lúc, một trăm lẻ tám tòa tế đàn đều lù lù bất động, không phản ứng chút nào. . .

Thế cho nên, khiến hắn lần này kiếm động tác, tựu lộ ra thực tế buồn cười buồn cười.

Mộc Hi thổi phù một tiếng bật cười, cười đến nước mắt thiếu chút nữa chảy xuống, "Ai u uy, nếu khiến thế nhân chứng kiến, hung uy chấn thiên hạ tà đạo cự kiêu Hoa Liễu Diệp, lại cũng có được giống như buồn cười lúc, nên làm cảm tưởng gì?"

Hoa Liễu Diệp sắc mặt tái nhợt.

Hắn ý thức được không ổn, nội tâm kinh sợ ngoài, cũng không khỏi nghiêm nghị.

"Rút lui!"

Hoa Liễu Diệp quay người bỏ chạy.

Tuy nhắc nhở rồi xa xa khống thi đạo người một câu, nhưng hiển nhiên hắn đã chẳng quan tâm khống thi đạo người, thân ảnh vút không, nhanh như tia chớp, trốn dứt khoát lưu loát, không chút nào dây dưa dài dòng.

Cái này khiến Mộc Hi khẽ giật mình, khó có thể tin, năm đó từng cùng Quốc sư Hồng Tham Thương sánh vai một vị tà đạo cự kiêu, cứ như vậy kinh sợ rồi?

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu, "Thoát được đến sao?"

Theo hắn mũi chân phát lực, dưới thân tế đàn bỗng nhiên nổ vang.

Theo sát lấy, khu vực phụ cận mặt khác tế đàn theo đó như từ trong yên lặng tỉnh lại.

Mỗi một tòa tế đàn, đều xông ra chói mắt hừng hực Xích sắc thần cầu vồng, xuyên thấu tầng mây, chiếu sáng Sơn Hà.

Nhìn kỹ, mỗi một tòa tế đàn bốn phía, hiện ra một vài bức thần bí khó lường phù lục đồ án, có Thánh Nhân từng ngày, Tiên Ma chinh chiến, vạn tộc phân tranh. . .

Cái này phiến Thiên Địa, đều bị một cỗ hùng vĩ, thần thánh, mênh mông khí tức bao trùm, loáng thoáng càng có chuông vang chi âm hưởng triệt, có âm thanh thiên nhiên giống như thiền âm phiêu đãng. . .

Bực này kinh thế một màn, khiến Mộc Hi trực tiếp rung động ở đằng kia, chịu thất thần.

Quá kinh khủng!

Cùng mà so sánh với, mới vừa rồi bị Hoa Liễu Diệp ngự dụng cái kia từng tòa Thần Sơn, hoàn toàn chính là tiểu vu gặp đại vu.

Điều này chẳng lẽ mới đúng cái này tòa cấm trận toàn lực vận chuyển lúc tướng mạo sẵn có?

"Đi!"

Chỉ thấy Tô Dịch thò tay, cách không một điểm.

Bang!

Trong hư không, vô số phù văn hội tụ, hóa thành một thanh nghìn trượng lớn lên trường kiếm, ngang trời mà lên, hướng xa xa lao đi.

Kia một cái chớp mắt, đúng như tài thiên chi nhận ngang trời xuất thế, ánh sáng chín thiên, mũi nhọn vô lượng.

Chỉ là kia chờ khí tức, tựu khiến Mộc Hi toàn thân nổi lên một tầng nổi da gà, sởn hết cả gai ốc, có hít thở không thông cảm giác.

Cùng lúc đó, vài dặm địa chi bên ngoài, đang toàn lực cuồng trốn Hoa Liễu Diệp đột nhiên sinh lòng một cỗ rung động, vô thức ngẩng đầu, đã nhìn thấy ——

Một đạo vô cùng chói mắt kiếm khí ngang trời tới, nghiền nát trùng trùng điệp điệp huyết sắc tầng mây, dùng không thể địch nổi nghiêm nghị xu thế chém xuống.

Đúng như Tiên Nhân chi kiếm, chém rụng thế gian!

"Không ——!"

Hoa Liễu Diệp phát ra dốc cạn cả đáy giống như gào rú, cầm trong tay màu đen mộc kiếm hoành ngăn cản trước người.

Oanh!

Sau một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn đã bị mênh mông vô tận giống như sắc bén kiếm khí bao phủ, thân thể cùng thần hồn trực tiếp hóa thành tro tàn tiêu tán.

Ngày ấy hết thảy quy về yên tĩnh, chỉ thấy trên mặt đất, có một đầu chừng nghìn trượng lớn lên thẳng tắp khe hở, phá núi đoạn thạch, nhìn thấy mà giật mình!

Trên tế đàn, Tô Dịch thu hồi ánh mắt, nói: "Cái này, mới đúng trận này chính thức uy năng."

Mộc Hi lưng thẳng đổ mồ hôi lạnh, vạt áo bị thấm sũng, hít vào khí lạnh không chỉ.

Lại nhìn hướng Tô Dịch lúc, ánh mắt của hắn đều thay đổi, có kinh ngạc, có rung động, cũng có thật sâu ngơ ngẩn.

Đây là một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên có thể có được uy thế? !

Không đợi hắn từ trong rung động hoàn hồn, Tô Dịch đã phân phó nói: "Giúp ta cái bề bộn, đi đem lão gia hỏa kia rơi mất mộc kiếm nhặt trở lại."

"Ách. . ." Mộc Hi khẽ giật mình, chỉ chỉ chính mình cái mũi, "Ta?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Trừ ngươi ra, còn có thể là ai?"

Mộc Hi trong nội tâm là lạ, gia hỏa này sử dụng người thời điểm, tại sao lại như thế đương nhiên?

Bất quá, niệm tại vừa rồi kia có một không hai một kiếm uy năng bên trên, Mộc Hi cố nén trong nội tâm khó chịu, quay người đi.

Mà Tô Dịch ánh mắt, tức thì nhìn về phía rồi xa xa khống thi đạo người.

Cái này ăn mặc Lục Bào, hai gò má hẹp dài, thanh âm bén nhọn khó nghe Tông Sư tứ trọng nhân vật, giờ phút này đã sợ tới mức đổ mồ hôi như tương tuôn, hai cỗ rung động rung động, linh hồn nhỏ bé đều thiếu chút nữa xuất hiện.

Ngày ấy phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, hắn toàn thân khẽ run rẩy, hai đầu gối mềm nhũn, thiếu chút nữa tựu quỳ gối kia.

"Cho ngươi một cái lựa chọn."

Tô Dịch chỉ vào đại địa bên trên kia cực lớn khe hở, thuận miệng nói, "Nhảy đi xuống, hoặc là chết."

Cái này khe hở thâm bất khả trắc, không ngừng hướng ra ngoài phún dũng Huyết Sát Chi Khí, quỷ dị thần bí.

Hơn nữa, khe hở hai bên, đứng sừng sững lấy một trăm lẻ tám tòa thần bí tế đàn, bởi vậy xây dựng thành rồi một tòa uy năng khó lường khủng bố đại trận.

Có thể nói, cái này Huyết Đồ Yêu Sơn gần đây phát sinh dị biến, cùng với cái này một đầu cực lớn khe hở phân không khai liên quan.

Chỉ là, mà ngay cả khống thi đạo người cũng không rõ ràng lắm, kia dưới cái khe phương đến tột cùng cất giấu cái gì.

Nghe tới Tô Dịch, hắn sắc mặt một hồi âm tình bất định, chợt cắn răng một cái, hét lớn một tiếng, thả người nhảy vào kia cự một khe lớn nội, rất nhanh tựu biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, ánh mắt nhìn hướng kia cự một khe lớn ở chỗ sâu trong, lâm vào trong khi trầm tư.

Lúc này thời điểm, đã không có Cửu Cung khóa Linh trận lực lượng xâm nhập, Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung bọn hắn đều đã tỉnh táo lại, nguyên một đám như trút được gánh nặng.

Bộc Ấp,

Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong bọn hắn càng là miệng lớn thở dốc không thôi, hai đầu lông mày đều lưu lại lấy hồi hộp chi sắc, nghĩ mà sợ không thôi.

"Lần này lại may mắn mà có đạo hữu tương trợ."

Ninh Tự Họa tiến lên, hướng Tô Dịch có chút phúc rồi thi lễ, hình dáng tinh xảo mặt mày tầm đó, cũng là mang theo một tia rung động cùng kính trọng chi sắc.

Thân Cửu Tung cũng liền bước lên phía trước, khom người chào, "Đa tạ công tử ân cứu mạng!"

Khi trước, tuy thần hồn đụng phải trùng kích, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn quan sát đến toàn bộ quá trình chiến đấu.

Tự nhiên cũng nhìn thấy Tô Dịch là như thế nào đại phát thần uy, dẹp yên hết thảy địch nhân.

Tô Dịch ánh mắt vẫn chằm chằm vào kia dưới cái khe phương, thuận miệng nói: "Các ngươi hay vẫn là trước nghỉ ngơi một phen cho thỏa đáng."

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều gật đầu.

Lúc này thời điểm, Tinh Nhai học cung Đại trưởng lão Bộc Ấp cũng là nghiêm nghị chào, cảm kích nói: "Lần này nhờ có Tô công tử trượng nghĩa ra tay, ngăn cơn sóng dữ, như thế đại ân cứu mạng, bộc nào đó suốt đời khó quên!"

Tô Dịch chỉ ừ một tiếng, hồ đồ không có để ở trong lòng.

Thấy vậy, Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong liếc nhau, đều chần chờ một chút, lúc này mới cùng tiến lên trước chào gửi tới lời cảm ơn.

"Khi trước, là ta hai người có mắt không tròng, khinh thường rồi Tô công tử, Tô công tử bất kể hiềm khích lúc trước, còn trượng nghĩa ra tay, vi chúng ta hóa giải tai hoạ ngập đầu, càng làm cho ta trong hai người tâm hổ thẹn, xấu hổ vô cùng."

Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong đều mặt mũi tràn đầy xấu hổ chi sắc, cúi đầu, không dám nhìn tới Tô Dịch.

Khi trước trên đường, hai người bởi vì vào trước là chủ ấn tượng, đối với Tô Dịch cảm thấy rất kém cỏi, thậm chí từng lên tiếng lời nói lạnh nhạt.

Nhưng bây giờ, mắt thấy Tô Dịch kích giết Âm Sát môn một các cao thủ từng màn, bọn hắn cái đó còn dám lại có bất kỳ một tia lãnh đạm?

Quân không thấy, cường đại như lão ma đầu Hoa Liễu Diệp, đều không địch lại một kiếm chi uy?

Nhất là Tô Dịch thao túng cấm trận, đàm tiếu tà tà phiên vân phúc vũ phong thái, làm cho hai vị này đến từ Không Động học cung đại nhân vật, đều chịu rung động lắc lư thất thần.

Xét đến cùng, liền bọn hắn đều không nghĩ tới, như vậy một cái áo bào xanh thiếu niên, sao sẽ có được như thế siêu phàm thoát tục thủ đoạn.

"Ta như thế nào cùng các ngươi so đo."

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Ngay từ ban đầu, hắn sẽ không đem Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong khinh thị để ở trong lòng, về phần đối phương cảm kích, Tô Dịch cũng căn bản không thèm để ý.

Bởi vì lần này ra tay, hắn vốn cũng không phải là vì muốn chứng minh cái gì.

Mắt thấy Tô Dịch cũng không so đo sự tình trước kia, Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong nhẹ nhàng thở ra ngoài, lại không khỏi sinh lòng đắng chát.

Bọn hắn làm sao phát giác không đến, Tô Dịch kia lãnh đạm xa cách thái độ?

"Tô công tử, đây là ngươi muốn mộc kiếm."

Lúc này thời điểm, Mộc Hi đã phản hồi, mang theo một thanh tinh khiết đen như mực mộc kiếm, đưa cho Tô Dịch.

"Ngươi cảm thấy kiếm này như thế nào?"

Tô Dịch đem kiếm này cầm trong tay, theo miệng hỏi.

Mộc Hi khẽ giật mình, trầm ngâm nói: "Kiếm này cho là một kiện bí bảo, khí tức tối nghĩa, cực không đơn giản, về phần cụ thể cất giấu cái gì huyền diệu, ta lại cũng không tinh tường."

Khi trước, Hoa Liễu Diệp đúng là dựa vào kiếm này, ngự dụng một trăm lẻ tám tòa tế đàn chi lực, diễn Hóa Thần núi ra tay, uy thế vô lượng.

Mà ở vừa rồi, Tô Dịch chém ra kia một đạo nghìn trượng kiếm khí hạng gì khủng bố, làm cho Hoa Liễu Diệp bực này Tiên Thiên Võ Tông tại ngay lập tức tan thành mây khói. Nhưng này đem mộc kiếm lại lại hoàn hảo không tổn hao gì địa di giữ lại, cái này lộ ra rất không thể tưởng tượng nổi rồi.

Mộc Hi tại nhặt lên kiếm này lúc từng tường tận xem xét qua, phát hiện kiếm này rất nặng, nhìn không ra là cái gì chất liệu đúc thành.

Nhưng thân kiếm tỏ khắp ra tối nghĩa khí tức, lại vô cùng thấm người, khiến hắn tại tường tận xem xét lúc, đều cảm thấy một hồi hãi hùng khiếp vía.

Chỉ thấy Tô Dịch cầm mộc kiếm dò xét một lát, rồi mới lên tiếng: "Ngươi nhìn không ra cũng rất bình thường, bởi vì đây là một thanh còn chưa chính thức đúc thành Kiếm Thai."




