




Chương 2411: Xem chết chợt như thuộc về


Đầy trời kiếp quang ví như thiêu đốt máu tươi, quét sạch trời cao.

Thiên địa sơn hà đều ở đây trầm luân, lâm vào tịch diệt chết hết cảnh địa bên trong.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương dần dần biến mất.

Hoảng sợ đào vong thân ảnh, đều đã gần như lại không gặp được.

Bởi vì kiếp quang chỗ đến, tất cả đều bị diệt sạch.

Chỉ có Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu tới đất lộ ra vô cùng bắt mắt.

Hỗn độn quang vũ bay lả tả, ngăn cản kiếp quang, mười trượng chi địa, gió êm sóng lặng.

"Kỷ nguyên hỏa chủng, một cái kỷ nguyên văn minh hạt giống, như thuế biến đến hoàn chỉnh tình trạng, liền sẽ hình thành một cái chân chính kỷ nguyên văn minh."

Đời thứ nhất tâm ma âm thanh âm vang lên, "Ngươi cũng đã biết, điều này có ý vị gì?"

"Nhìn một chút ngươi chỗ cái này kỷ nguyên văn minh sẽ biết, không chỉ ủng có vô tận mênh mông chư thiên vị diện, còn có ức vạn vạn sinh linh, nhiều loại tu hành hệ thống, sáng chói cường thịnh Đại đạo truyền thừa. . ."

"Cái gì cái thế thiên kiêu, cái gì chư thiên bá chủ. . . Đều chẳng qua là tại trước mắt kỷ nguyên văn minh bên trong chìm nổi sinh linh thôi."

"Chỉ có chân chính từ kỷ nguyên vị diện siêu thoát, đi vào trên Mệnh Vận Trường hà, mới có thể chân chính siêu thoát."

"Nếu không, đem kỷ nguyên văn minh đi hướng suy sụp cùng diệt vong, đem kỷ Nguyên Hạo kiếp bộc phát, ai cũng trốn không thoát!"

Nói đến đây, đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Mà ngươi luyện hóa kỷ nguyên hỏa chủng, về sau cũng có cơ hội diễn hóa thành một cái hoàn chỉnh kỷ nguyên văn minh."

"Đến lúc đó, chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng ngươi, chính là tạo vật chủ bình, là một cái kỷ nguyên mới văn minh người khai sáng, là thật đang vô thượng duy nhất chúa tể!"

"Dạng này Vi Cấm Vật, tại Mệnh Vận Trường hà bên trong đều tựa như truyền thuyết, huyền bí của hắn cùng diệu dụng, có thể xa so với ngươi tưởng tượng càng bất khả tư nghị."

"Nếu ngươi nguyện ý đem kỷ nguyên hỏa chủng giao ra, để cho những cái kia đặt chân vĩnh hằng đường đi vô lượng Đạo Chủ nhận ngươi coi tổ tông đều nguyện ý!"

Tô Dịch yên tĩnh nghe.

Kỷ nguyên hỏa chủng vốn là đến từ đời thứ nhất trong tay, đời thứ nhất tâm ma đối với vật này hiểu rõ, tự nhiên xa không phải những người khác có thể so sánh.

Còn nhớ kỹ tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, Hà Bá một mực tại trông coi "Kỷ nguyên hỏa chủng" .

Đồng thời, khán thủ giả còn không chỉ Hà Bá, ngay cả đời thứ nhất thuộc hạ "Công Dã Phật" lực lượng ý chí cũng tương tự tại.

Mà phải biết, vô luận Hà Bá, vẫn là Công Dã Phật, sớm tại trước đây thật lâu đã là chinh chiến trên Mệnh Vận Trường hà nhân vật.

Một cái đời thứ nhất lưu lại Vi Cấm Vật mà thôi, lại cần Hà Bá cùng Công Dã Phật cùng một chỗ trông coi, bởi vậy liền biết kỷ nguyên hỏa chủng từ đâu các loại(chờ) không đơn giản.

Quan trọng nhất là, chính là kỷ nguyên hỏa chủng để cho Tô Dịch bước lên một cái vạn cổ không có đường thành thần! !

Con đường này, cũng chính là đời thứ nhất sở dĩ lựa chọn luân hồi trọng tu một mực tại tìm kiếm vô thượng kiếm đồ.

"Ngũ suy đạo kiếp, nguồn gốc từ trước mắt kỷ nguyên văn minh bản nguyên, cái này các loại(chờ) kiếp nạn lực lượng, giống nhau tuần hư thiên đạo bên trong chí cao sát kiếp, đủ có thể uy hiếp đến trên dưới chư thiên này bất luận kẻ nào."

Đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Nhưng, chỉ có không bao gồm ngươi, bởi vì kỷ nguyên hỏa chủng, đồng dạng ẩn chứa kỷ nguyên văn minh lực lượng bản nguyên, đủ có thể đối kháng sát kiếp bực này."

Đến tận đây, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch tới.

Xét đến cùng, kỷ nguyên hỏa chủng cùng ngũ suy đạo kiếp ở giữa, là hai cái kỷ nguyên văn minh trật tự quy tắc ở giữa đối kháng.

Không.

Nghiêm chỉnh mà nói, kỷ nguyên hỏa chủng là hoàn chỉnh lực lượng bản nguyên.

Mà ngũ suy đạo kiếp thì là đương kim kỷ nguyên văn minh bên trong đưa tới một cỗ kiếp nạn lực lượng, liền giống với trên đại thụ phân ra một cây chạc cây.

Kỷ nguyên hỏa chủng giống như khác một cây đại thụ hạt giống.

Hạt giống dù chưa từng trưởng thành đại thụ che trời, nhưng dựng dục lực lượng bản nguyên, tự nhiên không phải khác một cây đại thụ một cây chạc cây có thể so sánh.

Cho nên, kỷ nguyên hỏa chủng mới có thể thành thạo điêu luyện đất hóa giải ngũ suy đạo kiếp!

Một lát sau, ngũ suy đạo kiếp biến mất.

Cái mảnh thiên địa này thì sớm đã rơi vào tay giặc, hóa thành Tử Tịch Chi Địa, chỗ phân bố hết thảy đều bị xóa đi hủy diệt đi.

Ngoại trừ Tô Dịch.

Hắn giờ phút này, tựa như đứng một mảnh chân chính trong hư vô, bốn phương tám hướng, đều là hoang vu, lãnh tịch bi thương.

"Lòng ta nghi lần này ngũ suy đạo kiếp xuất hiện, là đã nhận ra kỷ nguyên hỏa chủng khí tức."

Đời thứ nhất tâm ma nhắc nhở nói, " nói cách khác, ngươi tiếp xuống hành động, trong lúc vô hình đã bị ngũ suy đạo kiếp để mắt tới, không để ý, liền sẽ đột ngột đất giết ngươi một trở tay không kịp."

"Bây giờ kỷ nguyên hỏa chủng, còn chưa chân chính thuế biến, lực lượng có hạn, lực lượng bản nguyên như bị tiêu hao quá nhiều, ngược lại khả năng biến thành con mồi, bị ngũ suy đạo kiếp thôn phệ hết."

Tô Dịch khẽ giật mình, cẩn thận trải nghiệm, quả nhiên phát hiện kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng tiêu hao không ít.

"Kỳ thật, kỷ nguyên hỏa chủng sớm đã cùng con đường của ngươi hòa làm một thể, nếu như ngươi chết, kỷ nguyên hỏa chủng tựa như đã mất đi cắm rễ thổ nhưỡng."

Đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Trái lại, như kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng bản nguyên hao hết, cũng đem đối với ngươi tạo thành phản phệ, để ngươi một thân đạo hạnh triệt để mất đi căn cơ."

"Nói ngắn gọn, ngươi cùng nó có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đây chính là đại giới."

"Lúc nào, kỷ nguyên hỏa chủng có thể chân chính dung nhập tính mạng của ngươi bản nguyên ở bên trong, triệt để hóa thành tính mệnh của ngươi một bộ phận. . ."

"Được rồi, ngươi cự ly này một ngày còn kém quá xa, không đề cập tới cũng được."

Tô Dịch ". . ."

Bất kể như thế nào, đời thứ nhất tâm ma nhắc nhở, để cho hắn đối với kỷ nguyên hỏa chủng nhận biết sâu hơn.

Ngưng mắt tứ phương hồi lâu, Tô Dịch suy nghĩ rất nhiều chuyện, về sau liền tiếp theo lên đường.

Vấn Đạo Thành.

Một cái nguyên bản từ Lý Phù Du cùng một đám hảo hữu chung nhau tu kiến thành trì.

Cũng là năm đó Lý Phù Du xông xáo vô tận chiến vực lúc doanh địa.

Thành này không lớn, nhưng là đủ dung nạp mười vạn người, tường thành từ các loại Thần liêu đổ bê tông dung luyện mà thành, dưới mặt đất cùng tường thành nối liền thành một thể, bố trí có các loại thần diệu cấm kỵ sát trận.

Trong lúc thành cấm trận toàn lực vận chuyển, đủ có thể chống đỡ cửu luyện Thần Chủ cấp nhân vật.

Bất quá, tại đây vô tận chiến vực, cần có nhất đề phòng chính là Vực Ngoại Thiên Ma.

Cho nên, Vấn Đạo Thành các loại cấm trận, đều là đặc biệt nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma mà bố trí.

Một đạo thon dài yểu điệu bóng hình xinh đẹp đứng trên tường thành, áo trắng như tuyết, tóc xanh tung bay, khí chất xuất trần linh hoạt kỳ ảo.

Lạc Dao.

Lý Phù Du kiếp trước bạn cũ.

Cũng là Lý Phù Du trong trận doanh nhân vật trọng yếu.

Nàng phong thái tuyệt thế, kinh thái tuyệt diễm, chiến lực trác tuyệt, hoành hành vô tận chiến vực những năm kia, tàn sát không biết nhiều ít Thiên Ma đại địch.

Đang cùng lấy Nhiên Đăng phật, Vân Hà Thần Chủ các loại(chờ) lão gia hỏa cầm đầu đại địch khi chiến đấu, Lạc Dao càng bị Nhiên Đăng phật bọn hắn liệt vào gần với Lý Phù Du đại địch!

Lúc này, nàng đứng chân im lặng hồi lâu trên tường thành, tinh mâu trông về phía xa, giữa đuôi lông mày mang theo một vệt sầu lo.

Tám năm trước, ngũ suy đạo kiếp đột nhiên bộc phát, đánh gãy vô tận lạch trời, quét sạch vô tận chiến vực các nơi.

Từ đó trở đi, vô tận chiến vực liền trở nên rung chuyển, hỗn loạn, không biết nhiều ít Thần Vực cường giả tại hạo kiếp bên trong chết, hồn phi phách tán.

Mà Vực Ngoại Thiên Ma nhân cơ hội này, quy mô xâm lấn vô tận chiến vực, ngắn ngủi thời gian tám năm mà thôi, đã xâm chiếm vô tận chiến vực các nơi, khắp nơi tàn sát cùng nô dịch Thần Vực cường giả.

Vấn Đạo Thành cũng đụng phải trùng kích nghiêm trọng.

Tám năm qua, Lạc Dao cùng một đám đồng đạo trấn thủ ở đây, quanh năm đẫm máu chinh chiến, thương vong thảm trọng.

Cho tới bây giờ, bọn hắn trong trận doanh Thần Vực cường giả đã chết hơn phân nửa, chỉ còn lại hơn mười người!

Tám năm qua, từng cùng Lạc Dao kề vai chiến đấu một chút đồng đạo hảo hữu, càng là đang cùng địch nhân trong chém giết bị bắt giữ!

"Cũng không biết dạng này khốn cảnh còn muốn tiếp tục tới khi nào. . ."

Lạc Dao trong lòng thầm than, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt khó nén vẻ mệt mỏi.

Quanh năm chinh chiến chém giết, bên người đồng đạo lần lượt gặp nạn, tất cả chuyện này mang cho Lạc Dao đả kích nặng nề.

Như vẻn vẹn như thế, vẫn còn không tính là cái gì.

Chân chính để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng, là tám năm qua, Vấn Đạo Thành một mực bị Vực Ngoại Thiên Ma đại quân vây khốn lấy!

Một như lúc này, từ Lạc Dao ánh mắt nhìn Quá Khứ, ngoài thành khắp nơi đều là Vực Ngoại Thiên Ma doanh địa, đầy khắp núi đồi, lít nha lít nhít, không thể nhìn thấy phần cuối!

Tám năm qua, Lạc Dao cùng trong thành cường giả từng không chỉ một lần giết ra ngoài, ý đồ phá vây.

Nhưng cuối cùng đều thất bại tan tác mà quay trở về, thương vong thảm trọng.

Vực Ngoại Thiên Ma trong đại quân, có nhiều vị

Hoàng cấp cường giả tọa trấn, đội hình to lớn, đem Vấn Đạo Thành vòng vây đến chật như nêm cối, căn bản là không có cách phá vây!

"Ai có thể tưởng tượng, một trận ngũ suy đạo kiếp lại hoàn toàn thay đổi cái này vô tận chiến vực. . ."

Lạc Dao thì thào, ánh mắt hoảng hốt.

Nàng không sợ chết.

Dù là giết tới cuối cùng, chỉ còn lại một mình nàng, nàng cũng sẽ độc thủ Vấn Đạo Thành, cho đến chiến tử.

Nhưng bi thương lại chung quy là khó tránh khỏi.

Nhất là, đem mắt thấy đồng bạn bên cạnh lần lượt biến ít, loại kia cực kỳ bi ai cùng khổ sở, căn bản khó mà ngăn chặn.

Một trận bi thương tiếng khóc chợt ở trong thành vang lên.

Đầy trời màu vàng tiền giấy phiêu tán rơi rụng.

Một cái trung niên áo đen ngồi xổm tại đất, một bên khóc rống, một bên đốt vàng mã, tại tế điện những cái kia từng cùng chính mình đồng sinh cộng tử đồng đội.

Tại trước người hắn trên một tòa đạo đài, thờ phụng rất nhiều linh vị, mỗi cái linh vị tuyên khắc lấy danh tự, đều từng là chấn động thiên hạ, quát tháo phong vân nhân vật cái thế.

Nhưng tại cái này tám năm bên trong, những thứ này từng danh dương chư thiên truyền kỳ, đều đã ảm đạm tàn lụi, gãy kích sa trường!

"Khóc cái gì khóc, có cái gì đáng giá khóc? Đơn giản chết thôi, ngươi lão ấm thế nhưng là tung kiếm tứ hải cửu luyện Thần Chủ, là Thần Vực Kiếm tu trong mắt kiếm đạo lão tổ, chẳng lẽ đến nay ngay cả sinh tử còn không nhìn thấu?"

Một cái lão nhân đi đến trung niên áo đen kia trước mặt, nghiêm nghị quát tháo.

Trung niên áo đen mắt đỏ, thanh âm bi thương, "Ta không phải cỏ cây, lại sao có thể vô tình? Những cái kia từng cùng ta Ôn Thanh Phong cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan, cùng một chỗ ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết đồng đội đều đã chết, ta. . . Há có thể thấy nở! ?"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hoàn toàn chính là từ trong lồng ngực tê hét ra, tràn ngập khó nén cực kỳ bi ai cùng thống khổ.

Khu vực phụ cận, một chút cùng trận doanh mọi người yên lặng mà nhìn xem, nội tâm đều rất nặng nề.

"Để cho hắn khóc đi, người nào quy định cửu luyện Thần Chủ không thể khóc?"

Trên tường thành, Lạc Dao mở miệng, "Nhưng. . . Khóc xong rồi, liền cho ta thu thập xong tâm tình, đem một lời bi phẫn đều dùng tại giết địch lên!"

Nàng đưa tầm mắt nhìn qua trong thành cái kia chỉ còn lại hơn mười vị đồng đạo, thần sắc bình tĩnh nói, " mọi người cùng nhau chinh chiến ở đây, cuối cùng chính là cùng một chỗ mệnh tang ở đây, lại có làm sao?"

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Đông! Đông! Đông!

Chợt, ngoài thành truyền đến một trận thê lương tiếng trống trận, khuấy động giữa thiên địa, túc sát chi ý theo đó tràn ngập mà ra.

Cái này tiếng trống một vang, tựa như âm phù đòi mạng, để cho trong thành trong lòng mọi người máy động, sắc mặt đột biến.

"Lại tới ——!"

Một cái thon gầy nam tử áo xám trầm giọng mở miệng.

Hắn xuất ra bầu rượu mãnh liệt uống một hơi cạn sạch, sau đó đem rượu ấm hung hăng đạp nát trên mặt đất.

"Lần này, giờ đến phiên ta, ai cũng chớ cùng ta đoạt!"

Nói xong, nam tử áo xám quay người, nhanh chân hướng chỗ cửa thành bước đi.

Không nói ra được kiên quyết, thậm chí có chút vội vàng hương vị, vội vã đấy.

Có thể thần sắc đám người phức tạp, cũng khó khăn che đậy lo nghĩ cùng lo lắng.

Bởi vì —— đây không phải đi đoạt lấy vớt chỗ tốt, mà là cướp đi cùng địch nhân liều mạng!

6161276




