




Chương 2412: Đem kiếm ngân vang vang lên lúc


Nam tử áo xám tên là Lữ Đông Hành.

Tại Thần Vực, hắn còn có một càng thêm vang dội tôn hiệu "Đông Hành Yêu Chủ" !

Hắn vội vàng liền muốn ra khỏi thành, lại bị một cái lão giả áo bào đen ngăn lại.

"Tại Thần Vực, ngươi còn có thân nhân, có tộc nhân, có một mực chờ đợi ngươi về nhà vợ con tử tôn, nếu như ngươi xảy ra chuyện, bọn hắn làm sao bây giờ?"

Lão giả áo bào đen nói, " vẫn là để để ta đi."

Lữ Đông Hành sầm mặt lại, nói ". Để cho nở!"

Lão giả áo bào đen đang muốn nói gì, đã bị Lữ Đông Hành không chút do dự một cái đẩy mở.

"Họ Lữ đấy, ngươi cần phải hiểu rõ! Qua lại trong tám năm, phàm là ứng chiến đấy, hoặc là chết, hoặc là biến thành tù binh, ngươi liền một chút không quan tâm Thần Vực những thân hữu kia?"

Lão giả áo bào đen gầm thét.

"Qua lại ra khỏi thành ứng chiến người, người nào không có không bỏ xuống được thân nhân cùng lo lắng? Bọn hắn có thể chịu chết mà chiến, vì sao ta Lữ Đông Hành không được?"

Lữ Đông Hành cũng không quay đầu lại nói, " Lão Mặc, nếu như ngươi thật thay ta cân nhắc, liền thành toàn ta, mà không phải trở ngại ta!"

Một phen, trịch địa hữu thanh, vang vọng khắp nơi.

Mọi người không khỏi động dung.

Lạc Dao hít một tiếng, nói ". Người nào cũng không cần lại khuyên can rồi, để cho Lữ đại ca đi thôi."

Lữ Đông Hành cười hướng Lạc Dao khẽ gật đầu.

Hắn do dự một chút, mãnh liệt hít thở sâu một hơi, hướng Lạc Dao ôm quyền hành lễ, đạo

"Lạc Dao muội tử, những năm quá khứ này, chính là có ngươi tọa trấn Vấn Đạo Thành, mới giúp đại gia hỏa hóa giải rất nhiều hung hiểm, ngươi trả giá tâm huyết cùng vất vả, mọi người đều thấy rõ, vả lại cho ta nói với ngươi một tiếng đa tạ!"

Lạc Dao ánh mắt phức tạp, chắp tay hoàn lễ nói "Lữ đại ca, bảo trọng!"

Lữ Đông Hành bật cười lớn, quay người đi ra Vấn Đạo Thành.

"Nguyên bản, ta coi là đời này còn có thể cùng Phù Du đạo huynh gặp lại một mặt , đáng tiếc. . ."

Thanh âm trầm thấp, xa xa quanh quẩn ở trong thành.

Lữ Đông Hành lắc đầu, không nói gì nữa.

Ngoài thành.

Vực Ngoại Thiên Ma đại quân trùng trùng điệp điệp, giống như thủy triều đem trọn tòa Vấn Đạo Thành vòng vây.

Đối diện cửa thành địa phương, lúc này thì chừa lại một khối lớn không địa.

Xa xa, tại Vực Ngoại Thiên Ma đại quân phía trước, đứng sừng sững lấy một mặt cự lớn như núi gió da thú trống trận.

Một cái chừng cao ngàn trượng Bất Tử Thể Ma tộc cường giả, đang còn gióng lên trống to.

Tiếng trống chấn thiên, mênh mông nặng nề, túc sát chi khí khuếch tán thập phương.

Mà tại trống trận cách đó không xa, thì đứng sừng sững lấy một cái hình giá đồng xanh.

Hình giá bên trên, lấy dây thừng treo một thân ảnh.

Đó là một nam tử, toàn thân tàn phá, Huyết Nhiễm áo dài, rối tung tóc dài như cỏ dại, đem mặt mũi của hắn che lấp.

Theo gió thổi tới, nam tử bị dây thừng treo ở Hình trên kệ thân ảnh cũng theo đó tại phiêu đãng.

Đem Lữ Đông Hành đi ra Vấn Đạo Thành lúc, con mắt thứ nhất nhìn thấy được cái kia bị treo cao Hình trên kệ nam tử, sắc mặt không khỏi hiển hiện một vệt tức giận.

Cái kia giống như con mồi bị treo cao thị chúng nam tử, chính là Thiên Kính Thần Chủ!

Là Vấn Đạo Thành tất cả mọi người đồng đội!

Là từng cùng Lữ Đông Hành sóng vai đẫm máu chinh chiến nhiều năm bạn thân!

"Lữ Đông Hành? A, nguyên lai là lão gia hỏa như ngươi."

Một đạo tiếng cười khẽ, tại Vực Ngoại Thiên Ma đại quân bên kia truyền ra.

Theo âm thanh âm vang lên, cái kia gióng lên tiếng trống theo đó yên tĩnh lại.

Mọi ánh mắt, đều đồng loạt nhìn về phía cùng một nơi ——

Một cái thân mặc màu vàng áo dài, màu da trắng nõn tuấn mỹ nam tử, làm ra quyết định ra trong sân bây giờ.

Hắn tóc dài phiêu dắt, chắp tay sau lưng, dáng vẻ nhàn nhã, toàn thân lộ ra một cỗ không nói ra được thong dong.

Lữ Đông Hành đôi mắt ngưng lại.

Trên tường thành, Lạc Dao cùng một đám hảo hữu đang quan sát, khi thấy nam tử mặc áo vàng kia xuất hiện, tất cả mọi người trong lòng không khỏi trầm xuống, sắc mặt đột biến.

Minh Dạ Ma Hoàng.

Vô tướng tâm Ma tộc Hoàng cấp tồn tại!

Cũng đúng lúc này lần vây khốn Vấn Đạo Thành một đám Hoàng cấp Thiên Ma bên trong đứng đầu cấp bậc một cái nhân vật kinh khủng.

Qua lại trong tám năm, Vấn Đạo Thành bên trong có hai vị cửu luyện Thần Chủ cùng bảy vị bát luyện Thần Chủ chính là chết ở Minh Dạ Ma Hoàng dưới tay.

Tại Vấn Đạo Thành ở bên trong, chân chính có thể cùng Minh Dạ Ma Hoàng đối kháng, chỉ có chút ít ba người.

Một cái là Lạc Dao, một cái là trước đó tại đốt vàng mã khóc rống Ôn Thanh Phong, một cái chính là kia được xưng "Lão Mặc" lão giả áo bào đen.

Nhưng, Ôn Thanh Phong cùng lão giả áo bào đen cũng vẻn vẹn chỉ là đối kháng.

Chân chính có thể chiến thắng Minh Dạ Ma Hoàng đấy, chỉ có Lạc Dao một người!

Có thể Lạc Dao nhất định không có khả năng xuất chiến, nàng là đám người bên người chủ tâm cốt, cũng là Vấn Đạo Thành trụ cột.

Một khi nàng xảy ra chuyện, Vấn Đạo Thành nhất định đem rơi vào tay giặc! !

"Y theo quy củ, ngươi bây giờ lui ra, đổi những người khác ra sân còn kịp."

Minh Dạ Ma Hoàng cất bước trời cao, đứng trong hư không, nhìn qua Lữ Đông Hành, "Ngươi. . . Muốn hay không đổi?"

Rất tùy ý một vấn đề, lại không che giấu chút nào đối với Lữ Đông Hành khinh miệt.

Quan trọng nhất là, câu nói này tiềm ẩn lời nói sắc bén!

Bởi vì một khi Lữ Đông Hành lựa chọn thay người, chính là tự nhận không có nắm chắc đối kháng Minh Dạ Ma Hoàng.

Không chỉ là trên khí thế thua một đoạn, tâm cảnh một khi rụt rè, liền nguy hiểm!

"Lão tử chết còn không sợ, còn sợ ngươi một cái nghiệt chướng?"

Lữ Đông Hành ánh mắt lăng lệ, đằng đằng sát khí, toàn thân tinh khí thần cô đọng như một, cho người ta không thể lay động cảm giác.

"Vậy cứ như vậy đi."

Minh Dạ Ma Hoàng tùy ý nói, " ngươi thắng, có thể cứu trở về cái kia treo Hình trên kệ "Thiên Kính Thần Chủ", nếu như ngươi thua, hoặc là chết, hoặc là biến thành tù binh, toàn nhìn tâm ý của ta."

Quyết đấu dạng này, nhìn như rất công bằng.

Có thể đối Lạc Dao bọn hắn mà nói, căn bản không được chọn.

Bởi vì tám năm qua, Vực Ngoại Thiên Ma một mực vây khốn lấy Vấn Đạo Thành, không đáp ứng, liền sẽ phải gánh chịu đến từ đối phương toàn diện tiến công!

Lạc Dao bọn hắn cũng rõ ràng, đối phương chọn lựa là tiêu diệt từng bộ phận sách lược, mục đích đúng là lấy cái giá thấp nhất, đem những người bọn hắn từng cái cầm xuống.

Có thể Lạc Dao bọn hắn cũng chỉ có thể đáp ứng quyết đấu dạng này, bởi vì bọn hắn đồng dạng cần tranh thủ nhiều thời gian hơn!

Chỉ là. . .

Chuyện cho tới bây giờ, thương vong của bọn họ đã mất so với thảm trọng, cũng chưa từng các loại(chờ) đến bất kỳ chuyển cơ.

Người, sợ nhất chính là không nhìn thấy hi vọng.

Cho đến trước mắt, Lạc Dao bọn hắn mặc dù vẫn tại kiên thủ, có thể kì thực đều đã tuyệt vọng, làm xong dự tính xấu nhất.

Trong lúc suy nghĩ, chiến đấu đã trình diễn.

Oanh!

Minh Dạ Ma Hoàng dẫn đầu xuất kích, đưa tay ở giữa, vô số ánh sáng trắng loá hiện lên, ngưng kết thành sáng chói như Minh Nguyệt tròn trịa vòng ánh sáng, hoành không hướng Lữ Đông Hành đánh tới.

Lữ Đông Hành tay không tấc sắt, thả người huy quyền.

Ầm!

Cả hai va chạm, thiên địa oanh chấn, thập phương hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Minh Dạ Ma Hoàng thân ảnh cùng cái kia một đạo tròn trịa vòng ánh sáng đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Mà Lữ Đông Hành lại phát ra rên lên một tiếng, đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ thống khổ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền khôi phục như lúc ban đầu.

Cùng lúc đó, Minh Dạ Ma Hoàng tán loạn thân ảnh một lần nữa ngưng tụ mà thành.

"Đạo tâm của ngươi, nhìn cũng không phải là không gì phá nổi a."

Minh Dạ Ma Hoàng mỉm cười, lại lần nữa ra tay.

Quanh người hắn quanh quẩn tựa như ảo mộng ngân sắc thần huy, hai tay đế kết tựa như sáng chói Minh Nguyệt vòng ánh sáng, lần lượt khởi xướng tiến công.

Mỗi một lần, đều bị Lữ Đông Hành huy quyền đánh nát, liền thân ảnh đều ở giữa không trung lần lượt nổ mở.

Có thể mỗi lần đều có thể chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Ngược lại là Lữ Đông Hành đang cùng Minh Dạ Ma Hoàng đối kháng ở bên trong, giữa đuôi lông mày không ngừng hiển hiện thống khổ, hoảng hốt, phẫn nộ, ngơ ngẩn, kiêng kị các loại(chờ) các loại thần sắc.

Hắn lạnh lùng khuôn mặt đều trở nên tái nhợt.

Trên Vấn Đạo Thành xem cuộc chiến Lạc Dao bọn người không khỏi hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Minh Dạ Ma Hoàng là vô tướng tâm Ma tộc Hoàng cấp tồn tại, nhìn như tại chính diện trong chém giết không chịu nổi một kích, có thể hắn mỗi một lần tiến công, đều trực tiếp đánh vào Lữ Đông Hành đạo tâm lên!

Cái này căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể dựa vào bản thân tâm cảnh đi ngạnh kháng!

Mà muốn chiến thắng Minh Dạ Ma Hoàng, cũng chỉ có thể

Tại tâm cảnh trong chém giết đem đối phương đánh bại! !

Đáng tiếc, Lữ Đông Hành cho dù là cửu luyện Thần Chủ, có được thủ đoạn ngất trời, cũng vô kế khả thi.

Mà tại tâm cảnh đọ sức bên trên, thì một mực lâm vào bị động ngăn cản tình cảnh bên trong.

Đây chính là vô tướng tâm ma chỗ kinh khủng.

Vẻn vẹn thời gian chốc lát.

Lữ Đông Hành sắc mặt đã trở nên trắng bệch như tờ giấy, một thân khí cơ ẩn ẩn có uể oải dấu hiệu.

Tâm loạn thì thần hoán.

Không thể nghi ngờ, tâm cảnh không ngừng gặp công kích dưới tình huống, Lữ Đông Hành đã sắp nhịn không được!

Tất cả chuyện này, để cho Lạc Dao bọn hắn lo lắng, không ít người đều lộ ra vẻ đau thương, không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Lữ Đông Hành, từ đâu các loại(chờ) khoáng thế kiêu một vị tuyệt thế bá chủ.

Nhưng bây giờ, tại Minh Dạ Ma Hoàng công kích phía dưới, lại có vẻ bất lực chống đỡ, cái kia hung hiểm chật vật tình cảnh, cho dù ai có thể không cảm thấy bi quan?

"Nói để ngươi thay người, ngươi lại không phải muốn tìm cái chết, tội gì đến quá thay?"

Minh Dạ Ma Hoàng lắc đầu một trận.

Oanh!

Thanh âm vừa vang lên, hắn đột nhiên ra tay độc ác, đế kết mười tám đạo tựa như sáng chói Minh Nguyệt vòng ánh sáng, thật giống như tầng tầng lớp lớp sóng lớn, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đất đánh phía Lữ Đông Hành.

Phốc!

Lữ Đông Hành thổ huyết.

Một thân tinh khí thần tan rã, thân ảnh lảo đảo.

Minh Dạ Ma Hoàng thả người tiến lên, một cái hướng Lữ Đông Hành thủ cấp chộp tới, "Ngươi xong!"

"Lão tử liều mạng với ngươi! !"

Lữ Đông Hành gầm thét, con mắt sung huyết, thân thể đột nhiên giống như thiêu đốt, bạo trán ra ánh sáng chói mắt.

Lập tức, Lạc Dao bọn hắn tâm đều treo ở cổ họng, triệt để biến sắc.

Ai có thể nhìn không ra, Lữ Đông Hành không tiếc hủy đi một thân đạo hạnh, muốn cùng Minh Dạ Ma Hoàng ngọc thạch câu phần?

"Lấy!"

Một cái chớp mắt này, Minh Dạ Ma Hoàng hét lớn, đôi mắt bỗng nhiên bạo trán đáng sợ ngân sắc Thần diễm, kích xạ trời cao, xuyên qua Lữ Đông Hành thân thể.

Đang muốn tự hủy đạo hạnh liều mạng Lữ Đông Hành như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ, một thân như núi lửa bộc phát khí tức đột nhiên suy yếu xuống dưới.

Ánh mắt trở nên tan rã trống rỗng, cả người tựa như đã mất đi ý thức, ngơ ngác đất đứng ở đó.

Đám người sợ hãi cả kinh, chợt tâm sinh bi thống.

Lữ Đông Hành xong!

Dù là liều mạng, đều bị đối phương tại thời khắc mấu chốt áp chế, triệt để đánh tan đạo tâm! !

"Như liều mạng hữu dụng, bản tọa sớm bị không biết nhiều ít cừu địch đồng quy vu tận."

Minh Dạ Ma Hoàng bên trong ánh mắt đều là mỉa mai, "Lão gia hỏa, ngươi thua."

Lúc nói chuyện, hắn đi lên trước, lần nữa hướng Lữ Đông Hành cổ chộp tới.

Lần này, Lữ Đông Hành liền như là mất đi tâm trí con rối, không nhúc nhích, cũng không có phản kháng.

Lạc Dao đám người thấy vậy, tay chân phát lạnh, tâm sinh khó tả tuyệt vọng cùng đắng chát.

Lữ Đông Hành bại quá thảm rồi, từ đó nhất định sẽ cùng cái kia treo cao Hình trên kệ "Thiên Kính Thần Chủ", luân là địch nhân tù binh, nhận hết khuất nhục cùng hãm hại! !

Nhưng lại tại Minh Dạ Ma Hoàng tay sắp đụng chạm lấy Lữ Đông Hành một cái chớp mắt kia một -- -- đạo kiếm ngân vang sục sôi, đột nhiên tại tại chỗ rất xa chân trời truyền đến.




