




Chương 2414: Phá mây thấy nguyệt chi uy


Tô Dịch tới.

Tại trùng trùng điệp điệp vực ngoại trong đại quân, thong dong đi hướng Vấn Đạo Thành.

Cũng làm cho hắn trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

Chỉ là, còn tại nửa đường thời điểm, hắn chợt quay đầu, nhìn về phía cái kia bị treo cao tại Hình trên kệ "Thiên Kính Thần Chủ" .

Hắn híp híp mắt mắt, lặng yên dậm chân, quay người đối mặt xa xa Vực Ngoại Thiên Ma đại quân.

Ánh mắt thì nhìn về phía cái kia hơn mười vị Hoàng cấp cường giả, nói: "Cái này là ý gì?"

Một câu bay bổng, bốn chữ mà thôi, lại làm cho giữa sân không khí bỗng nhiên kiềm chế căng cứng xuống tới.

"Đây là trong quyết đấu bị chúng ta tù binh con mồi."

Xi Niết Ma Hoàng thần sắc đạm mạc, "Ngươi vừa trở về vô tận chiến vực, đại khái còn không rõ ràng lắm những năm này phát sinh sự tình, ta cũng không ngại cho ngươi một chút thời gian, đi cùng ngươi những đồng đạo kia chăm chú tìm hiểu một chút."

Thái độ như vậy, lộ ra vô cùng không có sợ hãi, tựa hồ căn bản không sợ Tô Dịch trở lại về Vấn Đạo Thành sau có thể nhấc lên như thế nào sóng gió.

Có thể Tô Dịch lại không để ý đến.

Hắn một chỉ bị treo cao tại đó bất tỉnh nhân sự Thiên Kính Thần Chủ, nói: "Sự tình, ta có thể đợi chút nữa hiểu rõ, hiện tại trước thả người!"

Mỗi chữ mỗi câu, không có bất kỳ tâm tình gợn sóng gì., rõ ràng mà vang vọng toàn trường.

Xi Niết Ma Hoàng các loại(chờ) Hoàng cấp cường giả cũng không khỏi ngơ ngẩn, đều không nghĩ tới, tại cái gì đều không hiểu rõ dưới tình huống, Tô Dịch lại dám cường thế như vậy tỏ thái độ.

Đây rõ ràng là căn bản không có đem bọn hắn ở đây bất luận kẻ nào để ở trong mắt!

Nhất là cái kia Vực Ngoại Thiên Ma đại quân, tất cả đều kém chút hoài nghi chính mình nghe lầm.

Cái này Lý Phù Du chuyển thế chi thân cũng còn không có đặt chân Thần Chủ cảnh, hắn ở đâu ra dũng khí dám ... như vậy kêu gào?

"Không biết tự lượng sức mình."

Minh Dạ Ma Hoàng xùy một tiếng bật cười, "Tô Dịch, ngươi có tư cách gì để chúng ta thả người?"

Nói xong, ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía treo cao tại đó Thiên Kính Thần Chủ, "Ngươi phách lối như vậy. . . Ngươi sẽ không sợ chúng ta đem cái kia tù binh giết đi?"

Bên trong thanh âm, tận là khinh thường.

Thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt như trước, nói: "Lời nói ta chỉ nói một lần, thả hay là không thả người, chính các ngươi ước lượng."

Dừng một chút, hắn duỗi ra ba ngón tay, "Ta cũng không để ý cho các ngươi một chút thời gian cân nhắc, trong ba cái nháy mắt."

Toàn trường chấn động, đều lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Rõ ràng là nên bị uy hiếp đối tượng, nhưng bây giờ, lại trái lại đang uy hiếp bọn hắn!

Thậm chí vẻn vẹn chỉ cho ba người bọn hắn trong nháy mắt cân nhắc thời gian, giống nhau tại hạ đạt sau cùng thông điệp!

Cái này, cuồng vọng xiết bao?

Vấn Đạo Thành lên Lạc Dao bọn người không khỏi một trận giật mình, cảm thấy ngoài ý muốn.

Bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch lấy ra lực lượng dám ở vừa mới đến dưới tình huống, đối mặt cái kia trùng trùng điệp điệp Vực Ngoại Thiên Ma đại quân lúc, vẫn cường thế như vậy bày tỏ thái độ!

Cái này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của mọi người.

Minh Dạ Ma Hoàng trên mặt cười lạnh biến mất.

Hắn và những khác Hoàng cấp tồn tại ánh mắt đều nhìn về Xi Niết Ma Hoàng.

Đã thấy Xi Niết Ma Hoàng thần sắc bình tĩnh nói: "Không cần trong ba cái nháy mắt, xem như cửu biệt trùng phùng lễ gặp mặt, ta ngay lập tức sẽ thả người."

Nói xong, hắn thân tự xuất thủ, đem treo cao Hình trên kệ Thiên Kính Thần Chủ gỡ xuống, cách không vứt cho xa xa Tô Dịch.

Vực Ngoại Thiên Ma đại quân đều hai mặt nhìn nhau.

Những cái kia Hoàng cấp cường giả đều nhíu mày, không rõ ràng Xi Niết Ma Hoàng vì sao muốn làm như thế.

Tô Dịch đem Thiên Kính Thần Chủ tiếp được, một chút phản ứng, nhăn mày lại.

Thiên Kính Thần Chủ thần hồn thụ trọng thương, tổn hại nghiêm trọng, đã thương tổn tới thần hồn bản nguyên.

Ngoại trừ chuyện này, đạo khu của hắn sinh cơ kề bên khô kiệt, căn bản không cần nghĩ liền biết, Thiên Kính Thần Chủ huyết nhục sinh cơ từng bị coi là chất dinh dưỡng, bị Bất Tử Thể Ma tộc cường giả luyện hóa cùng hấp thu.

Mà lực lượng thần hồn của hắn, thì từng bị Thiên Biến Hồn Ma tộc cường giả tước đoạt cùng thôn phệ!

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Thiên Cảnh Thần Chủ dù là sống sót, bởi vì đạo khu cùng thần hồn bản nguyên bị hao tổn, về sau cũng gần như không có khả năng khôi phục toàn bộ đạo hạnh!

Nơi xa, Xi Niết Ma Hoàng nhắc nhở: "Đúng rồi, Thiên Kính Thần Chủ tâm cảnh xảy ra đại vấn đề, nếu là tỉnh lại, lúc nào cũng có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma, các hạ nhưng phải lưu ý thêm."

Lạc Dao bọn hắn đều trong lòng cảm giác nặng nề.

Trách không được đối phương dễ dàng như thế thả người, nguyên lai thiên kính đạo tâm xảy ra chuyện!

Đạo khu cùng thần hồn có thể dùng ngoại lực chữa trị.

Nhưng đạo tâm xảy ra vấn đề. . . Có thể liền phiền toái!

Thần sắc Tô Dịch yên lặng như trước, chỉ là cái kia con mắt thâm sâu trở nên lạnh lẽo mà đạm mạc.

Phàm là hiểu hắn người đều rõ ràng, hắn giờ phút này. . . Bị chọc giận!

"Phần này lễ gặp mặt không tệ, còn gì nữa không?"

Tô Dịch đưa tay ở giữa, đem Thiên Kính Thần Chủ cách không đưa cho nơi xa đứng tại Vấn Đạo Thành phía trên Lạc Dao.

Mà ánh mắt của hắn, thì nhìn chằm chằm Xi Niết Ma Hoàng.

Xi Niết Ma Hoàng hào không tránh né ánh mắt Tô Dịch, thản nhiên nói: "Còn có không ít, tất cả đều là vì ngươi chuẩn bị."

"Cùng một chỗ lộ ra đến để cho ta qua xem qua?"

Ánh mắt Tô Dịch càng thêm sâu thẳm đạm mạc rồi.

Không khí trong sân cũng biến thành vô cùng kiềm chế.

Xi Niết Ma Hoàng thì cười lên, nói: "Đừng có gấp, từ từ sẽ đến, bản tọa nói, cho ngươi một chút thời gian hiểu rõ tình trạng."

"Chờ ngươi hoàn toàn am hiểu Vấn Đạo Thành tình trạng, rõ ràng cái này vô tận chiến vực thế cục, ngươi có lẽ liền sẽ rõ ràng, nên làm như thế nào rồi."

Tô Dịch bất vi sở động, thản nhiên nói: "Dĩ vãng phát sinh sự tình, ta hiện tại không nghĩ am hiểu, ngươi chỉ cần trả lời ta ba cái vấn đề liền có thể."

Xi Niết Ma Hoàng mỉm cười, nói: "Rửa tai lắng nghe."

Tô Dịch nói: "Những năm quá khứ này, các ngươi vây khốn Vấn Đạo Thành, mục đích đúng là đang chờ ta đến đây vô tận chiến vực, đúng hay không?"

Lạc Dao các loại(chờ) trong lòng người run lên, sắc mặt biến hóa.

Vấn đề này cũng đúng là bọn họ trong lòng một nỗi nghi hoặc.

Cần biết, sớm tại ngũ suy đạo kiếp lúc bộc phát, Vực Ngoại Thiên Ma đại quân liền quy mô xâm lấn vô tận chiến vực.

Khi bọn hắn trong trận doanh, không chỉ có riêng chỉ những cái kia Hoàng cấp cường giả, còn có "Tâm Ma Lão Nhân", "Hoàng Kỳ Thủy tổ" "Huyễn Yểm Thủy tổ" chờ chút chúa tể cấp tồn tại.

Như những thứ này chúa tể cấp nhân vật xuất thủ, muốn đạp diệt Vấn Đạo Thành. . . Cũng không phải là việc khó! !

Có thể cho đến ngày nay, Vực Ngoại Thiên Ma đại quân ngoại trừ vây khốn Vấn Đạo Thành bên ngoài, cái kia một nắm chúa tể cấp tồn đang một mực chưa từng xuất thủ.

Vị này ai có thể không cảm thấy nghi hoặc.

Mà Tô Dịch cái này vấn đề thứ nhất, liền để Lạc Dao bọn hắn những thứ này chính đương sự mãnh liệt tỉnh ngộ, ý thức được nơi mấu chốt.

Như Vực Ngoại Thiên Ma những năm này vây khốn Vấn Đạo Thành mục đích, chính là muốn các loại(chờ) Tô Dịch đến đây, như vậy hết thảy liền có thể giải thích!

Mặt đối với vấn đề này, Xi Niết Ma Hoàng vuốt cằm nói: "Không sai."

Tô Dịch đã vào cuộc, cũng không có bất kỳ cái gì lại che giấu cần phải.

Vậy mà thật là như vậy. . .

Lạc Dao trong lòng bọn họ đều dâng lên một tia cảm giác không ổn.

Ai có thể tưởng tượng, những năm quá khứ này bọn hắn ở đây dục huyết phấn chiến, thủ vững Cô Thành, vậy mà biến thành Vực Ngoại Thiên Ma khiến cho Tô Dịch đến đây mồi nhử?

Mà Vực Ngoại Thiên Ma lao sư động chúng như thế, nhọc lòng đất bố cục, tất nhiên là sớm đã tỉ mỉ chuẩn bị nhằm vào Tô Dịch hết thảy thủ đoạn!

Ý thức được điểm này, tâm tình mọi người đều trở nên trở nên nặng nề.

Tô Dịch lại thần sắc bất động, nói: "Vấn đề thứ hai, Tâm Ma lão nhi hôm nay là có hay không ngay tại vô tận chiến vực."

Tâm Ma lão nhi, chỉ đúng là vô tướng tâm Ma tộc một vị Thủy tổ cấp tồn tại, bị tôn xưng là Linh Di Thiên Tổ.

Mà tại Thần Vực trận doanh, đều quen thuộc xưng hô đối phương là "Tâm Ma Lão Nhân" .

Xi Niết Ma Hoàng nói: "Không sai."

Nghĩ nghĩ, hắn nói bổ sung: "Không chỉ là Linh Di Thiên Tổ đại nhân, những khác Thủy tổ đại nhân cũng đều sớm đã tiến vào vô tận chiến vực."

Một câu, để cho Lạc Dao trong lòng bọn họ xiết chặt.

Tại vô tận lạch trời sụp đổ trước đó, Vực Ngoại Thiên Ma Thủy tổ cấp nhân vật căn bản là không có cách giáng lâm vô tận chiến vực.

Nhưng ai đều rõ ràng, những cái kia Thủy tổ cấp tồn tại là kinh khủng bực nào.

Vẻn vẹn lực lượng phân thân, đều đủ uy hiếp được bọn hắn những thứ này cửu luyện Thần Chủ, huống chi là bản tôn?

"Người vì sao phải muốn hỏi những thứ này?"

Xi Niết Ma Hoàng chợt nói.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời, nói: "Ta chẳng qua là muốn xác định, ngũ suy đạo kiếp xuất hiện, đối với các ngươi Vực Ngoại Thiên Ma mà nói lại ý vị như thế nào."

Chợt, ánh mắt của hắn na di, một lần nữa nhìn về phía Xi Niết Ma Hoàng, thản nhiên nói:

"Hiện tại, ta đại khái hiểu, kiếp nạn này không chỉ ở tàn phá bừa bãi vô tận chiến vực, cũng hủy diệt rồi các ngươi Vực Ngoại Thiên Ma hang ổ, để các ngươi. . . Không nhà để về!"

Một phen, quanh quẩn giữa thiên địa, dẫn tới Vực Ngoại Thiên Ma đại quân rối loạn tưng bừng.

Ngay cả những cái kia Hoàng cấp nhân vật cũng không khỏi nhíu mày.

Nhìn thấy tất cả chuyện này, Lạc Dao bọn hắn làm sao không rõ ràng, chân tướng đã bị Tô Dịch nói trúng?

Ngũ suy đạo kiếp phía dưới, dù ai cũng không cách nào tránh né, ngay cả Vực Ngoại Thiên Ma vị kia tại sâu trong tinh không hang ổ, đều đã hủy diệt!

Có lẽ nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể quy mô xâm lấn vô tận chiến vực! !

"Vấn đề này trọng yếu sao?"

Xi Niết Ma Hoàng lạnh lùng nói.

Tô Dịch nói, " đương nhiên trọng yếu, cái này đủ để chứng minh, ngoại trừ cái này vô tận chiến vực, các ngươi đã mất đường thối lui!"

"Mà theo ngũ suy đạo kiếp tiếp tục khuếch tán, cái này vô tận chiến vực về sau nhất định sẽ bị phá hư đến càng ngày càng nghiêm trọng, cho đến hoàn toàn bị hủy đi."

Nói đến đây, Tô Dịch không còn nói chuyện nhiều.

Có thể ý ở ngoài lời đã biểu lộ không bỏ sót!

Có ngũ suy đạo kiếp tại, hang ổ đã sớm bị hủy Vực Ngoại Thiên Ma, căn bản là không có cách lâu dài đất tại vô tận chiến vực bên trong sống sót!

Thời gian kéo càng lâu, đối với Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành uy hiếp cùng đả kích lại càng lớn.

Nếu bọn họ tìm không thấy mới đường ra, về sau nhất định sẽ cùng vô tận chiến vực cùng một chỗ hủy diệt!

Lạc Dao bọn hắn đối mắt nhìn nhau, cũng đều hiểu được.

Tô Dịch cái này vấn đề thứ hai, hoàn toàn chính xác rất mấu chốt, bắt được một cái bọn hắn đến nay không biết chân tướng, một lần hành động khám phá Vực Ngoại Thiên Ma tình cảnh đồng dạng không thể lạc quan! !

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Xi Niết Ma Hoàng thần sắc đạm mạc, "Ta Thiên Ma nhất mạch không chỉ tìm được đường ra, còn đem chinh chiến tại hắc ám loạn thế, tranh đấu định đạo thiên hạ Đại đạo quyền hành, vấn đỉnh tại chư thiên!"

Một phen, để cho Vực Ngoại Thiên Ma đại quân tất cả đều sôi trào, từng cái tinh thần phấn chấn.

Tô Dịch chỉ chỉ chính mình, "Vấn đề thứ ba, các ngươi đầu này đường ra trên người ta, đúng hay không?"

Xi Niết Ma Hoàng đôi mắt nheo lại.

Những cái kia Hoàng cấp nhân vật cũng đều như bị đâm thủng tâm sự, sắc mặt âm trầm không ít.

Mặc dù, Xi Niết Ma Hoàng không có trả lời.

Nhưng ai có thể nhìn không ra, Tô Dịch nói là thật!

Đến tận đây, Lạc Dao bọn hắn triệt để đã minh bạch.

Nhiều năm qua, Vực Ngoại Thiên Ma đại quân vây khốn Vấn Đạo Thành mục đích, là bức bách Tô Dịch đến đây, nguyên nhân chính là, trên người Tô Dịch có có thể để bọn hắn tìm tới sinh lộ phương pháp xử lý!

Đây mới là Vực Ngoại Thiên Ma cuối cùng ý đồ! !

Ba cái vấn đề, vòng vòng đan xen, từng bước một bóc trần Vực Ngoại Thiên Ma bố cục cùng ý đồ. Thủ đoạn như vậy, cũng làm cho Lạc Dao bọn hắn đều âm thầm cảm thán không thôi.

Các loại thủ đoạn kia cùng tâm tính giống nhau mũi kiếm, có trực kích yếu hại, phá mây thấy nguyệt chi uy!

Cái này, chính là Lý Phù Du phong thái.

Không, hắn hôm nay. . . Tên gọi Tô Dịch!

——.

Ps : Canh thứ hai 2 giờ chiều trước.

Đầu năm mùng một, Kim Ngư cùng các vị đạo hữu chúc tết rồi ^_^




