




Chương 2415: Ba bước


Xi Niết Ma Hoàng đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Dịch, cau mày.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, chỉ dựa vào ba cái râu ria vấn đề, Tô Dịch liền có thể cân nhắc ra nhiều chuyện như vậy.

Nửa ngày, hắn nói "Tộc ta Thủy tổ đại nhân đã từng nói qua, như các hạ nguyện ý hợp tác, chúng ta hoàn toàn có thể buông xuống cừu hận, bỏ qua chuyện cũ, đem các hạ xem như bằng hữu của chúng ta đối đãi."

"Các hạ có thể chăm chú cân nhắc, trong ba ngày cho ta một cái trả lời chắc chắn liền có thể."

Tô Dịch lại không chút nghĩ ngợi nói "Ta không đáp ứng, trừ phi các ngươi Vực Ngoại Thiên Ma chết hết, nếu không, ta đoạn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Âm thanh truyền thiên địa, dẫn tới giữa sân rối loạn tưng bừng.

Lạc Dao bọn hắn nỗi lòng cuồn cuộn, đều nhẹ nhàng thở ra.

Bọn họ đích xác lâm vào tuyệt cảnh, khát vọng được cứu vớt.

Nhưng, cái này không có nghĩa là bọn hắn sẽ cùng Vực Ngoại Thiên Ma thỏa hiệp!

Như Tô Dịch vì cứu bọn họ mà lựa chọn hợp tác với Vực Ngoại Thiên Ma, ngược lại sẽ để bọn hắn thất vọng!

Còn đối với Tô Dịch mà nói, cùng Vực Ngoại Thiên Ma ở giữa căn bản không có có chuyện gì đáng nói đấy.

Lẫn nhau nợ máu sớm đã không đội trời chung!

Hắn sẽ không quên, kiếp trước những cái kia mệnh tang Vực Ngoại Thiên Ma dưới tay bạn cũ!

Đối với Tô Dịch đáp án, Xi Niết Ma Hoàng cười trừ.

Hắn thản nhiên nói "Lời nói cũng không thể nói quá tuyệt, các hạ vừa trở về vô tận chiến vực, hay là trước tìm hiểu một chút vô tận chiến vực làm tiếp quyết đoán cho thỏa đáng."

Tô Dịch không nói gì nữa, quay người hướng Vấn Đạo Thành bước đi.

Cho đến thân ảnh hắn đi vào Vấn Đạo Thành, cũng không có tao ngộ bất kỳ cản trở.

"Bây giờ nhận cổ, về doanh địa!"

Xi Niết Ma Hoàng phân phó một tiếng, liền có thể những cái kia Hoàng cấp tồn tại cong người trở về.

Nguyên bản căng cứng đè nén không khí biến mất theo.

"Xi Niết, Linh Di đại nhân đến tột cùng an bài thủ đoạn như thế nào?"

Vừa trở về doanh địa, thì có một vị Hoàng cấp nhân vật nhịn không được hỏi ra âm thanh.

Những khác Ma hoàng cũng đều nhìn về Xi Niết.

Trước đó, Tô Dịch một mình mà đến, một đường hoành hành ở ngay dưới mắt bọn họ tiến vào Vấn Đạo Thành, sớm để cho bọn hắn tức sôi ruột khí.

"Thiên cơ bất khả lộ."

Xi Niết Ma Hoàng nói, " không có Linh Di đại nhân phân phó, ta trước mắt cũng vô pháp nói cho chư vị tiếp xuống an bài."

"Bất quá, bây giờ Tô Dịch đã tự chui đầu vào lưới, đối với chúng ta mà nói, hành động đã hoàn thành một nửa, tiếp xuống. . . Hắn đã mọc cánh khó thoát!"

Trong ngôn từ, lơ đãng toát ra một cỗ tự tin tuyệt đối, nghiễm nhiên một bộ tư thái nắm vững thắng lợi.

Một đám Hoàng cấp nhân vật mặc dù có chút không vừa ý đáp án như vậy, nhưng trong lòng ngược lại là yên ổn không ít.

Xi Niết Ma Hoàng tối thiểu chứng minh, tình thế đều ở đây Linh Di đại nhân trong khống chế!

. . .

Vấn Đạo Thành.

Thiêu đốt tiền giấy trên không trung phiêu tán rơi rụng, ánh lửa sáng tắt ở bên trong, Tô Dịch đi lên trước, tại đó tòa bày đầy linh vị đạo đài phía trước ba nén hương.

Sau đó, Tô Dịch ôm quyền thở dài, hướng những cái kia linh vị khom mình hành lễ.

Thần sắc trang trọng, động tác cẩn thận tỉ mỉ.

Hương hỏa lượn lờ, Lạc Dao các loại(chờ) hơn mười người đứng cách đó không xa, sắc mặt khó nén sầu não cùng bi thương.

Những cái kia linh vị lên danh tự, đều là những năm gần đây chết tại Vực Ngoại Thiên Ma trong tay đồng đạo.

Đều đã chiến tử sa trường, mệnh thuộc về Hoàng Tuyền.

Tô Dịch ngồi dậy, ánh mắt từng cái đảo qua những cái kia linh vị, có chút danh tự hắn quen thuộc, có chút danh tự hắn thì rất mạch sinh.

Dù vậy, vẫn là khơi gợi lên hắn kiếp trước rất nhiều hồi ức.

Những cái kia. . .

Đều là cùng hắn một phe cánh cường giả, từng cùng hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu, cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan.

Nhưng hôm nay, âm dung tiếu mạo còn tại trong trí nhớ có thể thấy rõ ràng, nhưng những người kia lại đều đã không có ở đây.

Xuất ra bầu rượu, chậm rãi khuynh đảo trên mặt đất, Tô Dịch nhẹ giọng nói "Có một số việc, có thể hòa giải cùng tiêu mất, có một số việc, nhất định phải nợ máu trả bằng máu."

"Chư vị, ta trở về!"

"Lần này, ta tất lấy Vực Ngoại Thiên Ma mệnh, là chư vị tế điện, lấy cáo chư vị trên trời có linh thiêng!"

Một chữ dừng lại, yên lặng được từ có

Một cỗ lực lượng nghiêm túc.

Lạc Dao hốc mắt phiếm hồng, ngấn lệ phun trào.

Những khác lão gia hỏa cũng đều cảm xúc cuồn cuộn.

Những năm quá khứ này, bọn hắn bị nhốt Vấn Đạo Thành, giống nhau trong lồng thú bị nhốt, cho dù dục huyết phấn chiến, liều mạng chém giết, vẫn hết cách xoay chuyển, trơ mắt nhìn thấy đồng bạn bên cạnh hoặc chết sa trường, hoặc bị bắt làm tù binh nô dịch. . .

Loại kia dày vò, thống khổ cùng cực kỳ bi ai sớm đã tại sâu trong đáy lòng góp nhặt rất rất nhiều!

Bây giờ, đem mắt thấy Tô Dịch trở về, nghe được hắn trịch địa hữu thanh tỏ thái độ, để cho ai có thể không cảm xúc?

Tiền giấy thiêu đốt phất phới, hương hỏa bốc hơi lượn lờ, Tô Dịch chậm rãi xoay người, đưa tầm mắt nhìn qua Lạc Dao đám người, đạo

"Những năm này, để cho các vị bị liên lụy rồi, kể từ hôm nay, ta sẽ cùng với chư quân cùng một chỗ sánh vai tác chiến, là những cái kia vong đi bạn cũ báo thù, quá đáng quá khứ ân oán làm triệt để rồi đoạn!"

Dứt lời, Tô Dịch ôm quyền hành lễ.

Đám người động dung, cùng nhau hoàn lễ.

Cùng ngày, Tô Dịch tại Vấn Đạo Thành dừng chân.

. . .

Trong một cái đại điện.

Tô Dịch ngồi ngay ngắn ở đó, lặng im nghe một đám bạn cũ nói đến những năm này phát sinh ở vô tận chiến vực bên trong sự tình.

Cho đến nghe xong, nội tâm của hắn cũng không khỏi một trận nặng nề.

Tình huống, hoàn toàn chính xác xa so với hắn trong dự đoán muốn nghiêm nặng hơn nhiều rồi.

Vẻn vẹn qua lại tám năm ở giữa, Vấn Đạo Thành bên trong hơn một ngàn vị đồng đạo đều đã mất mạng!

Có bên ngoài xuất chinh thời gian chiến tranh, chết bởi ngũ suy đạo kiếp phía dưới.

Có chết ở vô tận chiến vực cổ đại dị chủng trong tay.

Nhưng tuyệt đại bộ phận đều là đã gặp phải Vực Ngoại Thiên Ma độc thủ!

Ngoại trừ chuyện này, còn có một bộ phận biến thành tù binh!

Cho tới bây giờ, toàn bộ Vấn Đạo Thành bên trong, chỉ còn lại Lạc Dao mười ba người!

Cái này còn bao gồm vừa bị Tô Dịch cứu trở về Thiên Cảnh Thần Chủ.

Mà lại nhìn Lạc Dao đám người, riêng phần mình tình trạng cũng không thể lạc quan.

Qua lại tám năm bên trong, bọn hắn ở đây dục huyết phấn chiến, trải qua không biết nhiều ít đại chiến thảm liệt.

Trong đó năm người gặp nghiêm trọng đạo thương, đến nay chưa từng khép lại.

Những người khác cũng đều có nặng nhẹ không đồng nhất thương thế mang theo.

Cho đến trước mắt, chân chính có thể toàn lực xuất chiến đấy, vẻn vẹn chỉ có Lạc Dao, Ôn Thanh Phong, Lão Mặc ba người.

Ngay cả Lữ Đông Hành vào hôm nay trong chiến đấu, tâm cảnh đều đã thụ trọng thương!

Trái lại Vực Ngoại Thiên Ma bên kia, vô tướng tâm Ma tộc, Bất Tử Thể Ma tộc cùng Thiên Biến Hồn Ma tộc cái này ba Đại chúa tể cấp tộc đàn, tăng thêm những khác từng cái Thiên Ma tộc cường giả, chừng trăm vạn tới mọi người!

Đây là một cái đủ để khiến bất luận cái gì Thần Vực đỉnh cấp cự đầu thế lực đều run sợ sợ hãi số lượng.

Càng đừng đề cập trong đó có chúa tể cấp Thiên Ma Thủy tổ tọa trấn, có các tộc Hoàng cấp nhân vật áp trận.

So sánh hai bên, đám người Tô Dịch bên này vô luận số lượng, vẫn là trên thực lực, đều muốn chênh lệch rất rất nhiều!

Đừng nói là Tô Dịch, chính là Lạc Dao bọn hắn đang nói đến những tình huống này lúc, trong ngôn từ đều lộ ra khó nén sầu lo cùng nặng nề.

"Phù Du huynh, theo ta thấy, liều mạng là không được."

Lão Mặc mở miệng nói, " việc cấp bách là trước hết giết ra Vấn Đạo Thành, đột phá trùng vây!"

"Giết ra khỏi trùng vây?"

Ôn Thanh Phong lắc đầu nói, " không có khả năng, đổi ta là Vực Ngoại Thiên Ma, chắc chắn sẽ không cho chúng ta cơ hội này, sợ rằng chúng ta có thể giải quyết ngoài thành những cái kia Hoàng cấp đối thủ, có thể những cái kia một mực chưa từng lộ diện chúa tể cấp Thiên Ma há có thể có thể thờ ơ?"

Dừng một chút, hắn nói nói, " ngoại trừ chuyện này, chúng ta chính là giết ra khỏi trùng vây lại có thể đi nơi nào? Bây giờ cái này vô tận chiến vực, có thể khắp nơi đều phân bố Vực Ngoại Thiên Ma!"

Lão Mặc trầm giọng nói "Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt, như có thể tìm tới cơ hội rút lui vô tận chiến vực, tự nhiên tốt nhất."

Một phen, để cho Ôn Thanh Phong lập tức cả giận nói "Trốn? Chúng ta chạy trốn, những cái kia bị Vực Ngoại Thiên Ma bắt được cùng nói sao xử lý? Những cái kia huyết cừu không báo rồi?"

Lão Mặc cau mày nói "Ta nói, lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt, nếu chúng ta tất cả đều đi liều mạng, một khi đều gặp bất trắc, làm sao đàm báo thù?"

Mắt thấy hai người liền muốn nổi tranh chấp, Lạc Dao thở dài một tiếng, ngắt lời nói "Đều chớ ồn ào, hỏi trước một chút Phù Du đạo huynh ý kiến đi."

Bạch!

Ánh mắt của mọi người đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu nhẹ nhẹ uống một ngụm, nói ". Vực Ngoại Thiên Ma đội hình tuy mạnh mẽ, nhưng cũng không phải là không thể chiến thắng, chớ nói chi là. . . Trận này sát cục vốn là hướng về phía ta mà đến, bọn hắn chắc chắn sẽ không cho ta mang các ngươi cơ hội đào tẩu."

Tất cả mọi người không khỏi trầm mặc.

"Bất quá, ta lần này đến đây cũng đi làm một tí chuẩn bị."

Tô Dịch nhìn quanh đám người, nói, " tiếp xuống hành động, ta tính toán phân ba bước đi."

Đám người mừng rỡ, lộ ra vẻ lắng nghe.

"Một, trước hết giết ra Vấn Đạo Thành, nơi này đã thành thị phi tới đất như một mực bị vây nhốt ở đây, nhất định sẽ bị địch nhân chiếm cứ chủ động, để chúng ta một mực lâm vào bị động bị đánh tình cảnh bên trong."

"Vô tận chiến vực mênh mông bực nào, giết ra Vấn Đạo Thành về sau, có thể tự lấy tìm kiếm an toàn dừng chân tới đất khai thác chiến thuật du kích, cùng địch nhân đấu một trận!"

"Hai, tìm cơ hội đi cứu về con tin, chuyện này nhìn như rất khó, nhưng cũng không phải là không thể làm tới, từ ta tự mình tới làm liền có thể."

"Ba, cùng Vực Ngoại Thiên Ma triệt để làm kết thúc!"

"Đơn giản mà nói, chính là phá vây, cứu người, phản công!"

Tô Dịch nói, " bất quá, cái này vẻn vẹn chỉ là kế hoạch, nhất định sẽ có thật nhiều không kịp chuẩn bị biến số phát sinh, nhưng, chúng ta chỉ cần từ xấu nhất chỗ suy nghĩ, hướng chỗ tốt nhất đi làm, như vậy đủ rồi."

Đám người đối mắt nhìn nhau, đều triệt để đã minh bạch.

Tô Dịch không có ý định rút lui.

Mà là muốn thừa thế xông lên, triệt triệt để để cùng Vực Ngoại Thiên Ma làm kết thúc!

"Ta đồng ý."

Lạc Dao không chút nghĩ ngợi nói, "Vực Ngoại Thiên Ma bố cục nhiều năm, nhất định sẽ không cho chúng ta có thể chạy trốn, nếu như thế, nếu một lòng chỉ vì đào mệnh, ngược lại rơi tầm thường!"

Nàng cái kia một đôi như thủy tinh mắt quét qua đám người, "Cho nên, chúng ta nhất định phải như Phù Du đạo huynh nói tới như thế, từ giờ trở đi liền làm tốt cùng Vực Ngoại Thiên Ma tử chiến đến cùng tính toán!"

"Ta cũng đồng ý!"

Ôn Thanh Phong trả lời trịch địa hữu thanh.

Những người khác cũng lần lượt tỏ thái độ, đều duy trì Tô Dịch cách làm.

Cuối cùng chỉ còn lại có Lão Mặc một người, hắn cười khổ một tiếng nói "Chư vị, ta cũng không phải là sợ chiến, trước đó sở dĩ đề nghị lựa chọn rút lui, là bởi vì. . ."

Tô Dịch ôn thanh nói "Lão Mặc, tâm tư của ngươi ta minh bạch, ngươi suy tính cũng không sai, chờ chúng ta cùng Vực Ngoại Thiên Ma vật tay lúc, ngươi tự sẽ rõ ràng, đường lui của chúng ta. . . Sớm đã bị chắn chết rồi."

Lão Mặc hít một tiếng, khẽ gật đầu, "Ta nghe lời ngươi."

Tất cả mọi người ngầm buông lỏng một hơi, Lão Mặc tính tình nhất bướng bỉnh, còn tốt, hắn trước kia liền từ sẽ không làm trái Lý Phù Du quyết đoán.

Hiện tại rõ ràng cũng thế.

Tô Dịch cười nói "Cái kia quyết định như vậy đi, trước đó, ta cũng cần trước làm một chuyện." .

Đám người không khỏi khẽ giật mình, Lạc Dao nói ". Chuyện gì?"

Tô Dịch duỗi lưng một cái thật dài, từ trên ghế ngồi đứng dậy, thuận miệng nói hai chữ.




