




Chương 2416: Tâm ma khó phòng


Phá cảnh.

Nghe tới Tô Dịch muốn làm đấy, là đột phá tu vi lúc, cũng không khỏi khẽ giật mình.

"Ta đến đây vô tận chiến vực một cái mục đích, chính là phá cảnh."

Tô Dịch nói, " tại thế cục bây giờ ở bên trong, nếu có thể chứng đạo Bất Hủ Cảnh, đã sức chiến đấu của ta, có thể nhẹ nhõm nghiền ép Hoàng cấp Thiên Ma."

Lạc Dao bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều chấn động trong lòng.

Phá cảnh Bất Hủ Cảnh, đơn giản là nhất luyện Thần Chủ.

Mà Hoàng cấp Thiên Ma có thể có được uy hiếp cửu luyện Thần Chủ lực lượng!

Nếu không phải lời này xuất từ Tô Dịch miệng, đám người tất khịt mũi coi thường, coi là trò cười đối đãi.

"Đạo huynh tính toán khi nào phá cảnh?"

Lạc Dao hỏi.

"Đêm nay."

Tô Dịch nói.

Đám người lại ngơ ngác một chút, cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tô Dịch sớm đã có được tùy thời phá cảnh nội tình!

. . .

Cùng lúc đó.

Màu máu ven hồ, màu đen trong cung điện.

"Hắn vẫn giống như lúc trước cường thế như vậy, không sợ uy hiếp, không sợ áp bách, cũng đoạn sẽ không nhượng bộ cùng chúng ta tiêu tan hiềm khích lúc trước, biến chiến tranh thành tơ lụa."

Khuôn mặt ôn nhuận hiền hoà lão nhân nói một câu xúc động.

"Cái này không đã sớm tại ngươi Linh Di Thiên Tổ trong dự liệu a?"

Huyễn Yểm Thủy Tổ khẽ nói.

Quanh người nàng mờ mịt như mây mù, tựa như ảo mộng, không cách nào thấy rõ chân thực dung mạo.

Xem như Thiên Biến Hồn Ma tộc Thủy tổ, nàng rất rõ ràng trước mắt cái kia bị Thần Vực cường giả gọi "Tâm Ma Lão Nhân" gia hỏa, nhất định sớm đoán được sẽ như thế.

"Ta đích xác sớm có đoán trước."

Tâm Ma Lão Nhân khẽ vuốt cằm, "Bất quá, ta coi là chuyển thế trở về hắn, hẳn là sẽ phát sinh một chút biến hóa, có ai nghĩ được, tựa hồ xa so với đời trước của hắn cường thế hơn rồi."

"Linh Di, cái kia Tô Dịch nếu đều đã tự chui đầu vào lưới, ngươi dù sao cũng nên nói ra ngươi mưu đồ đi?"

Hoàng Kỳ Thủy tổ nhíu mày mở miệng.

Hắn khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch, một thân vải bào, lõa lộ ra da thịt tựa như thần kim đổ bê tông mà thành, tùy ý ngồi ở kia, giống như một cái không xấu núi vàng, cực kì khiếp người.

"Được."

Tâm Ma Lão Nhân hiển đến rất dễ nói chuyện, ấm giọng nói, " ta bước đầu tiên này, muốn phá đạo tâm, loạn hắn tâm chí!"

"Chỉ giáo cho?"

Huyễn Yểm Thủy Tổ hỏi.

"Hai vị vả lại chờ lấy xem kịch vui là được."

Nói xong, Tâm Ma Lão Nhân lấy ra một khối bí phù, nhẹ nhàng bóp nát.

Sau đó, hắn nhẹ giọng tự nói nói, " cùng Lý Phù Du đọ sức, muốn phương pháp trái ngược, một bước này chỉ cần bước ra, chúng ta cùng hắn ở giữa, nhất định triệt để phân cái thành cùng thất bại, sinh cùng tử, không thể quay lại dư địa!"

Huyễn Yểm Thủy Tổ đôi mắt ngưng lại.

Hoàng Kỳ Thủy tổ thì lộ ra vẻ mong đợi chi sắc, "Như thế tốt lắm!"

. . .

Vấn Đạo Thành bên ngoài.

Vực Ngoại Thiên Ma trong doanh địa.

"Chư vị, Linh Di đại nhân đã truyền đến tin tức!"

Xi Niết Ma Hoàng mỉm cười, "Tiếp xuống, chính là thu lưới thời điểm!"

Một đám Hoàng cấp nhân vật mừng rỡ.

"Làm như thế nào?"

Minh Dạ Ma Hoàng hỏi.

Xi Niết đưa tầm mắt nhìn qua mọi người đang ngồi, nói, " đừng hoảng hốt, đêm nay, ta xin chư vị nhìn một màn trò hay!"

. . .

Vấn Đạo Thành.

Một cái bên ngoài cung điện.

"Cho tới bây giờ, Phù Du huynh cái kia còn không có một tia động tĩnh, cũng không biết hắn tối nay có thể phá cảnh hay không."

Ôn Thanh Phong ngồi chồm hổm ở trước thềm đá,

"Phá cảnh sự tình từ đâu các loại(chờ) mấu chốt, gấp không được."

Lão Mặc ngồi ở một bên.

Nhớ tới sự tình hôm nay, Lão Mặc áy náy nói "Lão Ôn, hôm nay ngươi đang ở đây tế điện lúc, ta không nên trách cứ ngươi thút thít rơi lệ."

Ôn Thanh Phong lắc đầu nói "Cái này tính là gì, ta bây giờ nghĩ tưởng tượng, chính mình khóc rống dáng vẻ hoàn toàn chính xác rất mất mặt."

"Vậy là tốt rồi."

Lão Mặc khẽ gật đầu, "Bây giờ cái này Vấn Đạo Thành, chỉ còn lại chúng ta những lão gia hỏa này rồi, ta có thể thực không muốn lại mất đi bất kỳ một cái nào hảo huynh đệ rồi."

Ôn Thanh Phong vỗ vỗ Lão Mặc bả vai, "Ta cũng thế."

"Ta đi xem một chút Lữ Đông Hành."

Lão Mặc đứng dậy, "Hắn hôm nay tâm cảnh thụ trọng thương, cực dễ dàng tư sinh tâm ma, ta có thể thực có chút yên lòng chẳng được."

"Ngươi đi đi, nơi này có ta trông coi liền có thể, cam đoan tại Phù Du huynh phá cảnh trước đó, sẽ không để cho bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh!"

Ôn Thanh Phong nói.

Lão Mặc quay người mà đi.

Ôn Thanh Phong ngồi một mình ở chỗ kia, trầm mặc không nói.

Thời gian một chút trôi qua.

Nửa khắc đồng hồ sau đó, Lão Mặc đã trở về.

"Lão Ôn, ngươi cũng đi xem một chút Lữ Đông Hành đi."

Lão Mặc lo lắng nói, " tâm cảnh của hắn bị Minh Dạ Ma Hoàng bí pháp trọng thương, thần trí minh hiện ra một chút tình trạng, ẩn ẩn có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu."

Ôn Thanh Phong đồng tử co vào, lúc này đứng dậy, nói ". Ngươi trước canh giữ ở cái này, ta đi xem một chút!"

"Tốt!"

Lão Mặc đáp ứng.

Đưa mắt nhìn Ôn Thanh Phong thân ảnh ly khai, Lão Mặc chậm rãi ngồi ở trên thềm đá.

Trong đại điện.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, khí cơ quanh thân oanh minh, đạo quang lưu chuyển.

Hắc ám cung điện, đều bị quanh người hắn đạo quang chiếu sáng, cả phòng sinh huy.

Không một tiếng động, một tia vô hình hư ảnh lặng yên ở giữa xuất hiện ở ánh sáng óng ánh ảnh bên trong.

Không có phát ra một chút xíu tiếng vang.

Hư ảnh nhìn chăm chú ngồi xếp bằng Tô Dịch một lát, chợt động, hóa thành một tia ánh sáng, không một tiếng động đất đi vào trước người Tô Dịch, sau đó hướng Tô Dịch mi tâm lao đi.

Một cái chớp mắt ngay lúc này, Tô Dịch mở mắt ra.

Cái kia hư ảnh hóa thành một tia ánh sáng hơi chậm lại, chợt nghĩa vô phản cố hướng Tô Dịch mi tâm tiếp tục lao đi.

Có thể theo Tô Dịch mắt phun thần mang, một cỗ đáng sợ sắc bén kiếm uy chợt hiện.

Oanh!

Cái kia một tia ánh sáng bỗng nhiên gặp đạo trọng kích, bị hung hăng đánh bay ra ngoài, một lần nữa hóa thành hư ảnh.

Hắn xoay người bỏ chạy.

Có thể trong hư không, lặng yên ở giữa hiện ra một bóng người xinh đẹp, ngọc thủ một trảo, liền đem cái kia hư ảnh một mực nắm lấy.

Gần như cùng một thời gian ——

Bên ngoài đại điện.

Ngồi ở trên thềm đá Lão Mặc sắc mặt đột biến, vụt đất đứng dậy, liền muốn quay người ly khai.

Một vệt mũi kiếm im ắng xuất hiện tại Lão Mặc nơi cổ họng.

"Lão Mặc, ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà sớm đã phản bội chúng ta!"

Mũi kiếm chủ nhân, là Ôn Thanh Phong.

Gương mặt hắn xanh xám, trong đôi mắt không có phẫn nộ, chỉ có một loại không nói ra được thống khổ cùng không hiểu.

Lão Mặc cười lạnh một tiếng, căn bản không thèm để ý chặn được tại cổ họng mũi kiếm, huy chưởng hướng Ôn Thanh Phong vỗ tới.

Ôn Thanh Phong sắc mặt biến hóa, cuối cùng không đành lòng giết Lão Mặc, huy kiếm hướng Lão Mặc bàn tay gọt đi.

Lão Mặc mãnh liệt thu tay lại, thân ảnh nhanh lùi lại, một cái na di, liền hướng Vấn Đạo Thành bên ngoài lao đi.

Có thể còn tại nửa đường, hắn toàn thân run lên, mãnh liệt phát ra rên lên một tiếng, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Mà một bóng người xinh đẹp sớm đã trống rỗng xuất hiện, biến chỉ thành kiếm, hướng Lão Mặc giận chém qua đi.

Lão Mặc tránh không kịp, một cái cánh tay phải lập tức bị đánh rơi.

Hắn phát ra kêu to bị đau, quay người muốn chạy trốn, thì bị Ôn Thanh Phong từ một bên ngăn chặn.

Lần này, Ôn Thanh Phong hiển đến vô cùng kiên quyết, huy kiếm sát phạt, không do dự nữa.

Mà cái kia một bóng người xinh đẹp, tự nhiên là Lạc Dao.

Tại Ôn Thanh Phong phối hợp xuống, vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, nàng liền một lần hành động đem Lão Mặc trọng thương!

Cùng nhưng không thể không nói, Lão Mặc rất mạnh!

Dù sao cũng là cấp độ đỉnh phong cửu luyện Thần Chủ, dù là Lạc Dao cùng Ôn Thanh Phong liên thủ cùng một chỗ đem hắn trọng thương, nhưng cuối cùng cũng bị hắn thừa cơ chạy ra Vấn Đạo Thành.

Ôn Thanh Phong đang muốn truy kích, đã bị Lạc Dao ngăn cản, "Không cần đuổi."

Ôn Thanh Phong phẫn nộ, con mắt đỏ lên, "Vì sao không đuổi? Ta muốn giết lão tạp chủng kia! ! !"

Lạc Dao thần sắc sầu não, thở dài "Việc này có ẩn tình khác, ngươi. . . Trước lãnh tĩnh một chút."

Lúc này, trong thành những người khác bị kinh động, chạy tới.

Khi biết được Lão Mặc là nội gian, tất cả mọi người kinh sợ giao tập, khó mà tin được.

Lão Mặc, tên Mặc Chính Vân, đỉnh phong cửu luyện Thần Chủ, tính tình bướng bỉnh quái đản.

Từng cùng bọn hắn cùng một chỗ sóng vai chinh chiến dài dằng dặc tuế nguyệt, là cởi mở sinh tử chi giao!

Ai có thể tưởng tượng, hắn sớm đã phản bội?

Đây đối với tất cả mọi người tạo thành đả kích nặng nề!

"Hôm nay ta đi ngoài thành lúc chiến đấu, Lão Mặc còn từng khuyên can, muốn thay thế ta xuất chiến, hắn. . . Hắn sao có thể sẽ là phản đồ?"

Lữ Đông Hành sắc mặt phức tạp, tự lẩm bẩm, căn bản là không có cách tiếp nhận tất cả chuyện này.

"Nghiêm ngặt mà nói, thật sự là hắn không phải phản đồ."

Lúc này, thân ảnh Tô Dịch từ trong đại điện đi ra, "Hắn chẳng qua là đã sớm bị gieo xuống tâm ma thôi."

Tâm ma!

Tất cả mọi người là cùng Vực Ngoại Thiên Ma chém giết không biết bao nhiêu năm lão nhân, làm sao không rõ ràng ý tứ của những lời này?

Không thể nghi ngờ, trong những năm đã qua, Lão Mặc đang cùng Vực Ngoại Thiên Ma trong chiến đấu chém giết, đã sớm bị địch nhân công phá đạo tâm, bị tâm ma xâm lấn! !

"Nếu ta lần này không đến Vấn Đạo Thành, Lão Mặc tâm ma liền sẽ không bộc phát, sẽ không ở đêm nay làm ra chuyện như vậy."

Ở giữa đuôi lông mày Tô Dịch cũng mang theo một tia buồn vô cớ, "Xét đến cùng, Lão Mặc. . . Đã sớm bị địch nhân ám toán, sự phản bội của hắn. . . Là thân bất do kỷ."

Thần sắc đám người khác nhau, hoặc phẫn nộ, hoặc sầu não, hoặc bi thống, không phải trường hợp cá biệt.

Vô tướng tâm Ma tộc sở dĩ để cho người ta kiêng kị, ngay tại ở bọn hắn quá mức nguy hiểm, chuyên môn công kích thần minh đạo tâm.

Một khi lo lắng thất thủ, cũng sẽ bị những cái kia tâm Ma tộc cường giả thừa lúc vắng mà vào!

"Có thể thời điểm trước đây, chúng ta đã từng lấy bí pháp trắc nghiệm qua Lão Mặc đạo tâm, căn bản không có bất cứ vấn đề gì."

Ôn Thanh Phong thanh âm khàn giọng, "Nhưng vì sao. . . Vì sao lần này lại trở nên không đồng dạng?"

Bọn hắn quanh năm cùng vô tướng tâm Ma tộc chém giết tác chiến, sớm nắm giữ rất nhiều ứng đối vô tướng tâm Ma tộc thủ đoạn cùng bí pháp.

Tỉ như trắc nghiệm tâm cảnh phải chăng xảy ra vấn đề thủ đoạn, chính là một cái trong số đó.

Tô Dịch nói ". Bất luận cái gì trắc nghiệm chi thuật, cũng không thể cam đoan vạn vô nhất thất, đây cũng là vì sao ta tối nay chọn phá cảnh nguyên nhân. Vì cái gì, chính là trước tiên đem tiềm ẩn tại bên người chúng ta uy hiếp triệt để thanh trừ hết."

Đúng vậy, đây là một cái (ván) cục!

Từ Tô Dịch tiến vào Vấn Đạo Thành một khắc kia trở đi, cũng đã bắt đầu tiến hành, bên ngoài là vì phá cảnh, kì thực là muốn lấy bản thân làm mồi nhử, cho phản đồ một cái thừa lúc vắng mà vào cơ hội.

Chưa từng nghĩ, thật là có người mắc câu.

Chỉ là, ngay cả Tô Dịch cũng không nghĩ tới, mắc câu sẽ là Lão Mặc!

Đến tận đây, mọi người mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch tối nay muốn lựa chọn phá cảnh.

"Phù Du huynh, trước ngươi để cho Lão Mặc cùng ta cùng một chỗ thủ tại chỗ này, hẳn là chính là hoài nghi, hai ta bên trong sẽ có một cái tồn tại tâm ma người?"

Lữ Thanh Phong ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch lắc đầu nói "Cho ta nói một câu cay nghiệt vô tình mà nói tại lúc mới đầu, ta hoài nghi tới trong thành này bất luận kẻ nào, kể cả Lạc Dao."

Lạc Dao khẽ giật mình, mấp máy môi, thở dài "Đây là nên phải đấy. Dù sao, chúng ta cùng Phù Du huynh đã quá lâu chưa từng gặp nhau."

"Mà địch nhân của chúng ta lại quá mức nguy hiểm cùng giảo hoạt, đổi lại là ta. . . Ta cũng sẽ làm ra giống như Phù Du huynh sự tình."

Thần sắc đám người phức tạp, đều im lặng không nói.

Đúng vậy, Lạc Dao nói không sai, đổi lại là bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ làm như vậy.

Bởi vì bọn họ trong địch nhân, có hay không tướng tâm ma loại này khó khăn nhất phòng nguy hiểm nhân vật!

Bọn hắn căn bản là không có cách chỉ dựa vào qua lại tình cảm cùng kinh nghiệm, đi tin tưởng bên người những cái kia đồng sinh cộng tử qua sinh tử chi giao!

Chỉ có thể dựa vào những cái kia trắc nghiệm đạo tâm bí pháp cùng thủ đoạn, mới có thể vững tin bên người người có thể tin.

Không thể không nói, đó là cái bi ai.

Nhưng lại là vô tận chiến vực bên trong bất luận kẻ nào đều không thể không đối mặt tàn khốc hiện thực.

Tâm ma khó phòng!

Đơn giản bốn chữ, có thể phía sau cất giấu nguy cơ cùng hung hiểm, người nào vừa lại thật thà chính thể gặp qua?




