




Chương 2417: Đánh cược một lần lớn


Ôn Thanh Phong thở dài "Phù Du huynh, ta đại khái hiểu ý tứ của ngươi."

"Những người như chúng ta có thể bị vây nhốt đến bây giờ mà mạng sống, cùng Lão Mặc tâm ma, đều là những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma vì đối phó ngươi mà chuẩn bị."

"Những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma tạp toái rất rõ ràng, chỉ muốn những người như chúng ta còn sống, ngươi liền sẽ nghĩa vô phản cố đến đây."

"Mà Lão Mặc tâm ma, thì là bọn hắn dùng để đột nhiên ám sát ngươi một cái thủ đoạn nhỏ, nếu như ngươi không đến, Lão Mặc tâm ma sẽ một mực ẩn nấp, sẽ không bộc phát, đúng hay không?"

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói ". Xét đến cùng, hết thảy đều nguyên nhân bắt nguồn từ ta."

Ôn Thanh Phong lắc đầu nói "Phù Du huynh, những lời này liền chớ muốn lại nói rồi, chúng ta há có thể không rõ ràng, nói câu khó nghe, nếu không phải chúng ta còn có chút giá trị, đâu có thể nào sống đến bây giờ?"

Lữ Đông Hành thì nhìn về phía Tô Dịch, nói ". Phù Du huynh, ngươi liền không nghi ngờ, ngoại trừ Lão Mặc bên ngoài, những người như chúng ta trên thân cũng đồng dạng có giấu tương tự tâm ma?"

Mọi người sắc mặt chấn động trong lòng, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tâm ma vô hình, tiềm ẩn vô tung, không phát tác thời điểm, căn bản không phát hiện được.

Lão Mặc tâm ma phát tác, cũng không đại biểu những người khác ở đây liền không có tâm ma!

Lữ Đông Hành vấn đề này, mới khó giải quyết nhất.

Ngoài dự liệu của mọi người, Tô Dịch nói ". Đối với ta mà nói, cái này ngược lại là việc nhỏ. Tối nay Lão Mặc trên thân xuất hiện biến cố, có lẽ sẽ đánh cỏ động rắn, nhưng là sẽ để cho địch nhân tin tưởng, ta đối với loại biến cố này vô kế khả thi."

Đám người sững sờ.

Tô Dịch là cố ý kia ?

Có thể Tô Dịch đã không còn giải thích, chỉ nói nói ". Chư vị như tin được ta, các ngươi có thể tự lấy yên tâm, ta sẽ đem hết toàn lực mang các ngươi bình yên ly khai vô tận chiến vực, kể cả. . . Lão Mặc!"

Đám người đối mắt nhìn nhau, đều phát giác được Tô Dịch che giấu rất nhiều chuyện.

Có thể bọn hắn cũng đều lý giải.

Hôm nay vẻn vẹn bởi vì Tô Dịch nói muốn phá cảnh, liền dẫn dụ ra Lão Mặc trên người vấn đề, như Tô Dịch nói càng nhiều chuyện hơn, vạn nhất tái dẫn đưa ra hắn một chút biến cố làm sao bây giờ?

Bất quá, bọn hắn cũng tương tự đều nghe ra, Tô Dịch lời nói kia có không đồng dạng như vậy ý vị.

Tô Dịch muốn dẫn bọn hắn ly khai vô tận chiến vực, đồng thời sẽ còn mang lên Lão Mặc!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, hắn không chỉ có được ứng đối với địch nhân thủ đoạn, còn có được có thể hóa giải "Tâm ma" lực lượng?

Trong lúc nhất thời, mọi người người tâm tư dị biệt.

Tô Dịch thì không lại nói cái gì, bắt chuyện Lạc Dao nói ". A Dao, ta đi theo ta, ta có lời cùng ngươi nói."

A Dao.

Nghe được cái này đã hồi lâu chưa từng nghe tới xưng hô, Lạc Dao một đôi con mắt trong suốt phát sinh biến động, ánh mắt đều trở nên nhu hòa rất nhiều.

Những người khác lần lượt tán đi, Tô Dịch thì cùng Lạc Dao quay về trong đại điện.

"Đạo huynh, trước ngươi nói những lời kia, kỳ thật đã có chút liều lĩnh, lỗ mãng."

Trong đại điện, đèn đuốc sáng trưng.

Lạc Dao tại một trương trên ghế ngồi ngồi xuống.

Tô Dịch thì chắp tay sau lưng, cao thân ảnh đứng một chiếc ánh đèn phía dưới.

"Ta là cố ý."

Tô Dịch nói, " không nói gạt ngươi, ta căn bản không quan tâm cái này Vấn Đạo Thành bên trong đến tột cùng có bao nhiêu cái cùng loại Lão Mặc đồng dạng bị tâm ma xâm lấn người."

"Ta đêm nay sở dĩ làm như thế, chính là đang thử thăm dò địch nhân sẽ có phản ứng gì, chỉ thế thôi."

Lạc Dao giật mình, nói ". Vừa rồi thời điểm, Lão Mặc thần hồn chui vào tiến đến, muốn đối ngươi tiến hành ám sát, lúc ấy. . . Ngươi là có hay không cũng đang thử thăm dò ta?"

Trước đó, nàng liền giấu kín tại tòa đại điện này âm thầm!

Tô Dịch cười lên, nói ". Lại không đàm trước kia tình nghĩa, đời này ta tại Nhân Gian giới cũng tốt, tại Tiên giới cũng được, A Dao ngươi cũng giúp ta đại ân, ngươi đại khái có thể yên tâm, dù là tâm cảnh của ngươi bị tâm ma xâm lấn, muốn giết ta, ta cũng sẽ không trách ngươi, ngược lại sẽ giúp ngươi trừ tận gốc bỏ tâm ma!"

Lạc Dao thanh lệ ngọc dung nổi lên một tia nhu hòa ý cười, nói ". Có lời nói này của ngươi, ta đâu còn có thể không yên lòng."

Tô Dịch nói ". A Dao, lần này sát cục hung hiểm khó lường, phía sau còn có Nhiên Đăng phật, Điếu Ngư lão bọn họ bố cục, cho nên. . . Chúng ta nhất định phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

Lạc Dao khẽ giật mình, khẽ gật đầu, "Ta minh bạch."

Ánh mắt Tô Dịch nổi lên vẻ hồi ức, "Kiếp trước tại vô tận chiến vực thời điểm, ta liền từng hoài nghi, Nhiên Đăng phật cùng Vực Ngoại Thiên Ma quan hệ không tầm thường. Ngươi còn nhớ rõ kiếp trước của ta chết trận chiến kia a?"

Lạc Dao gật đầu "Trận chiến kia, đạo huynh vốn là là đối phó Tâm Ma Lão Nhân phân thân Đại đạo, có thể đang đuổi giết Tâm Ma Lão Nhân phân thân trên đường, lại bị đến từ Nhiên Đăng phật, Điếu Ngư lão bọn họ mai phục."

"Đúng vậy, lúc ấy thoạt nhìn là cái trùng hợp, bây giờ nghĩ lại, Nhiên Đăng phật bọn hắn lúc trước liền cực khả năng đã hợp tác với Vực Ngoại Thiên Ma."

Tô Dịch nói, " nếu nói trước kia ta vẻn vẹn chỉ là hoài nghi, hiện tại đã có thể kết luận điểm này."

Lạc Dao hiếu kì "Như thế nào kết luận?"

"Lần này đến vô tận chiến vực trước đó, ta từng cùng Điếu Ngư lão đấu một trận."

Tô Dịch nói xong, đem bị Điếu Ngư lão dẫn dụ đến đây vô tận chiến vực sự tình nói thẳng ra.

"Nhiên Đăng phật cùng Điếu Ngư lão tựa hồ cũng vững tin, chỉ cần ta đến vô tận chiến vực, liền nhất định có đến mà không có về."

Tô Dịch nói, " mà ngươi cũng rõ ràng, nếu ta chết tại vô tận chiến vực, Nhiên Đăng phật cùng Điếu Ngư lão bọn hắn muốn muốn đạt được lực lượng luân hồi, nhất định là si tâm vọng tưởng. Trừ phi. . ."

Lạc Dao thốt ra "Trừ phi bọn hắn sớm hợp tác với Vực Ngoại Thiên Ma! Đồng thời vô cùng vững tin, chỉ cần ngươi chết rồi, bọn hắn liền có thể từ Vực Ngoại Thiên Ma tay ở bên trong lấy được luân hồi!"

"Không sai."

Tô Dịch đạo cảm khái nói, " ta có thể thật không nghĩ tới, Nhiên Đăng phật bọn hắn lại sẽ hợp tác với Vực Ngoại Thiên Ma, dù sao, chúng ta cùng bọn hắn năm đó đánh đến lại hung ác, dù sao đều là đến từ Thần Vực, mà Vực Ngoại Thiên Ma thì là chúng ta cùng chung địch nhân."

"Cho dù là bọn họ chỉ cần có một chút xíu lòng mang thiên hạ tâm tư, cũng đoạn sẽ không làm ra cái này các loại(chờ) ăn cây táo rào cây sung sự tình!"

Lạc Dao cười lạnh một tiếng, nói ". Trong mắt bọn hắn, chỉ có chứng đạo cùng đột phá, nào có cái gì kiêm tể thiên hạ lòng dạ cùng khí phách. Cho dù Thần Vực hủy đi, chỉ sợ bọn họ cũng căn bản không thèm để ý."

"Có lẽ như thế."

Tô Dịch nói, " bất quá, bằng vào ta đối với Nhiên Đăng phật hiểu rõ, lão gia hỏa này đoạn sẽ không đem diệt sát ta hết thảy hi vọng đều ký thác vào Vực Ngoại Thiên Ma trên thân."

Lạc Dao tinh mâu ngưng lại, nói ". Đạo huynh là hoài nghi, tại Vực Ngoại Thiên Ma bên ngoài, Nhiên Đăng phật có khác bố cục?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu nói, " Nhiên Đăng phật cái này bố cục, trước mắt còn không có lộ ra một tia dấu vết, nhưng ta dám xác định, cái này bố cục không chỉ có thể uy hiếp được ta, đồng thời còn có thể uy hiếp được Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Chỉ có như vậy, Nhiên Đăng phật mới có thể ổn thỏa Điếu Ngư Đài, yên tâm để cho Vực Ngoại Thiên Ma tới đối phó ta, mà không cần phải lo lắng tại ta gặp bất trắc lúc, lực lượng luân hồi bị Vực Ngoại Thiên Ma độc chiếm."

Lạc Dao đôi mi thanh tú cau lại, "Theo ngươi nói như vậy, Nhiên Đăng phật lão lừa trọc này có thể xa so với Đế Ách càng khó chơi hơn một chút."

Tô Dịch nói ". Đúng là như thế, nhưng ngươi có thể không nên coi thường Đế Ách, luận thủ đoạn cùng lòng dạ, hắn có lẽ không bằng Nhiên Đăng phật, có thể hắn chính là bị trên Mệnh Vận Trường hà một chút đại năng giả khâm định Định Đạo chi nhân, chỉ bằng điểm này, cũng không phải là Nhiên Đăng phật có thể so sánh."

Dừng một chút, Tô Dịch nói ". Trừ phi, Nhiên Đăng phật cũng khác có đủ để cùng Đế Ách đối kháng bối cảnh cùng chỗ dựa."

Lạc Dao trầm mặc một lát, nói ". Đạo huynh, vậy ngươi cảm giác cho chúng ta nên làm như thế nào, mới có thể đi đề phòng Nhiên Đăng phật bố cục?"

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói ". Ta có dự cảm, tại ta cùng Vực Ngoại Thiên Ma trận doanh không có phân ra thắng bại trước đó, Nhiên Đăng phật không sẽ vận dụng hắn bố cục."

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, chúng ta tạm thời không cần để ý những thứ này."

"Cho nên, vẫn là y theo ta hôm nay nói tới làm liền có thể, trước phá vây, lại cứu người, cuối cùng cùng với bọn hắn triệt để làm kết thúc!"

Mới nói được cái này, chợt một trận mênh mông tiếng trống trận từ Vấn Đạo Thành truyền ra ngoài tới.

"Lại tới!"

Lạc Dao nhíu mày, "Chẳng lẽ nói, Lão Mặc tan tác, để cho Vực Ngoại Thiên Ma ngồi không yên?"

Ánh mắt Tô Dịch chớp động, nói ". Không, Lão Mặc hành động chẳng qua là trước bữa ăn, hiện tại đem lên diễn mới là màn kịch quan trọng."

"Đi thôi, chúng ta đi nhìn xem."

Nói xong, Tô Dịch đã hướng bên ngoài đại điện bước đi.

Lạc Dao đi theo phía sau.

Phát giác được một màn này, Tô Dịch cố ý thả chậm bước chân, lựa chọn cùng Lạc Dao sóng vai mà đi.

Cái này lơ đãng một cái mảnh tiểu động tác, để cho Lạc Dao không khỏi mỉm cười, không nói gì thêm.

Đạo hữu phân chia cao thấp, người có sai lệch quá nhiều.

Nhưng, đồng đạo cùng một chỗ lúc, không phân mạnh yếu, bất luận tôn ti, muốn cùng một chỗ sóng vai mà đi!

Đây là Lý Phù Du trước đây thật lâu từng nói qua một câu.

Hắn cũng là làm như vậy.

Mà bây giờ, Tô Dịch cũng như thế.

. . .

Tiếng trống trận khuấy động giữa thiên địa, bằng thêm túc sát chi ý.

Vấn Đạo Thành bên trong tất cả mọi người bị kinh động, đi theo Tô Dịch, Lạc Dao cùng một chỗ, đi tới thành trên cửa.

Xa xa, Vực Ngoại Thiên Ma trong trận doanh, lấy Xi Niết Ma Hoàng cầm đầu một đám Hoàng cấp nhân vật đều đi ra, đứng trong hư không.

Đem xa xa nhìn thấy đứng trên tường thành đám người Tô Dịch lúc, Xi Niết Ma Hoàng mỉm cười, nói ". Thật có lỗi, vốn định cho các dưới ba ngày cân nhắc phải chăng hợp tác, đáng tiếc, hiện tại bản tọa không thể không thay đổi chủ ý."

Ánh mắt Tô Dịch lạnh nhạt mà nhìn xem đối phương, nói ". Không cần xin lỗi, ta nhưng từ không có đem các ngươi nói nhảm để ở trong lòng."

Đối mặt Tô Dịch mỉa mai, Xi Niết Ma Hoàng lơ đễnh cười cười, nói ". Người tới, đem những tù binh kia toàn bộ dẫn tới."

"Rõ!"

Rất nhanh, một đám thân ảnh bị mang tới, cùng sở hữu mười chín người, tất cả đều bị treo ở cao cao hình giá bên trên, bất tỉnh nhân sự.

"Văn Lão Tam, Vân Phong Tử, Ngọc Đạo Cô. . ."

Ôn Thanh Phong một cái liền nhận ra những tù binh kia thân phận, trong lòng cảm giác nặng nề.

Qua lại tám năm ở giữa, Vực Ngoại Thiên Ma nổi trống khai chiến lúc, thường thường sẽ chỉ mang ra một tù binh làm tiền đặt cược, tiến hành một đối một chém giết.

Như thắng, liền có thể cứu về bị bắt làm tù binh đồng đạo.

Như thua, hoặc là chết, hoặc là biến thành tù binh.

Nhưng bây giờ, Vực Ngoại Thiên Ma trận doanh lại thái độ khác thường, đem những tù binh kia tất cả đều mang ra ngoài!

Cái này hẳn là mang ý nghĩa, đối phương muốn triệt để khai chiến?

Không chỉ Ôn Thanh Phong nghĩ tới, những người khác cũng đều ý thức được điểm này, thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

"Lại muốn uy hiếp ta?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Không."

Xi Niết Ma Hoàng cười lắc đầu, "Chúng ta đều biết, các hạ từ trước đến nay không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì, sao sẽ còn ngu xuẩn đến lại chơi trò hề này?" .

Tô Dịch ồ một tiếng, nói ". Vậy các ngươi muốn làm cái gì?"

Xi Niết ánh mắt chớp động, nói ". Chúng ta muốn cùng các hạ đánh cược một lần lớn! Cũng không biết, các hạ có dám đánh cược hay không?"




