




Chương 2418: Từng bước ép sát


Cược?

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, nói ". Như thế nào cược?"

Xi Niết Ma Hoàng mỉm cười nói "Rất đơn giản, ngươi tự mình xuất chiến, từ những người như chúng ta ra sân cùng ngươi quyết đấu, ngươi thắng một trận, liền có thể cứu về một tù binh."

"Như thua, đánh cược kết thúc, các ngươi liền tất cả đều xong."

Lạc Dao trong lòng bọn họ trầm xuống, sắc mặt đều âm trầm xuống.

Cái này gọi là đánh cược?

Rõ ràng chính là khi dễ người!

Người nào không biết bây giờ Tô Dịch, vẻn vẹn chỉ là một cái Thượng Vị Thần?

Thua thiệt bọn hắn có mặt đưa ra cái này các loại(chờ) vô sỉ yêu cầu!

Tô Dịch cũng nhíu nhíu mày.

Không đợi hắn mở miệng, Xi Niết Ma Hoàng nói ". Đương nhiên, vì lấy đó công bằng, trong quyết đấu không được vận dụng ngoại vật, lại càng không đến mượn dùng ngoại lực! Nếu không tuân theo quy tắc, ta liền giết một tù binh!"

Lập tức, Ôn Thanh Phong cả giận nói "Các ngươi còn có thể càng vô sỉ một chút sao!"

Cái này nào chỉ là khi dễ người, hoàn toàn chính là triệt để không biết xấu hổ, phải vận dụng các loại quy tắc đi áp chế Tô Dịch!

Xi Niết Ma Hoàng thản nhiên nói "Các ngươi có thể lựa chọn không cá cược, bất quá, như là như vậy, ta sẽ ngay trước mặt các ngươi, đem những tù binh kia từng cái diệt khẩu!"

Trong lòng mọi người chấn động, sắc mặt đều càng thêm khó nhìn lên.

Uy hiếp như vậy, để bọn hắn không cách nào không quan tâm!

"Các hạ ý như thế nào?"

Xi Niết Ma Hoàng cười mỉm nhìn xem Tô Dịch.

Những khác Hoàng cấp cường giả cũng ánh mắt nghiền ngẫm.

"Đạo huynh, không được đáp ứng!"

Lạc Dao hít thở sâu một hơi, ngữ khí kiên định nói, " phàm là biến thành tù binh người, nhất định tâm cảnh đều đã sụp đổ, tình cảnh cùng Thiên Kính đạo hữu đồng dạng thê thảm, thậm chí căn bản không cần nghĩ liền biết, những đồng đạo kia chỉ sợ đều giống như Lão Mặc, gặp tâm ma xâm lấn!"

Thần sắc đám người biến ảo, ai có thể không rõ ràng điểm này?

Chỉ là, ai có thể trơ mắt nhìn xem những cái kia từng đồng sinh cộng tử hảo hữu chí giao mất mạng?

Lạc Dao quyết đoán, rất vô tình!

Có thể lý trí nói cho đám người, đây mới là sáng suốt nhất cách làm.

Ôn Thanh Phong cắn răng một cái, xanh mặt nói "Hoàn toàn chính xác, từ bọn hắn bị bắt làm tù binh một khắc này, đã không còn là chúng ta chỗ quen thuộc, tín nhiệm đồng đội, mà là. . . Bị tâm ma xâm lấn cừu địch!"

"Dù là đem bọn hắn cứu trở về, cũng tương đương cứu được một đám không có lý trí, không có chính mình ý thức phản đồ! !"

"Cho nên, đoạn không thể đáp ứng bọn hắn!"

Những người khác cũng lần lượt tỏ thái độ, khuyên can Tô Dịch đáp ứng trận này tràn ngập không đối các loại(chờ) điều kiện đánh cược.

Tô Dịch thì lắc đầu, nói ". Ta có thể đáp ứng, nhưng, ta có điều kiện."

Mọi người nhất thời lo lắng, vừa muốn khuyên can, đã bị Tô Dịch phất tay ngăn cản, ra hiệu không cần khuyên nữa.

Xi Niết Ma Hoàng ánh mắt lấp lóe, cười nói "Như điều kiện không quá phận, ta tự sẽ đáp ứng."

Thần sắc Tô Dịch bình tĩnh nói "Như để các ngươi hiện tại đem tất cả mọi người thả, các ngươi nhất định sẽ không đáp ứng. Như vậy đi, mỗi một trận tỷ thí trước đó, các ngươi muốn trước thả một người."

Xi Niết Ma Hoàng lắc đầu nói "Không được, trước hết quyết đấu, lại thả người."

Ánh mắt Tô Dịch trở nên thâm thúy mà lạnh lẽo, nói ". Nếu như thế, các ngươi hiện tại liền có thể động thủ giết những con tin kia."

Xi Niết Ma Hoàng khẽ giật mình, chợt bắt đầu xùy mà cười, "Ngươi thật làm chúng ta không dám giết người?"

Nói xong, hắn đột nhiên giương tay vồ một cái.

Ầm!

Một thân ảnh trống rỗng xuất hiện, bị Xi Niết Ma Hoàng trấn áp quỳ địa.

Thân ảnh kia rõ ràng là Lão Mặc!

Chỉ bất quá hắn lúc này, tựa như biến thành người khác, cung cung kính kính quỳ tại đó, mặt mũi tràn đầy viết thành kính cùng kính sợ, giống nhau Xi Niết Ma Hoàng dưới chân phủ phục lão cẩu!

Một màn này, thật sâu đau nhói Lạc Dao lòng của bọn hắn, tất cả đều buồn giận lẫn lộn.

Thần sắc Tô Dịch như trước, chỉ là ánh mắt càng thêm lạnh như băng.

"Các ngươi không phải nói, phàm bị tâm ma người xâm nhập, sớm đã là phản đồ?"

Xi Niết Ma Hoàng ánh mắt nghiền ngẫm, "Vậy thì tốt, ta trước hết giúp các ngươi giết phản đồ này!"

"Ngươi dám ——!"

Ánh mắt Tô Dịch lạnh lùng.

Ầm!

Xi Niết Ma Hoàng vỗ một chưởng dưới, Lão Mặc đầu lâu giống như như dưa hấu bị đập nát, máu tươi vẩy ra.

Một màn máu tanh này, để cho Lạc Dao bọn hắn tâm đều mãnh liệt một nắm chặt, triệt để phẫn nộ.

Tô Dịch nhìn xem một màn này, mắt đen chỗ sâu ẩn ẩn có sôi trào nộ diễm đang cuộn trào, sắp sôi trào.

"Đừng lo lắng, thần hồn của hắn vẫn còn ở đó."

Xi Niết Ma Hoàng cười ha hả nói, "Đồng thời. . . Hắn còn phải cám ơn ta không có một cái tát đem hắn triệt để diệt sát!"

Nhuốm máu trên mặt đất, Lão Mặc thần hồn vẫn như cũ quỳ tại đó, cung kính nói "Đại nhân nói cực phải, nô bộc tính mệnh đều là đại nhân ban tặng, sinh cùng tử, toàn từ đại nhân nói tính!"

Xi Niết Ma Hoàng ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Toàn bộ Vực Ngoại Thiên Ma đại quân cũng tại lúc này cười vang, thanh âm kia tựa như lưỡi đao, hung hăng đâm vào Lạc Dao bọn hắn tim.

Nhìn xem quỳ sát tại đó tựa như triệt để biến thành người khác Lão Mặc, bọn hắn đều tâm sinh một cỗ biệt khuất không nói ra được, bi thương cùng kinh dị.

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, bị tâm ma xâm lấn về sau, ngay cả Lão Mặc cái này các loại(chờ) cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ đều không có một tia phản kháng, ngược lại giống như nô lệ, triệt để đánh mất bản thân!

"Vũ nhục người khác người hằng nhục tới, nếu như ngươi cảm thấy làm như thế, có thể tận hiển uy phong, cũng có thể tiếp tục."

Mà lúc này, thần sắc Tô Dịch đạm mạc nói, " ta cam đoan, chỉ cần Lão Mặc chết rồi, hôm nay các ngươi ai cũng trốn không thoát!"

Cái kia yên lặng ngữ khí, không mang theo một chút tình cảm ba động, giống như đang trần thuật một cái chắc chắn phát sinh sự thực.

Có thể đối mặt uy hiếp như vậy, Vực Ngoại Thiên Ma đại quân bên kia căn bản lơ đễnh, ngược lại lại nhấc lên một trận cười vang.

Chỉ có Xi Niết Ma Hoàng nhíu nhíu mày, đối mặt tỉnh táo đến không tình cảm chút nào Tô Dịch, hắn trong lòng dâng lên một tia không nói ra được bất an.

Cuối cùng, hắn cười cười, nói ". Thôi, bản tọa cho ngươi một cái mặt mũi, đáp ứng ngươi điều kiện là được."

Nói xong, hắn một chỉ Tô Dịch, đối với quỳ tại đó Lão Mặc thần hồn nói ". Đi thôi, bọn hắn đang chờ ngươi trở về."

Lão Mặc dập đầu nói "Cẩn tuân mệnh lệnh của đại nhân!"

Hắn đứng dậy, hướng Vấn Đạo Thành bước đi, đem không còn đối mặt Xi Niết Ma Hoàng, thần sắc hắn ở giữa thành kính cùng kính sợ, thì hóa thành đờ đẫn cùng trống rỗng chi sắc.

Giống nhau khôi lỗi, đối với Xi Niết Ma Hoàng nói gì nghe nấy.

Mắt thấy ngày xưa hảo hữu luân lạc tới trình độ như vậy, Lạc Dao bọn họ đều là vừa thương xót vừa đau.

Lão Mặc tâm ma đô đã nghiêm trọng đến mức độ này, dù là trở về lại như thế nào?

Chỉ cần Xi Niết Ma Hoàng một câu, Lão Mặc liền sẽ ngoan ngoãn đất nói gì nghe nấy! !

Cho đến Lão Mặc thần hồn tới gần, một mực mặt lạnh lấy không nói một câu Tô Dịch phân phó nói "A Dao, trước tiên đem hắn giam cầm lại."

Lạc Dao khẽ gật đầu, lúc này xuất thủ.

Lão Mặc không có phản kháng, không có giãy dụa, liền như vậy thần sắc đờ đẫn đất bị cầm tù, ngay cả một câu cũng không có nói.

Tất cả chuyện này, để cho trong lòng mọi người phát lạnh.

Bây giờ Lão Mặc chỉ còn lại có thần hồn. . . Còn có thể cứu về tới sao?

"Tô Dịch, đến lượt ngươi ra sân!"

Xi Niết Ma Hoàng đôi mắt như điện.

Tô Dịch ngữ khí đạm mạc nói "Đây chỉ là ta điều kiện thứ nhất, ngoại trừ chuyện này, ta còn có những khác hai điều kiện."

Xi Niết Ma Hoàng khẽ giật mình, chợt sầm mặt lại, "Ngươi đùa bỡn ta? !"

Âm thanh chấn toàn trường.

Thần sắc Tô Dịch đạm mạc nói "Ngươi có thể bắt người chất áp chế ta, vì sao ta không thể bàn điều kiện?"

Xi Niết Ma Hoàng mãnh liệt một chỉ những cái kia bị treo cao Hình trên kệ thân ảnh, ngữ khí điềm nhiên nói "Ngươi xác định muốn nhìn bọn họ từng cái chết ở trước mặt ngươi?"

Tô Dịch nói ". Bọn hắn chết rồi, các ngươi cũng đều phải chết, ngươi khẳng định muốn thử một lần?"

"Vậy liền thử một lần!"

Minh Dạ Ma Hoàng cười lạnh mở miệng, "Ta cũng không tin, hắn một cái Thượng Vị Thần, còn có thể đem chúng ta diệt sạch!"

Những khác Hoàng cấp Thiên Ma cũng lần lượt phát ra tiếng, tìm từ cường ngạnh, đằng đằng sát khí.

Tô Dịch bất vi sở động, chỉ lẳng lặng mà nhìn xem Xi Niết Ma Hoàng.

Đối phương từ vừa mới bắt đầu ngay tại tạo áp lực, dùng hết thủ đoạn ý đồ bức bách hắn tiếp nhận điều kiện, để cho hắn không thể không án lấy đối phương an bài đi vào khuôn khổ.

Đáng tiếc, một bộ này tại trước mặt Tô Dịch căn bản vô dụng.

Đối phương có thể tạo áp lực, hắn làm sao không thể?

Đơn giản là so với hung ác mà thôi.

Đồng thời hắn vô cùng vững tin, đối phương tại đêm nay bỗng nhiên đưa ra muốn tiến hành đánh cược, rõ ràng sớm có dự mưu, tỉ mỉ chuẩn bị qua.

Như chính mình không mắc câu, không chấp nhận đánh cược, tất phải sẽ đánh loạn đối phương bố cục cùng kế hoạch.

Cho nên, Tô Dịch căn bản không có ý định theo đối phương kịch bản đi, mà là muốn đem quyền chủ động cho đoạt lại một bộ phận, dù là cuối cùng không thể không tiến hành đánh cược, cũng phải trước lật về cục diện!

Đây chính là giằng co.

Một khi rụt rè, một khi thỏa hiệp, một khi chịu người chế trụ chất bức hiếp theo đối phương sáo lộ đi, nhất định sẽ lâm vào nhất bất lợi tình cảnh bên trong.

Trái lại, càng là cường thế, thì nhất định có thể làm cho đối phương mũi dính đầy tro, chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ!

Quả nhiên, đang trầm mặc một lát sau, Xi Niết Ma Hoàng trầm giọng nói "Ngươi trước tiên có thể nói một chút những khác hai điều kiện là cái gì, như không quá phận, ta không ngại thành toàn ngươi."

Lập tức, những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma kêu gào âm thanh yên tĩnh lại, đều nhíu mày.

Chèn ép mất hiệu lực!

Tô Dịch chẳng những không có đi vào khuôn khổ, mà cứng rắn cứng rắn từ tuyệt đối thế yếu bên trong lật về một chút cục diện!

Cái này để cho trong lòng bọn họ tức giận sau khi, cũng nghiêm nghị không thôi, thấy được Tô Dịch thủ đoạn cường thế chỗ, không dám khinh thường.

Trên thực tế, bọn hắn căn bản không có khinh thường qua đối thủ lần này.

Hết thảy trước đó khiêu khích cùng chèn ép, đơn giản là đang từng bước thăm dò điểm mấu chốt của Tô Dịch thôi.

Chỉ cần Tô Dịch có chút chần chờ, cũng sẽ bị bọn hắn nắm lấy cơ hội từng bước ép sát!

Đáng tiếc. . .

Tô Dịch không có cho bọn hắn cơ hội.

Mà lúc này, Lạc Dao bọn hắn đều ngầm buông lỏng một hơi.

"Điều kiện thứ hai."

Tô Dịch nói, " mỗi một trận cùng ai quyết đấu, ta quyết định! Yên tâm, ta còn khinh thường tại một đối một đối chiến bên trong đi khi nhục Hoàng cấp phía dưới sâu kiến."

Sâu kiến?

Khi nhục?

Ở đây những cái kia Hoàng cấp phía dưới Thiên Ma sắc mặt đều âm trầm xuống, có bị thật sâu vũ nhục đến.

Có thể không người dám lên tiếng.

Thậm chí, hiện thực điểm nói, trong lòng bọn họ sớm cho rằng có thể cùng Tô Dịch đối chiến đấy, chỉ có những cái kia Hoàng cấp đại nhân vật.

"Không được!"

Xi Niết Ma Hoàng quả quyết nói, " điều động người nào ra sân, không có khả năng từ ngươi tới định đoạt!"

Cái này không chỉ có liên quan đến quyền chủ động vấn đề, còn đưa Tô Dịch quá nhiều lựa chọn cùng cơ hội.

Xi Niết Ma Hoàng há có thể có thể đáp ứng?

Nếu nói điều kiện thứ nhất còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, cái này điều kiện thứ hai căn bản là không có đến đàm!

Tô Dịch nói ". Như vậy đi, trận đầu quyết đấu, để ta tới lựa chọn đối thủ, như ta thua, đánh cược kết thúc, nếu ta thắng, cứ tiếp tục để ta tới lựa chọn đối thủ, mãi cho đến đối chiến kết thúc, như thế nào?"

Xi Niết Ma Hoàng nhíu mày, lạnh lùng nói "Trước đó là ra giá trên trời, bây giờ là trả tiền ngay tại chỗ, nếu ta không có đoán sai, đây mới là ngươi nhất ý đồ chân thật a?"

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy, nhìn chằm chằm Xi Niết nói ". Đánh cược là ngươi đưa ra, như thế nào đối chiến, trong lòng ngươi cũng tất có chắc thắng trù tính, chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì ta xách một chút điều kiện, liền sẽ phá hư ngươi đánh cược?"

Dừng một chút, Tô Dịch nói ". Hay là nói, đánh cược chỉ là ngụy trang, chân chính quyết đấu lúc, ngươi có mưu đồ khác?"

Xi Niết Ma Hoàng đồng tử lặng yên nheo lại.




