




Chương 2419: Ngân Diễm Tâm Võng


Nửa ngày, Xi Niết Ma Hoàng ngữ khí tùy ý nói "Ta toan tính mưu, các hạ trong lòng rõ ràng nhất, nếu không, cũng sẽ không làm to chuyện cùng ngươi đánh cược."

Tô Dịch nói ". Vậy cũng chớ nói nhảm, ta chỉ hỏi ngươi, điều kiện thứ hai ngươi có đáp ứng hay không."

Xi Niết Ma Hoàng sắc mặt rõ ràng có chút âm trầm, nói ". Thôi, bản tọa đáp ứng ngươi chính là!"

Vực Ngoại Thiên Ma đại quân rối loạn tưng bừng, đều không rõ, Xi Niết Ma Hoàng tại sao lại tốt như vậy nói chuyện.

Lạc Dao bọn hắn đối mặt, đều trong lòng phấn chấn.

Thời khắc này Tô Dịch, giống nhau mũi kiếm của hắn, tại từng bước ép sát, đã lật về một chút cục diện!

Có thể Tô Dịch thì nhíu nhíu mày.

Xi Niết Ma Hoàng có thể ẩn nhẫn lấy đáp ứng hai cái điều kiện này, không thể nghi ngờ chứng minh, đối phương đề ra trận này đánh cược không đơn giản!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói ". Cái điều kiện thứ ba, đánh cược trước khi bắt đầu, ngươi muốn lấy 'Tâm Ma Bí Ngôn' lập thệ, cam đoan tại trong quá trình quyết đấu, không được có ngoại nhân nhúng tay vào."

Lập tức, Vực Ngoại Thiên Ma đại quân bạo động.

Xi Niết Ma Hoàng sắc mặt đều trở nên rất khó coi, lấy Tâm Ma Bí Ngôn lập thệ, một khi vi phạm, cho dù là hắn cái này các loại(chờ) Hoàng cấp cường giả, cũng sẽ phải gánh chịu trí mạng phản phệ!

"Ta có thể đáp ứng quyết đấu lúc, Vực Ngoại Thiên Ma trận doanh cường giả sẽ không chộn rộn, nhưng sẽ không lập thệ."

Xi Niết Ma Hoàng nói, " dù sao, nếu có những người khác nhúng tay vào làm sao bây giờ?"

"Những người khác?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Tại đây vô tận chiến vực, ai dám lẫn vào các ngươi Vực Ngoại Thiên Ma trong sự tình?"

Xi Niết Ma Hoàng mặt không chút thay đổi nói "Cái này vô tận chiến vực không chỉ có chúng ta Vực Ngoại Thiên Ma, còn có Bất Hủ Thần Thi, cổ đại dị chủng, cũng không bài trừ vạn nhất có người của Thần Vực còn sống."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Xi Niết Ma Hoàng một cái, đạo "Thôi được, ta liền lui nhường một bước, ngươi chỉ cần lấy Tâm Ma Bí Ngôn lập thệ, đang quyết đấu lúc, những khác Vực Ngoại Thiên Ma cường giả sẽ không chộn rộn tiến đến liền có thể."

Xi Niết Ma Hoàng trầm mặc một lát, nói ". Tốt, ta đáp ứng!"

Những khác Hoàng cấp Thiên Ma thấy vậy, đều thần sắc biến ảo, ngay cả bọn hắn đều không nghĩ tới, Xi Niết Ma Hoàng sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần mà đáp ứng đối phương yêu cầu.

Cái này để cho trong lòng bọn họ đều cảm giác rất khó chịu.

Có thể bất kể như thế nào, Xi Niết Ma Hoàng là thủ lĩnh, quyết đoán của hắn, đại biểu cho "Tâm Ma Lão Nhân" thái độ, người nào cũng không tiện nói gì.

Lúc này, Xi Niết Ma Hoàng vận dụng "Tâm Ma Bí Ngôn" lập thệ, chỉ thấy giữa thiên địa, một trận kỳ dị tối nghĩa vô hình lực lượng bí chú hội tụ, lặng yên ở giữa hóa thành một vệt hồng quang, biến mất tại Xi Niết Ma Hoàng mi tâm ở giữa.

Đó chính là Tâm Ma Bí Ngôn lực lượng, một khi vi phạm, ắt gặp trí mạng phản phệ!

"Hiện tại, các hạ có thể hài lòng?"

Xi Niết Ma Hoàng mặt âm trầm.

Tô Dịch nhìn chăm chú đối phương, trong lòng mơ hồ cảm giác, trận này đánh cược cực có thể sẽ phát sinh biến số!

Cuối cùng, Tô Dịch không nói gì nữa, vuốt cằm nói "Có thể."

Vừa dứt lời, một cái Hoàng cấp Thiên Ma liền đằng đằng sát khí đứng ra, ngữ khí lạnh như băng nói "Tô Dịch, ngươi có dám cùng bản tọa đánh một trận?"

Người này râu tóc khô vàng, da thịt hiện lên màu chàm sắc, xương cốt thô to nổi bật, thân ảnh chừng cao ba trượng, cầm trong tay một thanh bạch cốt rèn luyện mà thành chiến mâu.

Liệp Vân Ma Hoàng!

Giống như Xi Niết, đến từ Bất Tử Thể Ma tộc.

Tô Dịch chỉ liếc mắt nhìn hắn, nói ". Lấy gấp cái gì, muốn chết cũng phải xếp thành hàng chờ lấy."

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua, nhìn về phía Minh Dạ Ma Hoàng, "Trận đầu quyết đấu, từ hắn bắt đầu."

Liệp Vân Ma Hoàng tức giận, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, "Từng cầm kiếm hoành hành vô tận chiến vực Lý Phù Du, cũng có không dám ứng chiến thời điểm?"

Tô Dịch không nhìn thẳng rồi.

Liệp Vân Ma Hoàng phẫn hận, đang muốn nói gì, đã bị Xi Niết Ma Hoàng ngăn lại.

Cuối cùng, Liệp Vân Ma Hoàng không thể không lui ra.

Bởi vì đây là quy củ!

Là Xi Niết Ma Hoàng đáp ứng!

Mà lúc này, Minh Dạ Ma Hoàng đã đứng ra.

Hắn một bộ kim bào, thong dong tự nhiên, cười nói "Nhìn ra được, ngươi đối với đạo tâm của mình rất tự tin, cũng có lẽ là muốn vì Lữ Đông Hành lão thất phu kia báo thù rửa nhục."

Hôm nay ban ngày, hắn từng trong quyết đấu trọng thương Lữ Đông Hành đạo tâm!

Cũng chính là khi đó, Tô Dịch đi tới Vấn Đạo Thành trước, cứu được Lữ Đông Hành.

Tô Dịch cất bước hư không, đi tới Vấn Đạo Thành trước, thản nhiên nói "Cái thứ nhất cùng ngươi quyết đấu, không phải là bởi vì ngươi đủ mạnh, mà là trong mắt ta, ngươi yếu nhất, hiểu?"

Minh Dạ Ma Hoàng trên mặt ý cười lập tức biến mất, ở chỗ sâu trong đôi mắt cuồn cuộn lên khiếp người ngân sắc thần mang, "Thật sao, vậy ta cũng muốn thử một lần, đời này chỉ Tạo Hóa Cảnh tu vi ngươi, đạo tâm lại có thể cứng rắn đến mức nào!"

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã đột nhiên xuất thủ, hai tay kết ấn, lộ ra một vòng như Minh Nguyệt ánh sáng màu bạc vòng, nghiền nát trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Lập tức, toàn trường nín hơi ngưng thần, ánh mắt tất cả đều hội tụ tại bên trong chiến trường.

Thời gian qua đi dài dằng dặc tuế nguyệt, năm đó ở vô tận chiến vực giết tới Vực Ngoại Thiên Ma người tận sợ hãi Lý Phù Du, bây giờ chuyển thế trọng sinh trở về, cái kia Thượng Vị Thần cấp độ tu vi, đến tột cùng có thể thi triển ra như thế nào chiến lực?

Không ai chân chính rõ ràng.

Bởi vì vô luận là Lạc Dao bọn hắn những thứ này bạn cũ, vẫn là cái kia trong sân Vực Ngoại Thiên Ma đại quân, lúc trước đều chưa từng thấy qua!

Mà lúc này, một trận đại chiến đã bắt đầu trình diễn.

Minh Dạ Ma Hoàng cường đại, mọi người đều biết, hắn đến từ vô tướng tâm Ma tộc, đủ trọng tỏa Lữ Đông Hành dạng này cửu luyện Thần Chủ tâm cảnh.

Có thể Tô Dịch vẻn vẹn chỉ là Thượng Vị Thần tu vi, hắn. . . Lấy cái gì đi đối kháng?

Mà tại Minh Dạ Ma Hoàng xuất thủ đồng thời, Tô Dịch cũng động.

Hắn một bước phóng ra, tay áo huy động.

Ầm!

Cái kia ví như Minh Nguyệt một đạo quang luân bỗng nhiên nổ nở, chia năm xẻ bảy.

Gần như đồng thời, tâm cảnh Tô Dịch đụng phải đáng sợ xung kích, tựa như một đạo Minh Nguyệt vòng ánh sáng hung hăng bổ tại tâm cảnh bí địa, lực đạo kinh khủng vô biên.

Hôm nay cùng Lữ Đông Hành trong quyết đấu, Minh Dạ Ma Hoàng chỉ bằng mượn cái này các loại(chờ) quỷ bí tâm cảnh công phạt chi thuật, giết đến Lữ Đông Hành bất lực chống đỡ, cuối cùng tâm cảnh đều bị trọng thương.

Có thể đụng phải một kích bực này lúc, tâm cảnh Tô Dịch liền giống như vô ngần lớn khư, lớn mà vô lượng, rộng lớn vô ngần.

Cùng so sánh, cái kia một đạo Minh Nguyệt vòng ánh sáng tựa như một tia đom đóm ánh sáng, không một tiếng động đất ngay tại tâm cảnh Tô Dịch bên trong tán loạn biến mất, đừng nói lay động, ngay cả một tia gợn sóng đều không có nhấc lên.

Xem như vô tướng tâm Ma tộc Hoàng cấp tồn tại, Minh Dạ Ma Hoàng đối với tâm cảnh nhìn rõ nhất nhạy cảm.

Hắn chớp mắt liền phát giác được, chính mình một kích kia tựa như kiến càng lay cây, căn bản không có làm bị thương tâm cảnh Tô Dịch mảy may!

"Gia hỏa này mới chỉ Thượng Vị Thần mà thôi, tâm cảnh như thế nào rèn luyện khủng bố như thế? Thậm chí xa so với. . ."

Còn không các loại(chờ) Minh Dạ Ma Hoàng suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã đột nhiên đánh tới.

Keng!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, bang bang mà thôi hót, khuấy động cửu thiên thập địa.

Tại trong lòng bàn tay Tô Dịch, một đạo kiếm khí gào thét mà ra, chém về phía Minh Dạ Ma Hoàng.

Minh Dạ Ma Hoàng hừ lạnh, toàn thân quang diễm màu bạc bạo trán, huy chưởng nộ kích.

Ầm! !

Quang diễm bạo trán, hư không sụp đổ.

Minh Dạ Ma Hoàng chưởng lực, thật giống như tầng một thật mỏng ngân sắc băng mặt, căn bản ngăn không được uy lực một kiếm kia của Tô Dịch, ầm vang vỡ nát ngoại giới.

Mà cả người hắn, thì bị chém thành hai khúc.

Một màn kia, để cho toàn trường kinh dị rung động.

Đây là Thượng Vị Thần có chiến lực?

Xi Niết Ma Hoàng ánh mắt lấp lóe.

Cùng những khác Thiên Ma khác biệt, hắn đã hiểu rõ đến cùng Tô Dịch có liên quan sự tích, rõ ràng Tô Dịch đừng nhìn chỉ là Thượng Vị Thần, kì thực chiến lực kinh khủng đến đều có thể trấn sát bát luyện Thần Chủ!

Có thể hắn cũng không nghĩ tới, Minh Dạ Ma Hoàng đã xuất hiện trận lần thứ nhất giao phong lúc, liền bị đánh tan!

Bất quá, Minh Dạ Ma Hoàng cũng chưa chết.

Hắn bị chém thành hai khúc thân thể sau khi nổ tung, trong chốc lát ngay tại một hướng khác lên một lần nữa ngưng tụ tới.

Chỉ là, sắc mặt của hắn rõ ràng tái nhợt ba phần, trong đôi mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

Hắn là vô tướng tâm ma bên trong Hoàng cấp tồn tại, ngoại trừ tâm cảnh bí lực bên ngoài, những khác bất kỳ lực lượng nào cũng không có Pháp Chân đang làm bị thương hắn.

Cái gì đạo pháp, bảo vật gì, hết thảy không được!

Liền như hôm nay cùng Lữ Đông Hành một trận chiến bên trong, thân ảnh hắn bị hủy diệt không biết bao nhiêu lần, đều bị hắn trong nháy mắt khôi phục lại, căn bản không cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Đây chính là bọn họ vô tướng tâm Ma tộc chỗ kinh khủng.

Muốn chiến thắng bọn hắn, chỉ có thể dựa vào tâm cảnh chi lực đến ứng đối!

Cũng bởi vậy, bọn hắn bị Thần Vực trận doanh liệt vào nguy hiểm nhất, địch nhân đáng sợ nhất.

Có thể một kiếm này của Tô Dịch không giống, không chỉ uy năng vô cùng lớn, còn ẩn chứa một cỗ kỳ dị lực lượng thần bí, một lần hành động thương tổn tới Minh Dạ Ma Hoàng!

Mặc dù thương thế không nặng, nhưng lại để cho Minh Dạ Ma Hoàng ý thức được vấn đề nghiêm trọng!

Tâm niệm ở giữa chuyển động, Minh Dạ Ma Hoàng thân ảnh đột ngột đất hóa thành vô số ngân sắc sợi tơ, đột nhiên phân bố trên trời dưới đất.

Ngân sắc sợi tơ chợt sáng chợt tắt, lít nha lít nhít, tới lui trong hư không, lơ lửng không cố định.

Thân ảnh Tô Dịch vừa giết tới, vô số ngân sắc sợi tơ đột nhiên bện thành một cái lưới lớn, bỗng nhiên co vào, đem Tô Dịch trói buộc trong đó.

Quỷ dị là, lưới lớn này tại tiếp xúc đến thân ảnh Tô Dịch một cái chớp mắt kia, liền vọt vào tâm cảnh của hắn bên trong.

Ngân Diễm Tâm Võng, khốn là tâm cảnh!

Đây là Minh Dạ Ma Hoàng đòn sát thủ.

Chỉ cần bị tầng kia vô hình tâm lưới đụng chạm, cửu luyện Thần Chủ đạo tâm đều sẽ trong nháy mắt rơi vào tay giặc, quả nhiên là kinh khủng vô biên.

Lập tức, thân ảnh Tô Dịch đình trệ trong hư không.

Xi Niết Ma Hoàng các loại(chờ) Hoàng cấp nhân vật mừng rỡ, trúng chiêu?

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng Ngân Diễm Tâm Võng chỗ kinh khủng.

Nơi xa Vấn Đạo Thành bên trên, Lạc Dao đám người thì trong lòng căng thẳng, sắc mặt đột biến.

Xem như cùng vô tướng tâm Ma tộc chém giết chinh chiến nhiều năm tồn tại, bọn hắn cũng tương tự biết Ngân Diễm Tâm Võng đáng sợ.

Mà cơ hồ là thân ảnh Tô Dịch đình trệ một cái chớp mắt kia, không một tiếng động, Minh Dạ Ma Hoàng xuất hiện sau lưng Tô Dịch.

Mà Tô Dịch giống như không hề hay biết, không có một chút phản ứng!

Một cái chớp mắt này, Minh Dạ Ma Hoàng ánh mắt lóe ra khiếp người thần mang, thân ảnh đột ngột đất bạo xông lên trước.

Vọt vào bên trong thân thể Tô Dịch!

Hắn muốn lấy bản thân là tâm ma, phá tâm cảnh Tô Dịch, trấm chiếm tổ chim khách, đánh cắp Tô Dịch đạo tâm! !

Lạc Dao bọn hắn tâm đều treo lên, khẩn trương chưa từng có.

Có thể một cái chớp mắt tiếp theo ——

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, bỗng nhiên vang vọng thiên địa.

Chỉ thấy quanh thân Tô Dịch trên dưới, quang diễm màu bạc tàn phá bừa bãi, tán loạn như mưa.

"Không ——! Không ——! !"

Minh Dạ Ma Hoàng tiếng kêu ré, thì tại quanh thân Tô Dịch tán loạn quang diễm màu bạc bên trong vang lên.

Thanh âm kia lộ ra tuyệt vọng, hoảng sợ, bất lực, thê lương đến cực hạn.

Nhưng trong nháy mắt, thanh âm liền im bặt mà dừng.

Mà thân ảnh Tô Dịch trên dưới, quang diễm màu bạc tán loạn vô tung, khôi phục như trước.

"Lấy Phương Thốn tâm cảnh là chiến trường, vô luận kiếp trước hôm nay, ta có thể từ chưa từng bại. . ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, ánh mắt thâm thúy bình thản. .

Mà giờ khắc này, thiên địa tĩnh mịch, toàn trường phải sợ hãi.

Ai còn có thể không rõ ràng, Minh Dạ Ma Hoàng đã chết?




