




Chương 2420: Điêu trùng tiểu kỹ


Tại Vực Ngoại Thiên Ma trận doanh.

Chúa tể cấp là truyền thuyết tồn tại, sẽ không tùy tiện thân tự xuất thủ, giống nhau Định Hải Thần Châm, uy hiếp tứ phương.

Loại tồn tại này số lượng là thưa thớt nhất.

Mà chân chính thống ngự bộ hạ tác chiến đấy, thường thường là Hoàng cấp tồn tại.

Bọn họ là gần với chúa tể cấp đại nhân vật, có thể so với Thần Vực cửu luyện Thần Chủ.

Mỗi một cái, đều có năng lực thông thiên.

Trong đó, vô tướng tâm Ma tộc Ma hoàng nguy hiểm nhất.

Muốn chân chính giết chết nhân vật bực này, càng là khó so với Đăng Thiên.

Bởi vì tại tâm cảnh tranh phong bên trong dù là thua, loại tồn tại này cũng có thể dễ như trở bàn tay bỏ trốn.

Nhưng bây giờ, Minh Dạ Ma Hoàng chết!

Lấy bản thân là tâm ma, chui vào Tô Dịch đạo tâm lúc, bị một lần hành động diệt sát! !

Ai có thể không sợ hãi, ai có thể không rung động?

"Phù Du huynh lúc trước mặc dù chém giết qua một chút vô tướng tâm Ma tộc Hoàng cấp tồn tại, còn chưa từng giống bây giờ dễ dàng như vậy qua. . ."

Lạc Dao nỉ non, ánh mắt hoảng hốt.

Tô Dịch trấn sát Minh Dạ Ma Hoàng cái kia một màn này, quá mức đột ngột cùng rung động, hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của mọi người.

"Một cái Thượng Vị Thần tâm cảnh, có thể nào là Minh Dạ Ma Hoàng đối thủ?"

"Hắn khẳng định vận dụng ngoại lực!"

. . . Vực Ngoại Thiên Ma bên kia, một mảnh bạo động, Minh Dạ Ma Hoàng chết, mang cho bọn hắn trùng kích cực lớn.

Ngay cả những cái kia Hoàng cấp tồn tại đều bị hoảng sợ đến.

"Tên kia mặc dù chỉ có Thượng Vị Thần đạo hạnh, có thể hắn luân hồi chuyển thế nhiều lần, kiếp trước cùng nay sinh tâm cảnh dung hợp, tự nhiên không tầm thường."

Xi Niết Ma Hoàng mặt âm trầm, "Vô tướng tâm ma thủ đoạn, đủ uy hiếp được những cái kia cửu luyện Thần Chủ tính mệnh, nhưng ở tên kia trước mặt. . . Ngược lại không có nhiều ít uy hiếp có thể nói!"

Một phen, quanh quẩn giữa sân, để cho những cái kia vô tướng tâm Ma tộc cường giả đều biến sắc.

Tại Vực Ngoại Thiên Ma ở bên trong, bọn hắn bộ tộc này nhất làm cho Thần Vực cường giả kiêng kị, hạch tâm liền tại tâm cảnh tranh phong bên trên, bọn hắn một mực chiếm cứ lấy ưu thế.

Nhưng bây giờ, loại ưu thế này tại trước mặt Tô Dịch không còn sót lại chút gì!

"Trước đó, Minh Dạ Ma Hoàng khinh thường, nếu không cuối cùng dù là lạc bại, cũng không trở thành luân lạc tới bị diệt sát hạ tràng."

Một vị Hoàng cấp Ma hoàng thở dài một hơi.

Giữa sân oanh động lúc, Tô Dịch đứng trong hư không, rõ ràng phát giác được, một cỗ xuân phong hóa vũ lực lượng thuần hậu dung nhập tâm cảnh của mình bên trong.

Kia là tâm cảnh bí lực!

Tâm người, huyền diệu khó giải thích, cực kỳ thần bí yếu ớt.

Tâm cảnh bí lực chính là đối với "Tâm lực" xưng hô, có thể rèn luyện tâm thần, ma luyện tâm chí, tăng lên tâm cảnh!

Phàm là lịch sự tình trải đời ma luyện, tâm cảnh đều sẽ theo đó phát sinh biến hóa vi diệu.

Mà săn giết vô tướng tâm Ma tộc cường giả, thì có thể trực tiếp chiếm lấy đối phương tâm cảnh bí lực, dung nhập bản thân tâm cảnh bên trong!

Đối với bất luận cái gì Thần Vực cường giả mà nói, tạo hóa bực này không thể nghi ngờ rất quý giá, cũng vô cùng khó được.

Ở bên trong năm tháng trôi qua, sở dĩ có rất nhiều Thần Chủ giết vào vô tận chiến vực lịch luyện, phần lớn đều là hướng về phía tăng lên tâm cảnh mà đến!

Bất quá, chân chính có thể đánh giết vô tướng tâm Ma tộc Hoàng cấp cường giả thì có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Giống như Tô Dịch như vậy, trực tiếp tại tâm cảnh bản thân trung tướng một vị tâm ma tới hoàng diệt sát đấy, càng là hiếm thấy vô cùng.

Nhưng, lấy được chỗ tốt cũng rất lớn!

Tâm cảnh Tô Dịch từ đâu các loại(chờ) kiên cố cùng kinh khủng, nhưng lúc này tại dung hợp cái kia một cỗ tâm cảnh bí lực về sau, lại cũng có thể cảm nhận được một chút biến hóa rõ ràng! !

Cái này quá hiếm có rồi.

"Dưỡng tâm như ngọc, lệ tâm như phong, bằng vào ta lúc này chi đạo tâm lực lượng, cũng không biết cùng Tâm Ma Lão Nhân bản tôn tranh phong lúc, lại có thể hay không đem hắn trấn áp."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn không lo lắng không cách nào cùng Tâm Ma Lão Nhân bản tôn đối kháng, chân chính để cho hắn đắn đo khó định chính là, trong quyết đấu có thể có bao nhiêu phần thắng!

Trong lúc suy nghĩ, ánh mắt Tô Dịch đã nhìn về phía nơi xa những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma.

Giết chết Minh Dạ Ma Hoàng về sau, giữa sân còn có mười ba vị Hoàng cấp Thiên Ma.

Trong đó, có ba cái đến từ vô tướng tâm Ma tộc, năm cái đến từ Thiên Biến Hồn Ma tộc, năm cái đến từ Bất Tử Thể Ma tộc.

"Trận quyết đấu thứ hai trước, trước thả một người."

Tô Dịch đưa tay một chỉ những cái kia bị treo cao tại Hình trên kệ thân ảnh.

Giữa sân bạo động không khí, cũng ở đây câu nói vang lên lúc một lần nữa trở nên yên lặng lại.

Số lượng hàng trăm ngàn Vực Ngoại Thiên Ma đại quân trong lòng đều cảm giác rất khó chịu.

Bọn hắn vây khốn ở đây, cưỡng ép mười chín vị con tin, đại quân áp cảnh, đội hình từ đâu các loại(chờ) to lớn!

Nhưng. . .

Tại bên trong quyết đấu lúc này, hoàn toàn bị Tô Dịch nắm giữ chủ động!

Tựa như lúc này, cho dù là bọn họ tức giận nữa, có thể y theo đánh cược ước định, dám không giao người sao?

Xi Niết Ma Hoàng hít thở sâu một hơi, nói ". Thả người!"

Lúc này, đã bị bị treo cao Hình trên kệ tù binh bị thả đi.

Kia là một cái máu me khắp người, lão nhân gầy trơ xương, đạo hiệu mây không.

Nhưng tại Vấn Đạo Thành, mọi người càng quen thuộc để hắn "Vân Phong Tử" .

Tô Dịch đem bất tỉnh nhân sự "Vân Phong Tử" hơi nâng, giao cho Lạc Dao, sau đó liền xoay người, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma.

"Tô Dịch, cái này trận quyết đấu thứ hai, ngươi có dám đánh với ta một trận?"

Liệp Vân Ma Hoàng đằng đằng sát khí, lần nữa khiêu khích.

Tô Dịch thì hoàn toàn không thấy.

Ánh mắt của hắn quét về phía những khác Hoàng cấp Thiên Ma.

Ánh mắt kia, liền như là lò sát sinh đồ tể đang chọn tuyển kế tiếp muốn làm thịt súc vật, để cho những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma đều mặt âm trầm, nội tâm rất là khó chịu.

"Ngươi, tới đây đánh một trận."

Cuối cùng, ánh mắt Tô Dịch rơi vào một thân ảnh mơ hồ mờ mịt nam tử trung niên trên thân.

Huyễn Đình Ma Hoàng!

Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng cấp tồn tại.

Cái này vượt quá không ít người dự kiến, bởi vì đã có Minh Dạ Ma Hoàng bị giết một màn, để cho mọi người người vô ý thức cho rằng, Tô Dịch sẽ tiếp tục lựa chọn cùng vô tướng thể Ma tộc Hoàng cấp cường giả đối chiến.

Có ai nghĩ được, hắn lại không làm như vậy!

"Huyễn Đình, phải cẩn thận!"

Xi Niết Ma Hoàng trầm giọng nói, " kẻ này đủ cùng bát luyện Thần Chủ đối chiến, lại thêm hắn luân hồi nhiều lần, kế thừa Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du ký ức cùng Đạo nghiệp, lực lượng thần hồn có thể tuyệt không thể khinh thường!"

Huyễn Đình Ma Hoàng khẽ gật đầu, cất bước đi vào giữa sân.

Không nói nhảm, hắn trực tiếp động thủ.

Bạch!

Theo đôi mắt hắn đóng mở, chỗ sâu trong con ngươi có tối nghĩa huyền ảo u ám thần mang bắn ra.

Diệt Linh Thần Thứ!

Thần hồn bí kỹ, giết người ở vô hình, có thể tuỳ tiện đâm xuyên cửu luyện Thần Chủ hồn phách.

Oanh! !

Thức hải Tô Dịch cuồn cuộn, thần hồn gặp xung kích.

Cùng tâm cảnh tranh phong khác biệt, thần hồn tranh phong cũng không hiếm thấy, tại Thần Vực thiên hạ càng có chuyên môn tu luyện thần hồn hồn tu cùng Quỷ tu.

Bất quá, Thiên Biến Hồn Ma tộc công kích thần hồn thì không bỉ đặc khác biệt, có thể trực tiếp oanh sát tại đối thủ trong thần hồn, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Mà tại thần hồn Tô Dịch gặp xung kích đồng thời, Huyễn Đình Ma Hoàng đã ngang nhiên xuất kích.

"Ra!"

Giữa thiên địa, bỗng nhiên diễn sinh một đạo vô hình bí giới, điên đảo càn khôn, nghịch loạn âm dương.

Tô Dịch hết thảy trước mắt theo đó thay đổi.

Vô số thiêu đốt tinh thần trụy lạc, trời đất sụp đổ, mà chính mình thì đặt mình vào tại trong một cái đại điện.

Bên ngoài đại điện, vô số thân ảnh kinh khủng đang chém giết lẫn nhau, tươi máu nhuộm đỏ thanh minh.

Trong đại điện, quan tài đồng đang nằm, một cái thanh lệ thiếu nữ quỳ tại đó, một thân đồ trắng.

Thanh Đường!

Mà tại bên ngoài đại điện chém giết đấy, thì là chính mình thứ chín thế tại thiên hạ Đại Hoang những đại địch kia!

Một màn quen thuộc này màn, để cho đôi mắt Tô Dịch híp híp, giữa đuôi lông mày hiển hiện một tia hoảng hốt.

Quá chân thực!

Cái này không phải liền là thân là Huyền Quân Kiếm chủ lúc chính mình, tại lúc trước chuyển thế lúc nhìn thấy cảnh tượng?

Lại nhìn chính mình, chỉ là một tia sắp biến mất hồn ảnh thôi.

"Đây là huyễn cảnh."

Lặng yên ở giữa, quỳ gối quan tài đồng trước Thanh Đường đứng dậy, đôi mắt đạm mạc nhìn về phía Tô Dịch, "Nhưng khi thần hồn của ngươi rơi vào toà này huyễn cảnh về sau, hết thảy đều đã biến thành chân thực."

"Ngươi bây giờ, không còn là hô phong hoán vũ Tô Dịch, không còn là Thượng Vị Thần, vẻn vẹn chỉ là một cái sắp chết đi hồn ảnh."

Nói xong, Thanh Đường cất bước tới gần, "Mà ta, thì có thể tuỳ tiện Chung kết tính mạng của ngươi!"

Mỗi chữ mỗi câu, mang theo kỳ dị lực lượng tối nghĩa, giống như tại thần hồn Tô Dịch chỗ sâu nhất vang lên.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, khóe môi nhấc lên một tia khinh thường đường cong, "Chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, đơn giản khó coi!"

Gương mặt xinh đẹp của Thanh Đường khẽ biến, lặng yên dậm chân, cau mày nói "Ngươi. . . Hoàn toàn thanh tỉnh lấy?"

Tô Dịch thản nhiên nói "Đổi lại những người khác, tại rơi vào toà này ác mộng huyễn cảnh lúc, thần hồn sẽ bị che đậy, ký ức cùng nhận biết cũng sẽ theo lâm vào toà này ảo cảnh ảnh hưởng ở bên trong, không biết chiều nay từ đâu tịch, không biết đặt mình vào chỗ nào."

"Đáng tiếc, Diệt Linh Thần Thứ cũng không rung chuyển thần hồn của ta, toà này ác mộng huyễn cảnh lại như thế nào có thể ảnh hưởng ta?"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch chợt xuất thủ, bàn tay nhấn một cái.

Oanh!

Trước mắt cái kia quen thuộc hết thảy cảnh tượng bỗng nhiên nổ nở, đại điện vỡ nát, quan tài đồng chia năm xẻ bảy.

Ngay cả thân ảnh Thanh Đường cũng hóa thành đầy trời quang vũ.

Tầm mắt khôi phục,

Như cũ là tại Vấn Đạo Thành trước.

Nơi xa, Huyễn Đình Ma Hoàng phát ra rên lên một tiếng, thần sắc thảm đạm, "Ngươi. . . Lại một chút cũng không có có chịu ảnh hưởng?"

Tô Dịch thản nhiên nói "Ký ức có thể bị lợi dụng, thần hồn có thể bị ảnh hưởng, nhưng. . . Huyễn cảnh cuối cùng chỉ là huyễn cảnh."

"Ta nhận thua!"

Huyễn Đình Ma Hoàng trực tiếp nhận thua.

Vực Ngoại Thiên Ma đại quân rối loạn tưng bừng, tất cả mọi người lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Tô Dịch lại cười lạnh một tiếng, nói ". Ta nói, điểm ấy điêu trùng tiểu kỹ, cũng đừng lấy ra mất mặt xấu hổ."

Hắn đạp chân xuống.

Oanh!

Trước mắt thiên địa sụp đổ, Vấn Đạo Thành sụp đổ, số lượng hàng trăm ngàn Vực Ngoại Thiên Ma đại quân tiêu tán theo.

Hết thảy tất cả, đều hoàn toàn biến mất.

Nguyên lai, cái này Vấn Đạo Thành trước chỗ lộ ra hết thảy, đồng dạng là một cái huyễn cảnh!

Kể cả cái kia Vực Ngoại Thiên Ma đại quân, kể cả Huyễn Đình Ma Hoàng nhận thua, tất cả đều là giả!

Trước mặt Tô Dịch, lại lần nữa hiện ra Vấn Đạo Thành trước cảnh tượng.

Lạc Dao đám người đứng chân im lặng hồi lâu thành trên cửa.

Nơi xa, Xi Niết Ma Hoàng các loại(chờ) Hoàng cấp tồn tại cùng Vực Ngoại Thiên Ma đại quân cũng đều tại.

Mà tại Tô Dịch đối diện trăm trượng tới đất trong hư không, Huyễn Đình Ma Hoàng khóe môi chảy xuống một tia máu tươi, sắc mặt âm trầm khó coi.

"Huyễn Đình, nhận thua đi, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Xi Niết Ma Hoàng mặt không biểu tình mở miệng.

Cùng lúc đó, Lạc Dao thì phát ra một tiếng kinh hô ——

Đã thấy vừa mới bị Tô Dịch cứu Vân Phong Tử, tại lúc này đột ngột đất bạo hướng dựng lên, hướng Tô Dịch đánh tới.

Lạc Dao xuất thủ trước tiên, đi ngăn chặn Vân Phong Tử.

Có thể đã chậm một bước.

Vân Phong Tử đã na di trời cao, giết tới trước người Tô Dịch!

Tô Dịch một quyền đánh ra.

Oanh!

Vân Phong Tử thân ảnh nổ mở.

Đón lấy, Tô Dịch lại đánh ra một quyền.

Oanh!

Đuổi theo Vân Phong Tử mà đến Lạc Dao, cũng bị oanh sát tại chỗ.

"Ta nói, điểm ấy huyễn cảnh căn bản không ảnh hưởng tới thần hồn của ta, người vì sao phải nhất định phải tự chuốc nhục nhã?"

Tô Dịch quay người.

Cũng liền tại hắn thoáng qua một cái chớp mắt này.

Thiên địa vỡ nát, vạn tượng tiêu tán.

Nguyên lai, vừa rồi chỗ trình diễn hết thảy, đồng dạng là một cái ảo cảnh!




