




Chương 242: Huyền Ngô Thần mộc


Kiếm phôi?

Mộc Hi giật mình, một thanh kiếm phôi liền cầm giữ uy năng bất khả tư nghị như thế.

Vậy nếu là chân chính đem kiếm phôi này đúc làm kiếm khí, uy năng kia lại hẳn là kinh khủng?

"Hoa Liễu Diệp cái này lão ma đầu có thể luyện chế ra bực bảo bối này, xác thực khiến người ngoài ý."

Mộc Hi thì thào.

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Bằng cái điểm kia không quan trọng năng lực, đâu có thể nào luyện chế Thần Binh như thế rồi, nếu ta suy đoán không tệ, chủ nhân thanh kiếm phôi này, chính là bố trí cái này một trăm lẻ tám tọa tế đàn vị cường giả kia."

Mọi người đều lắp bắp kinh hãi.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cái này cái suy đoán rồi lại hợp tình hợp lý.

Bởi vì vừa rồi thời điểm, ai cũng chứng kiến đúng là bằng vào thanh kiếm phôi này, mới khiến cho Hoa Liễu Diệp có thể mượn dùng chỗ cấm trận này lực lượng.

Ninh Tự Họa nhịn không được nói: "Vậy đạo hữu có hay không nhìn ra, vị cường giả kia bố trí trận này là ai?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Như lấy phù trận chi đạo uy năng mà nói, chỗ cấm trận này đủ trấn giết Linh Đạo tu sĩ, như vậy người bố trí trận này, tối thiểu cũng có được Linh Đạo cấp độ trở lên tu vi."

Linh Đạo!

Ninh Tự Họa, Mộc Hi đồng tử đều hơi hơi co rút lại.

Thân Cửu Tung cũng hít sâu một hơi, lúc trước trên đường, hắn liền từng nghe Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa trò chuyện lên qua Linh Đạo chi lộ.

Tự nhiên cũng hiểu rõ, được xưng "Linh Đạo tu sĩ" tồn tại là kinh khủng bực nào!

Bộc Ấp, Khương Đàm Vân, Lư Trường Phong ba người lại đều rất nghi hoặc.

Bất quá khi chứng kiến Ninh Tự Họa, trên mặt Mộc Hi kinh hãi thời gian, cũng đều ý thức được, người bày trận cực có thể là một vị cường đại vượt quá tưởng tượng tồn tại.

Mà Tô Dịch một thiếu niên như vậy, lại lại đối với lần này thấy rõ, cũng là nhường Bộc Ấp trong bọn họ tâm càng kính sợ đứng lên.

Tô Dịch lại không hề giải thích nhiều như vậy, hắn đưa tầm mắt nhìn qua bốn phía, liền triển khai hành động, thân ảnh lập loè, xuyên thẳng qua tại khác biệt tế đàn tầm đó.

Làm phản hồi thời gian, trong tay đã nhiều ra chín cán Huyết Sắc cờ phiên.

Đây là trận kỳ, đều lòng bài tay lớn nhỏ, cột cờ yếu ớt đũa trúc, cờ phiên tuyên khắc lấy âm khí âm u vặn vẹo phù lục Vân văn.

Trước từ khống chế thi đạo người ngự dụng "Cửu Cung Tỏa Linh Trận", chính là do cái này chín cán Huyết Sắc cờ phiên bố trí mà thành.

Trận này trận cơ cùng một trăm lẻ tám tọa tế đàn cấu trúc cùng một chỗ, nguyên nhân mà trong lúc trận vận chuyển thời gian, kì thực là tương đương "Đánh cắp" cái này một trăm lẻ tám tọa tế đàn cấm trận lực lượng.

Tượng vừa rồi lộ ra tại thiên khung phía dưới chín đóa cực lớn hoa sen màu máu, chính là trận này lực lượng hiện ra.

Ở trong mắt Tô Dịch, cái này gọi là "Cửu Cung Tỏa Linh Trận" chỉ có thể coi là phù trận trên đường lớn tầm thường nhất một loại đại trận.

Bất quá, đặt tại cái thế tục thế giới này, có thể luyện chế một tòa đại trận như vậy, đã cực kỳ khó khăn.

"Chỉ cần thêm chút luyện chế, cái này chín trước mặt trận kỳ lại bố trí thành 'Cửu Cung Thiên Hà Đại Trận " đến lúc đó, chỉ cần lại chuẩn bị một cái duy trì đại trận lực lượng vận chuyển trận cơ, đủ bao trùm ngàn trượng phạm vi thiên địa, đem tiên Thiên Võ Tông vây khốn giết vào trong đó. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Cái này một bộ trận kỳ chất liệu ngược lại rất không tầm thường, đều là trong thế tục cực kỳ hiếm thấy tứ phẩm Linh tài.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đặt tại bên trong Âm Sát Môn, một bộ trận kỳ như vậy cũng có thể nói là trọng bảo rồi.

Chẳng qua hiện nay, tự nhiên đã thành Tô Dịch vật trong bàn tay.

Đương nhiên, đối với Tô Dịch mà nói, lần này thu hoạch lớn hơn, không thể nghi ngờ là thanh kiếm kia phôi.

Kiếm phôi này trường ba thước bốn thốn, chiều rộng ba chỉ, mũi kiếm dày mộc mạc, thân kiếm đen sì như mực, kia chất liệu chính là "Huyền Ngô Thần mộc" biến thành.

Huyền Ngô Thần mộc, trong truyền thuyết ra đời tại Cửu U phía dưới, trên đường hoàng tuyền một loại có một không hai Thần Liêu.

Cách mỗi nghìn năm, Huyền Ngô Thần mộc liền sẽ phải gánh chịu "Âm Minh Sát Lôi" bổ đánh, chỉ có tại Lôi Kiếp trung còn sống sót Huyền Ngô Thần mộc, mới có thể dài ra một vòng thiên nhiên đạo văn.

Cách mỗi vạn năm, Huyền Ngô Thần mộc lại hội trải qua "Huyền Minh Hỏa Kiếp" đốt cháy, như có thể còn sống xuống, lại sẽ sinh ra ra "Tiên Thiên Mộc Linh" !

Thời điểm đó Huyền Ngô Thần mộc, mới có thể được xưng tụng chân chính có một không hai Thần Liêu, là hoàng cảnh nhân vật đều không thể kháng cự dụ hoặc thiên địa thần vật.

Đáng tiếc, luyện chế thanh kiếm phôi này Huyền Ngô Thần mộc, rõ ràng không có vạn năm hỏa hầu, cũng đã định trước không có khả năng kinh lịch "Huyền Minh Hỏa Kiếp" đốt cháy, khoảng cách "Có một không hai Thần Liêu" hoàn có chênh lệch rất lớn.

Nhiều nhất, chỉ có thể coi là một loại Thần Liêu hiếm thấy.

Bất quá, Tô Dịch đã rất hài lòng, bởi vì loại kiếm phôi này, nhưng viễn không phải là cái khác phẩm giai Linh tài có thể so sánh.

Đặt tại cái này thế tục tới giới, không thể nghi ngờ có thể gọi là là có thể ngộ nhưng không thể cầu của quý rồi.

Đối với Tô Dịch mà nói, hắn đang chuẩn bị lại đúc một thanh kiếm khí, hơn nữa đã sưu tập rất nhiều luyện kiếm tài liệu.

Dưới mắt đã có thanh kiếm phôi này, làm cho trong lòng của hắn đã có đúc kiếm linh cảm cùng mạch suy nghĩ!

Lúc này thời điểm, Mộc Hi do dự một chút, nói:

"Tô công tử, ngươi hôm nay đã có thể ngự dụng cái này một trăm lẻ tám tọa tế đàn lực lượng, vậy có biện pháp hay không nhìn ra, ở chỗ sâu trong cái khe hở này cuối cùng cất giấu cái gì?"

Những ánh mắt của người khác cũng đều nhìn sang.

Bọn hắn những người này lần này đến đây Huyết Đồ Yêu Sơn, cũng là vì dò xét tìm cơ duyên.

Hôm nay ai cũng nhìn ra, dẫn phát Huyết Đồ Yêu Sơn dị biến nguyên do, vào vị trí tại cái này cực lớn không biết thần bí khe hở ở chỗ sâu trong!

"Cái này dưới cái khe mới có, làm phong ấn một cỗ thần bí không biết lực lượng, cuối cùng là phúc là họa, hiện tại còn khó nói."

Tô Dịch thu hồi kiếm phôi cùng trận kỳ.

"Phong ấn một cỗ lực lượng?"

Mộc Hi kinh ngạc.

Ninh Tự Họa giải thích nói, " phía trước trên đường tới thời gian, Tô đạo hữu liền làm ra suy đoán, cái này một trăm lẻ tám tọa tế đàn biến thành cấm trận, chính là vì phong ấn cái này sâu dưới lòng đất một cỗ lực lượng thần bí. Các vị còn nhớ rõ, trước bản thân nhìn thấy vậy từng đợt như địa chấn động tĩnh?"

Trong lòng mọi người chấn động, thần sắc biến ảo, mơ hồ có chút đã minh bạch.

Trước Huyết Đồ Yêu Sơn trung làm cho sinh ra trời đất quay cuồng loại động tĩnh, cực có thể chính là bị phong ấn ở ở chỗ sâu trong cái khe hở này lực lượng thần bí dẫn dắt Ra!

"Nói như vậy, trước Âm Sát Môn Hoa Liễu Diệp bọn hắn, chính là ý đồ mở ra phong ấn, đem vậy bị trấn áp ở dưới đất lực lượng thần bí phóng xuất ra?"

Thân Cửu Tung kinh nghi nói.

Mọi người cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Như vậy một cỗ lực lượng thần bí là một cái cọc Tạo Hóa, vậy dĩ nhiên là thiên đại hảo sự.

Nhưng vạn nhất là tai hoạ, một khi phá vỡ phong ấn, có gì khác nhau đâu tại mở ra tai hoạ đại môn?

"Là phúc là họa, đi xem vừa nhìn liền biết rồi."

Mộc Hi ánh mắt sáng rực.

"Nơi đây đối với các ngươi mà nói, quá mức hung hiểm, ta khuyên các ngươi như không nắm chắc, tốt nhất như vậy dừng lại."

Tô Dịch chắp tay tại cõng, đi tới vậy tựa như khe rãnh thật lớn hẹp dài khe hở biên giới, bao quát hạ xuống.

Mộc Hi lập tức gật đầu, đưa tầm mắt nhìn qua đám người Bộc Ấp, nói: "Như vậy đi, các ngươi lưu ở nơi đây chờ đợi, ta cùng Tô công tử cùng đi cái này sâu dưới lòng đất đi một lần."

Đám người Bộc Ấp tự nhiên không có ý kiến.

"Ta cũng đi."

Ninh Tự Họa đạo

Tô Dịch không có phản đối, nói: "Đầu tiên nói trước, cái này sâu dưới lòng đất cực có thể cất giấu không biết hung hiểm, các ngươi nếu muốn cùng một chỗ hành động, nhất định phải hết thảy nghe ta."

Ninh Tự Họa thống khoái đáp ứng.

Mộc Hi lại mỉm cười, thản nhiên nói: "Tô công tử yên tâm, Mộc mỗ đương nhiên sẽ không là vướng víu rồi."

Thanh âm lộ ra tự tin.

Tô Dịch không nói thêm lời, cong ngón búng ra.

Xùy!

Một đạo lăng lệ ác liệt chỉ lực lướt đi, đánh vào bên ngoài hơn mười trượng một cái trên tế đàn.

Lập tức nổ vang tới âm hưởng lên, một trăm lẻ tám tọa tế đàn hiện ra từng trận tối nghĩa thần diệu chấn động, hình thành một loại kinh khủng trấn áp lực lượng, triều dưới mặt đất khe hở ở chỗ sâu trong dũng mãnh lao tới.

Mắt trần có thể thấy, vậy không ngừng theo khe hở ở chỗ sâu trong phun ra đến Huyết Sát Chi Khí, lại thời gian dần qua bị áp chế lại!

"Đi thôi."

Tô Dịch đi đầu triều trong hạp cốc lao đi.

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi theo sát phía sau.

Rất nhanh, ba người thân ảnh liền biến mất ở vậy hạp cốc chỗ sâu trong bóng tối.

"Chư vị, chúng ta liền chờ đợi ở đây đi."

Thân Cửu Tung đưa tầm mắt nhìn qua những người khác, liền tới đến một cái tế đàn trước, ngồi xếp bằng.

Không Động học cung đại trường lão Khương Đàm Vân chần chừ một chút, chủ động đi lên trước, khom người chào nói:

"Vân Quang Hầu, nhân cơ hội này, có thể hay không cùng ta nhờ một chút Tô Dịch Tô công tử sự tình?"

Thân Cửu Tung âm thầm buồn cười, trước ở trên đường thời điểm, hoàn cậy già lên mặt, răn dạy Tô công tử, hôm nay lại lại chủ động bày thái độ khiêm nhường rồi hả?

"Nói đến Tô công tử, bộc mỗ cũng tò mò cực kỳ, như Vân Quang Hầu có thể vì ta đợi giải thích nghi hoặc, liền không thể tốt hơn rồi."

"Kính xin Vân Quang Hầu vui lòng chỉ giáo!"

Lúc này thời điểm, Tinh Nhai học cung đại trường lão Bộc Ấp cùng Lư Trường Phong cũng cùng tiến lên tiền chào.

Mắt thấy cái này từng vị thường ngày mắt cao hơn đầu lão gia hỏa, hôm nay trước mặt đối với chính mình thời gian, đều một bộ khiêm tốn thỉnh giáo tư thái, Thân Cửu Tung nội tâm cũng nhận được thật lớn thỏa mãn.

Hắn vội ho một tiếng, hắng giọng một cái, nói: "Chư vị, thân mỗ cũng không phải là bất cận nhân tình hạng người, thân mỗ đầu có thể bảo chứng bả nên nói nói cho các ngươi biết, về phần những thứ kia không nên nói kia chư vị kính xin chớ có nhường thân mỗ khó xử."

Khương Đàm Vân đám người liên tục gật đầu: "Đây là tự nhiên, đây là tự nhiên."

Sau đó, Thân Cửu Tung liền đem cùng Tô Dịch có liên quan một ít sự tích một vừa nói ra.

Chính như lúc trước hắn làm cho cam đoan kia nên nói cứ nói, không nên nói một chữ không đề cập tới.

Nhưng dù cho như thế, như trước nhường Khương Đàm Vân bọn hắn nghe được sợ hãi thán phục liên tục, thỉnh thoảng hội nhịn không được cảm khái thổn thức một phen.

Thực tế khi biết được, cả nổi tiếng Tông Sư Bảng thứ hai mươi bảy vị Long Hồ cư sĩ Tần Trường Sơn, đều bị Tô Dịch hời hợt tầm đó giết chết thời gian, Khương Đàm Vân trong bọn họ tâm chấn động về phần, trong miệng cũng là một trận phát khổ.

Nếu sớm biết những chuyện này, bọn hắn lúc trước trên đường, nào còn dám khinh thường Tô Dịch?

Bất quá, để cho bọn họ nghi ngờ là, Tô Dịch đích xác là Ngọc Kinh Thành Tô gia con cháu không thể nghi ngờ, nhưng hắn lại Hòa Tô nhà quan hệ căng thẳng, thế như Thủy Hỏa!

Càng để cho bọn họ cảm thấy bất khả tư nghị là, Tô Dịch vậy một thân quỷ thần khó lường năng lực, tựa hồ cũng không phải kế thừa từ Ngọc Kinh Thành Tô gia. . .

Đáng tiếc, về những chuyện này, Thân Cửu Tung không nhắc tới một lời, ý cực nhanh.

Nhường đến bọn hắn khẩu vị đều bị lưỡi câu lên, tâm ngứa khó nhịn, đã có không biết làm thế nào, chỉ có thể cười khổ lắc đầu.

Cùng lúc đó.

Sâu dưới lòng đất ước chừng ba nghìn trượng chi địa.

Phanh!

Tô Dịch mũi chân phát lực, tại một vách đá cheo leo liên tục điểm mấy lần, mà hậu thân hình ảnh vững vàng bay xuống tại một mảnh cứng rắn trên mặt đất.

Đầu tiên đập vào mi mắt kia chính là một mảnh ánh sáng màu đỏ tươi, theo tầm mắt trở nên rõ nét, Tô Dịch cũng là thấy rõ vị trí chi địa cảnh tượng.

Ở chỗ sâu trong cái khe hở này, rõ ràng là một mảnh trong thế giới ngầm!

Khắp nơi là hình thù kỳ quái đá núi, rừng đá, máu đỏ tươi sương mù tràn ngập lượn lờ, làm cho người ta một cái không cách nào thấy rõ ràng cái này trong thế giới ngầm cuối cùng lớn đến bao nhiêu.

Rầm rầm ~~

Từng đợt nếu như thủy triều lao nhanh thanh âm, theo tại chỗ rất xa Huyết Sắc sương mù trung truyền đến, tựa hồ tại tại chỗ rất xa, có một cái sông ngầm dưới lòng đất.

Nhưng, nghe tới cái này như thủy triều lao nhanh chảy xuôi tiếng thời điểm, Tô Dịch đồng tử lại bỗng nhiên ngưng tụ.




