




Chương 2421: Thắng liên tiếp


Trong mắt người ngoài, Tô Dịch cùng Huyễn Đình Ma Hoàng quyết đấu lúc này lộ ra cực kì quái dị.

Cả hai đứng trong hư không, xa xa giằng co.

Nhưng tại cả hai chỗ hư không, lại bao phủ tại hoàn toàn u ám mờ mịt Đại đạo sương mù bên trong.

Huyễn Đình Ma Hoàng thao túng sương mù, không ngừng đem thân ảnh Tô Dịch giam ở trong đó.

Có thể mỗi một lần, đều bị Tô Dịch cất bước vung trong bàn tay phá mất.

Nhìn đã không có kinh thiên động địa cảnh tượng, cũng không có bất kỳ cái gì nhìn thấy mà giật mình hủy diệt uy năng phát sinh, lộ ra bình thản không có gì lạ.

Nhưng, vô luận là Lạc Dao bọn hắn, vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma bên kia, đều ở đây nín hơi Ngưng Thần Quan nhìn, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt, vẻ mặt nghiêm túc.

Đây là thần hồn tranh phong!

Cùng bình thường thần hồn bí kỹ đối chiến khác biệt, đến Huyễn Đình Ma Hoàng mức độ này, đối với lực lượng thần hồn vận dụng sớm đã đoạt tận tạo hóa, có thể lấy vô thượng thủ đoạn ảnh hưởng cùng thay đổi đối thủ thần hồn ký ức cùng nhận biết, thần diệu vô biên.

Đơn giản mà nói, một vị cửu luyện Thần Chủ thần hồn như gặp ảnh hưởng, ký ức cùng nhận biết bị che đậy, liền sẽ lâm vào một loại tựa như chân thực huyễn tượng ở bên trong, triệt để trầm luân!

Cái này các loại(chờ) lực lượng thần hồn, cũng đáng sợ nhất.

Mà lúc này, theo Tô Dịch liên tục phá nở cái kia tam trọng huyễn cảnh về sau, đầy trời Đại đạo sương mù bỗng nhiên tán loạn, thật giống như nổ nở.

Mà Huyễn Đình Ma Hoàng phát ra rên lên một tiếng, sắc mặt đột biến.

Hắn thi triển tam trọng thần hồn huyễn cảnh, vòng vòng đan xen, giống như chân thực, cũng là hắn chí cường đòn sát thủ.

Nhưng bây giờ, lại bị Tô Dịch dễ như trở bàn tay liền phá hết!

Tại tam trọng thần hồn huyễn cảnh bị phá bỏ đồng thời, cũng làm cho Huyễn Đình Ma Hoàng gặp phản phệ!

"Linh Huyễn Tam Biến lại bị phá?"

Một chút Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng cấp nhân vật biến sắc.

Linh Huyễn Tam Biến, Huyễn Đình Ma Hoàng chí cường bí pháp thần hồn, ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, Huyễn Đình Ma Hoàng bằng vào lực lượng bực này vây giết qua không biết nhiều ít Thần Vực cường giả.

Nhưng hôm nay, lại bị Tô Dịch phá!

"Tên kia thần hồn chẳng lẽ so với cửu luyện Thần Chủ còn kinh khủng?"

Những cái kia Thiên Ma Hoàng giả không không kinh sợ.

Cái này hoàn toàn phá vỡ bọn họ nhận biết.

Lạc Dao bọn hắn thì đều phấn chấn, trước đó bọn hắn có thể cũng vô cùng khẩn trương.

Dù sao, thần hồn tranh phong cùng đạo tâm tranh phong khác biệt, cái trước càng thêm quỷ bí, biến số bụi sinh.

Bất quá bây giờ xem ra, tại thần hồn một đạo bên trên, Tô Dịch hoàn toàn ủng có đủ để đối kháng Hoàng cấp nhân vật nội tình! !

"Ngươi cũng thử một chút thần hồn của ta chi lực."

Trong chiến trường, Tô Dịch đột nhiên cất bước tiến lên.

Trong mắt người ngoài, hắn tựa như đi bộ nhàn nhã, hồn nhiên không có bất kỳ cái gì uy thế có thể nói.

Nhưng theo hắn mỗi một bước rơi xuống, Huyễn Đình Ma Hoàng thần hồn thì đột nhiên đụng phải trời long đất lở xung kích.

Trong thoáng chốc, Huyễn Đình Ma Hoàng chỉ cảm thấy thiên địa đột biến, tựa như đặt mình vào tại một mảnh vô tận vô ngần lớn khư bên trong.

Lớn khư phía trên, có một tôn thần hồn pháp tướng sừng sững, quanh thân pháp tắc Đại đạo xen lẫn, đại phóng vô lượng quang minh, vĩ ngạn mà thần bí.

"Cái này. . . Đây là tên kia thần hồn pháp tướng! ?"

Huyễn Đình Ma Hoàng chấn kinh.

Đây cũng quá kinh khủng, một đạo pháp tướng mà thôi, nhưng lại trấn áp vô tận lớn khư, chống lên cửu thiên, áp chế thập phương!

Vô tận quang vũ Đại đạo, giống như bành trướng hạo đãng tinh không Ngân Hà, từ cái kia pháp tướng lên rủ xuống, diễn hóa ra vô tận diệu tướng.

Có Luân Hồi giới vực tại chìm nổi, đánh nở U Minh Môn hộ, trải thành thông hướng vô tận u ám Bỉ Ngạn chi lộ, mênh mông vô ngần khổ hải nổi lên trầm luân Chư thần trọc lãng, hoàng hôn hoàng hôn đang diễn dịch Chung kết chư thiên tận thế cảnh tượng. . .

Có Thái Thủy Thần Diễm như Đại Nhật hoành không, rủ xuống quất chu thiên vạn giới pháp tắc trường hồng.

Có các loại pháp tắc Đại đạo giống như sinh sôi không ngừng trường hà, diễn hóa thành thần bí Hỗn Độn Kiếm Khí. . .

Đối mặt tất cả chuyện này, Huyễn Đình Ma Hoàng bằng sinh nhỏ bé, tuyệt vọng, ngạt thở cảm giác.

"Không! Đây là huyễn tượng, không phải thật sự kia "

Huyễn Đình Ma Hoàng hít thở sâu một hơi, toàn lực xuất thủ.

Oanh! !

Quanh người hắn thần hồn bí lực hiện lên, diễn hóa thành mờ mịt hư ảo sương mù, che khuất bầu trời, muốn đem nơi xa cái kia sừng sững lớn khư bên trong thần hồn pháp tướng che đậy.

"Đốt!"

Đột nhiên ở giữa, cái kia thần hồn pháp tướng một tiếng quát khẽ.

Vẻn vẹn một đạo tiếng quát, đầy trời sương mù bỗng nhiên vỡ nát.

Mà cái kia thần hồn pháp tướng đưa tay ở giữa, vô tận mưa kiếm từ trên trời giáng xuống, quét sạch lớn khư, chém về phía Huyễn Đình Ma Hoàng.

Một sát na, Huyễn Đình Ma Hoàng rùng mình, trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu ——

Tất cả chuyện này không phải huyễn tượng, mà là thật! !

Cái kia nhìn kinh khủng vô biên thần hồn pháp tướng, vậy mà thật là từ thần hồn Tô Dịch chi lực sở ngưng tụ! !

Có thể hắn hiểu được lúc, đã chậm một bước.

Phanh phanh phanh!

Một trận dày đặc bạo minh vang lên.

Mưa lớn vô tận mưa kiếm chớp mắt đem Huyễn Đình Ma Hoàng bao phủ.

Mà đang quan chiến người trong mắt, Tô Dịch lăng không mà đi, không nhanh không chậm đất bước ra chín bước.

Khoảng cách Huyễn Đình Ma Hoàng còn có trăm trượng tới địa.

Nhưng lại tại bước ra bước thứ chín về sau, Tô Dịch dậm chân, xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Mà Huyễn Đình Ma Hoàng thân ảnh, cũng tại lúc này lặng yên ở giữa phân thành vô số mảnh vỡ.

Chợt, ngay cả những mảnh vỡ này đều hóa thành tro tàn, trong hư không bay lả tả.

Cuối cùng, trong hư không chỉ còn lại một vệt ánh sáng đoàn.

Kia là Huyễn Đình Ma Hoàng chết sau lưu lại thần hồn bản nguyên! Bị Tô Dịch một cái trảo nhiếp tới, trực tiếp luyện vào chính mình trong thần hồn.

Toàn trường sợ hãi, không khỏi bị hoảng sợ đến.

Lăng không chín bước, tru sát Huyễn Đình Ma Hoàng! !

Một màn không thể tưởng tượng này, để cho không biết bao nhiêu người biến sắc, kém chút không thể tin được.

Thiên địa tĩnh mịch.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trước đó, Minh Dạ Ma Hoàng chết tại tâm cảnh tranh phong bên trong, đều không có cơ hội đi trốn.

Mà bây giờ, Huyễn Đình Ma Hoàng cũng đã chết, chết ở am hiểu nhất thần hồn tranh phong bên trong, trước khi chết thậm chí đều chưa kịp hét thảm một tiếng! !

Cái này quá kinh khủng.

Ngắn phút chốc mà thôi, thì có hai vị Hoàng cấp nhân vật chết tại đây một trận đánh cược ở bên trong, lúc trước, ai có thể nghĩ tới?

Mà thông qua cái này hai trận tỷ thí, Tô Dịch đã cứu trở về Lão Mặc cùng Vân Phong Tử!

Đồng thời cho đến hiện tại, chưa từng bị thương! !

Kết quả như vậy, cũng hoàn toàn vượt quá Lạc Dao tưởng tượng của bọn hắn.

Trước đó, bọn hắn đều cho rằng trận này đánh cược liền là cố ý khi nhục Tô Dịch.

Bởi vì kia thực lực này quá mức cách xa, hơn mười vị Hoàng cấp Thiên Ma, đi cùng Thượng Vị Thần cấp độ Tô Dịch từng cái quyết đấu, cái này cái nào còn có cái gì công bằng có thể nói?

Nhưng bây giờ, Lạc Dao bọn hắn mới mãnh liệt phát hiện, tình huống. . . Không hề giống bọn hắn chỗ trong dự đoán xấu như vậy!

"Tên kia chắc chắn vận dụng ngoại vật, phá hủy đánh cược quy tắc!"

Một vị Hoàng cấp Thiên Ma phẫn nộ lên tiếng, "Nếu không, một cái Thượng Vị Thần mà thôi, dù là lại nghịch thiên, đâu có thể nào giết được Huyễn Đình Ma Hoàng loại tồn tại này?"

Những khác Ma hoàng cũng mặt âm trầm, giữa đuôi lông mày tràn ngập kinh nghi.

"Vận dụng ngoại vật?"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười một tiếng, ánh mắt mỉa mai, "Nếu là thua không nổi, tốt nhất ngậm miệng."

Xi Niết Ma Hoàng mặt không chút thay đổi nói "Lại thả một người! Tiếp tục tiến hành quyết đấu!"

Đám người ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau.

"Xi Niết, ngươi chẳng lẽ không nhìn ra Huyễn Đình chết có vấn đề?"

Một vị Hoàng cấp Thiên Ma cả giận nói.

Xi Niết Ma Hoàng không rảnh để ý, lạnh lùng nói "Thả người!"

Lập tức, những khác Ma hoàng đều trầm mặc.

Rất nhanh, lại một vị tù binh bị thả đi.

Kia là một cái tóc tai bù xù, toàn thân tàn phá nam tử, dung mạo như thanh niên, tên là nghe Lâm Uyên.

Lạc Dao bọn hắn đều quen thuộc gọi đối phương "Văn Lão Tam" .

Đem "Văn Lão Tam" giao cho Lạc Dao chăm sóc về sau, Tô Dịch quay người, bắt đầu lựa chọn tiếp theo chiến đối thủ.

Giờ khắc này, vô tướng tâm Ma tộc cùng Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng cấp nhân vật, thần sắc đều rõ ràng phát sinh biến hóa, trở nên khẩn trương!

Minh Dạ Ma Hoàng cùng Huyễn Đình Ma Hoàng chết, để bọn hắn đều phát giác được, vẻn vẹn lấy tâm cảnh cùng thần hồn mà nói, cho dù là bọn hắn những thứ này Hoàng cấp nhân vật xuất thủ, cũng sẽ không tiếp tục ủng có ưu thế gì!

"Tô Dịch, lần này ngươi có dám cùng ta quyết đấu?"

Cái kia Liệp Vân Ma Hoàng lần nữa hét lớn lên tiếng.

Đây đã là hắn lần thứ ba chủ động khiêu khích.

Có thể Tô Dịch lần nữa không nhìn hắn, lựa chọn một cái tên là 'Nước nính' vô tướng tâm Ma tộc Hoàng cấp Thiên Ma làm đối thủ.

Cái này khiến Liệp Vân Ma Hoàng tức giận đến chửi ầm lên, cho rằng Tô Dịch quá sợ, không dám ứng chiến.

Đáng tiếc, Tô Dịch căn bản cũng không phản ứng hắn.

Trận tỷ thí thứ ba trình diễn.

Thủy Nính Ma Hoàng giống như Minh Dạ Ma Hoàng, đều đến từ vô tướng tâm Ma tộc, bất quá Thủy Nính Ma Hoàng lúc xuất thủ, rõ ràng vô cùng cẩn thận cùng cẩn thận.

Chọn lựa là quanh co du đấu, từ từ mưu toan chiến thuật.

Đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn bại.

Tô Dịch đạo tâm không chỉ không thể phá vỡ, càng không gì không phá!

Thủy Nính Ma Hoàng tại phát giác không ổn lúc, trước tiên liền muốn chạy trốn, nhưng lại bị Tô Dịch đạo tâm lực lượng trực tiếp ngăn chặn, cuối cùng bị triệt để diệt sát đi.

Mà hắn lưu lại tâm cảnh bí lực, cũng trở thành rèn luyện tâm cảnh Tô Dịch một cỗ chất dinh dưỡng.

Thủy Nính Ma Hoàng cũng đã chết, để cho bầu không khí trong tràng biến đến vô cùng ngột ngạt.

Ba cuộc chiến đấu, ba vị Hoàng cấp Thiên Ma mất mạng, cái này cho Vực Ngoại Thiên Ma đại quân tạo thành nặng nề vô cùng đả kích.

Trái lại Lạc Dao bọn hắn bên này, giữa đuôi lông mày lo lắng sớm đã quét sạch sành sanh!

"Thả người!"

Xi Niết Ma Hoàng không nói nhảm, mặt lạnh lấy ra lệnh.

Rất nhanh, trận thứ tư quyết đấu bắt đầu.

Tô Dịch tuyển một cái Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng giả.

Chỉ một lát sau.

Tô Dịch chiến thắng, trấn sát đối thủ.

Mà trong thời gian kế tiếp, Tô Dịch lần lượt tiến hành thứ năm, thứ sáu, thứ bảy, trận thứ tám quyết đấu.

Lại phân biệt trấn sát hai vị vô tướng tâm Ma tộc Hoàng giả cùng hai vị Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng giả!

Đến tận đây, ở đây Vực Ngoại Thiên Ma trong trận doanh vô tướng tâm Ma tộc Hoàng giả, đã toàn bộ chết.

Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng giả thì chỉ còn lại một vị.

Chỉ có Bất Tử Thể Ma tộc Hoàng giả không có có tổn thất một cái, như cũ là năm cái.

Mà Tô Dịch cũng là lần lượt lại cứu trở về bốn vị cùng trận doanh Thần Vực cường giả.

Thiên địa u ám, không khí ngột ngạt.

Vực Ngoại Thiên Ma đại quân đều rất trầm mặc, sắc mặt đều khó coi.

Liên tục lạc bại tám trận tỷ thí, trọn vẹn tám vị Hoàng cấp cường giả chết sa trường, đây là bọn hắn ai cũng không nghĩ tới kia đấu chí đều đang dao động.

"Tô Dịch, ta tính đã nhìn ra, đạo tâm của ngươi cùng thần hồn có lẽ vô cùng kinh khủng, nhưng nhục thể của ngươi thì không được! Nếu không, làm sao đến bây giờ cũng không dám cùng chúng ta Bất Tử Thể Ma tộc cường giả quyết đấu?"

Liệp Vân Ma Hoàng hét lớn.

Chi tiết này, sớm bị toàn trường tất cả mọi người chú ý tới.

Tám trận tỷ thí, Tô Dịch căn bản không có tuyển bất kỳ một cái nào Bất Tử Thể Ma tộc Hoàng giả làm đối thủ.

Cái này cử động khác thường, chỉ cần không phải mù lòa đều có thể nhìn ra.

Nguyên bản, mọi người đều coi là Tô Dịch sẽ lần nữa không nhìn Liệp Vân Ma Hoàng khiêu khích.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại thay đổi chủ ý!

"Thật sao, vậy liền tiễn ngươi lên đường đi, tránh khỏi lại nghe ngươi ồn ào."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Liệp Vân Ma Hoàng sững sờ, cũng không thể tin được một mực cự tuyệt cùng chính mình đối chiến Tô Dịch, lại sẽ lần đầu tiên đáp ứng.

Chợt, hắn liền lộ ra một vệt nhe răng cười, nói ". Đây chính là ngươi chọn!" .

Thân ảnh hắn nhoáng một cái, liền phóng tới quyết đấu tới địa.

Không kịp chờ đợi.




