




Chương 2422: Chân chính ý đồ


Liệp Vân Ma Hoàng.

Bất Tử Thể Ma tộc Hoàng cấp tồn tại.

Hắn râu tóc khô vàng, da thịt hiện lên màu chàm sắc, xương cốt thô to, thân ảnh chừng cao ba trượng.

Từ trận này đánh cược lúc bắt đầu, hắn liền nhiều lần chủ động khiêu khích, muốn cùng Tô Dịch quyết đấu.

Nhưng mỗi lần đều bị Tô Dịch không nhìn rồi.

Dưới mắt, Tô Dịch rốt cục nhả ra, đáp ứng quyết đấu, Liệp Vân Ma Hoàng rõ ràng phấn khởi.

Oanh!

Thân ảnh hắn na di, đi vào phía dưới vòm trời, cao ba trượng thân ảnh bạo trán ra ngập trời huyết khí, hung uy đáng sợ.

Toàn trường ánh mắt đều hội tụ Quá Khứ.

Đây là khai chiến đến nay, Tô Dịch lựa chọn cái thứ nhất Bất Tử Thể Ma tộc Hoàng cấp nhân vật làm đối thủ.

Trước đó tám trận tỷ thí, đã chứng minh Tô Dịch đạo tâm cùng lực lượng thần hồn là cường đại cỡ nào.

Nhưng, bởi vì hắn trước đó chưa từng cùng Bất Tử Thể Ma tộc Hoàng cấp nhân vật đối chiến, làm cho tất cả mọi người cũng hoài nghi, thể phách của hắn lực lượng không được!

Nhưng ai đều rõ ràng, dù là Tô Dịch không muốn đối mặt, tiếp xuống cũng không thể không đi cùng Bất Tử Thể Ma tộc Hoàng giả quyết đấu.

Nguyên nhân rất đơn giản, bây giờ ở đây vô tướng tâm Ma tộc Hoàng giả đều đã chết.

Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng giả cũng đã chỉ còn lại một vị.

Có thể Bất Tử Thể Ma tộc Hoàng giả thì còn khoảng chừng năm vị!

Dựa theo đánh cược quy tắc, Tô Dịch muốn vẫn đối với chiến đến cuối cùng, tất phải sẽ cùng Bất Tử Thể Ma tộc Hoàng giả đối chiến.

"Tiếp xuống, bản tọa sẽ để cho ngươi chân chính thể hội một chút, cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Liệp Vân Ma Hoàng một tiếng nhe răng cười, bước ra một bước, trực tiếp xuất thủ.

Oanh!

Phụ cận trời cao sụp đổ, đáng sợ lực lượng khí huyết tại Liệp Vân Ma Hoàng quanh thân bạo dũng mà ra, diễn hóa thành một phiến khí Huyết Tinh biển.

Vô số ngôi sao đỏ tươi cuồn cuộn, ma diệt hư không, lay trời động đất đất cũng nổi bật lên Liệp Vân Ma Hoàng uy thế lập tức kinh khủng đến cực hạn.

Mà theo hắn thả người một quyền đánh ra.

Khí Huyết Tinh biển khuếch trương, vô số ngôi sao đỏ tươi nương theo lấy một quyền này của hắn hung hăng oanh ra ngoài.

Lập tức, Tô Dịch cảm nhận được áp lực đập vào mặt!

Không thể không nói, so sánh đạo tâm, thần hồn tranh phong, nhục thân lực lượng tranh phong trực tiếp nhất, cũng bá đạo nhất.

Nhất là Liệp Vân Ma Hoàng, cái kia các loại(chờ) lực lượng nhục thân cường hãn, so với nhục thân thành thần cửu luyện Thần Chủ đều khủng bố hơn.

Tô Dịch cũng hoài nghi, khoảng chừng lực lượng nhục thân bên trên, có thể cùng Liệp Vân Ma Hoàng so sánh hơn thua đấy, cũng chỉ có Nhiên Đăng phật cái này các loại(chờ) thiền môn phật tu!

"Giết!"

Tô Dịch không có né tránh, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, bàn tay bóp quyền, ra quyền như kiếm, một thân đạo hạnh bị hắn triệt để vận chuyển, hội tụ ở một quyền này ở giữa.

Mắt trần có thể thấy, một quyền này của hắn thật giống như một tràng cửu thiên Ngân Hà, có bành trướng mênh mông kiếm ý tràn ngập trong đó, sáng chói chói mắt, bá thiên tuyệt địa.

Oanh!

Hai người riêng phần mình một quyền, trong hư không va chạm, lập tức phiến thiên địa kia đều tựa hồ muốn nổ nở, triệt để sụp đổ.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, cái kia đầy trời khí Huyết Tinh thần ầm ầm nghiền ép mà qua, đem Tô Dịch cái kia cửu thiên Ngân Hà một quyền đánh tan.

Thế như phá trúc!

Ầm!

Thân ảnh Tô Dịch mãnh liệt nhoáng một cái, bị hung hăng đánh bay ra đếm mười trượng chi địa, huyết nhục lực lượng đụng phải đáng sợ xung kích, như thiêu như đốt, như muốn đem hắn một thân khí huyết thiêu thôn phệ hết.

Đây chính là Bất Tử Thể Ma tộc chỗ kinh khủng, mỗi một cái tại nhục thân lên đều có bẩm sinh thiên phú kinh khủng, nắm giữ thần thông cùng bí pháp, cũng chuyên môn đả kích đối thủ nhục thân!

Mắt thấy Tô Dịch tại kích thứ nhất bên trong đã bị đánh lui, giữa sân lập tức vang lên một trận tiếng xôn xao.

Vực Ngoại Thiên Ma đại quân đều mừng rỡ, lộ ra nét mừng.

Trước đó tám trận liên tiếp bại, tám vị Hoàng cấp Thiên Ma lần lượt chết, đối bọn hắn tạo thành nặng nề vô cùng đả kích, đấu chí đều đang dao động.

Mà bây giờ, theo Liệp Vân Ma Hoàng xuất thủ, thì để bọn hắn thấy được chuyển cơ! !

Lạc Dao thần sắc của bọn hắn thì ngưng trọng chưa từng có bắt đầu.

Ngược lại là xem như người trong cuộc Tô Dịch, thần sắc bình thản như trước, người nào cũng nhìn không ra trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

"Giết!"

Liệp Vân Ma Hoàng một kích thành công, căn bản chưa từng do dự, lại lần nữa ra tay.

Thân ảnh lướt ngang trời cao, mang theo ngập trời khí Huyết Tinh biển, giống nhau một mảnh màu máu tinh không tại gào thét.

Ầm ầm!

Theo hắn huy quyền, vô số ngôi sao đỏ tươi xoay tròn bay múa, nghiền ép trời cao, đứt đoạn âm dương, nghịch loạn vô hình, kinh khủng vô biên.

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, tung kiếm sát phạt.

Mà từ giờ trở đi, hắn một thân lực lượng Đại đạo bỗng nhiên biến hóa, diễn dịch luân hồi bí lực, kiếm ý um tùm, ở trong thiên địa diễn dịch ra một phương thần bí rộng lớn Luân Hồi giới vực.

Trong lúc nhất thời, đúng là cùng Liệp Vân Ma Hoàng giết một cái lực lượng ngang nhau!

"Luân hồi. . . Sớm đã chôn vùi không biết nhiều ít tuế nguyệt, bây giờ rốt cục kiến thức đến cái này các loại(chờ) vô thượng trật tự sức mạnh. . ."

Nơi xa xem cuộc chiến Xi Niết Ma Hoàng cảm khái.

Luân hồi!

Một loại khiến chư thiên thần phật vì đó kiêng kị trật tự, một loại từng bao phủ tại Quá Khứ, đời này, tương lai quy tắc!

Vô tận dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt, này các loại(chờ) Đại đạo sớm đã thất truyền tại thế, đừng nói những nhân vật cấp lão ngoan đồng kia, chính là Vực Ngoại Thiên Ma bên trong chúa tể cấp tồn tại, cũng đều chưa từng thực sự được gặp luân hồi!

Đúng vậy, đây là một loại chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết vô thượng trật tự, một loại từng xuyên qua từng cái kỷ nguyên, định đạo thiên hạ vô thượng chi lực! !

"Đáng tiếc. . . Chính là kia gia hỏa đạo hạnh quá yếu. . ."

Xi Niết Ma Hoàng ánh mắt nghiền ngẫm.

Thời khắc này Tô Dịch, nhìn như có thể cùng Liệp Vân Ma Hoàng chém giết giằng co, có thể Xi Niết Ma Hoàng rõ ràng, một trận chiến này. . . Tô Dịch nhất định tất thua! !

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, hư không sụp đổ.

Vô song kiếm ý tung hoành kích xạ, diễn hóa luân hồi chi uy, cường đại đến khiến toàn trường ghé mắt, chấn động theo.

Có thể Liệp Vân Ma Hoàng càng kinh khủng, hắn một thân khí huyết diễn hóa là chân thực khí Huyết Tinh biển, huy quyền ở giữa, như một phương tinh không chúa tể thao túng vô số ngôi sao oanh sát đối thủ.

Dù là Tô Dịch đã xem một thân đạt đến tình trạng đại viên mãn đạo hạnh vận chuyển tới tình trạng cực điểm chưa từng có, đều căn bản là không có cách rung chuyển đối phương.

Ngược lại là theo đối chiến tiếp tục, thế công của hắn bị từng bước một áp chế, lâm vào bên trong bị động.

Nguyên nhân chính là, Liệp Vân Ma Hoàng cái kia một thân hung uy đúng là tại một liên tục tăng lên!

Một màn bực này, để cho Lạc Dao bọn hắn đều ý thức được không ổn, nhìn ra Liệp Vân Ma Hoàng che giấu thực lực!

Mà bây giờ, theo hắn từng bước đem thực lực chân chính hiển lộ ra, cái hung uy kia cũng biến thành kinh khủng vô biên.

"Tên kia trước đó khiêu khích nhìn như lỗ mãng, kì thực là cố ý hành động!"

Lạc Dao đôi mi thanh tú nhíu lên.

Trước đó Liệp Vân Ma Hoàng không có ra sân lúc, nhiều lần khiêu khích Tô Dịch, lộ ra rất không giữ được bình tĩnh.

Nhưng bây giờ ai có thể nhìn không ra, gia hỏa này hoàn toàn là giả bộ?

Lấy Lạc Dao bọn hắn quanh năm cùng Hoàng cấp Bất Tử Thể Ma tộc cường giả chém giết kinh nghiệm, một cái nhìn ra, Liệp Vân Ma Hoàng tuyệt đối là đứng đầu nhất Bất Tử Thể Ma! !

Ầm!

Một viên thiêu đốt khí huyết sao trời oanh phá Tô Dịch ngăn cản lực lượng, tại trên thân hắn nổ nở, lập tức chỗ ngực máu thịt be bét, huyết thủy vẩy ra.

Toàn bộ người Tô Dịch càng là lảo đảo một cái, lùi ngược lại mấy bước.

Liệp Vân Ma Hoàng nắm lấy cơ hội, từng bước ép sát, xuất thủ như điên gió mưa rào, rõ ràng muốn thừa thế xông lên đem Tô Dịch triệt để cầm xuống.

Vực Ngoại Thiên Ma tộc bên kia, không không phấn chấn, không ít cường giả càng là đại hống đại khiếu bắt đầu, là Liệp Vân Ma Hoàng trợ uy.

Trước đó, Tô Dịch thắng liên tiếp tám trận, uy thế quá mức cường thịnh, bây giờ nhìn thấy hắn sắp không chịu được nữa, để cho Vực Ngoại Thiên Ma rất có rửa sạch nhục nhã, mở mày mở mặt cảm giác.

Lạc Dao bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều lo hiện ra sắc.

Có thể ngoài dự liệu chính là, trong thời gian kế tiếp, Tô Dịch mặc dù không ngừng bị thương, có thể một thân khí thế lại không bị đè xuống, ngược lại càng chiến càng mạnh, càng áp chế càng mạnh!

Trong lúc nhất thời, Liệp Vân Ma Hoàng nhiều lần vận dụng đòn sát thủ, đều không thể chân chính đem Tô Dịch triệt để cầm xuống!

Cái này khiến không biết nhiều ít Thiên Ma Hoàng giả đều nhíu mày.

Thời khắc này Tô Dịch, tóc tai bù xù, Huyết Nhiễm thanh sam, toàn thân đều là bị oanh tổn thương vết rách, ví như giống mạng nhện giăng đầy, nhìn thấy mà giật mình.

Có thể hắn một thân kiếm uy lại cô đọng như một, chưa từng bị chân chính đánh tan cùng đánh nát!

Cái này để người ta đều không cách nào tưởng tượng, một cái Thượng Vị Thần đạo hạnh, sao có thể nghịch thiên đến mức độ này.

Trên thực tế, tại chưa từng tương đạo đi tu luyện tới Thượng Vị Thần tình trạng đại viên mãn lúc, Tô Dịch tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể cùng cửu luyện Thần Chủ vật tay, nhưng nhất định thua nhiều thắng ít, không có nhiều phần thắng.

Có thể hắn hiện tại không giống, tùy thời đều có thể bước vào Thần Chủ cảnh, lại thêm đạo tâm, thần hồn, tinh khí thần, thậm chí cả một thân Đại đạo tu vi đều đã rèn luyện với bản thân tình trạng cực điểm chưa từng có, cho nên mới có thể cùng Liệp Vân Ma Hoàng cái này các loại(chờ) đối thủ chinh chiến đến mức độ này.

Nhưng. . .

Cũng vẻn vẹn như thế.

Không sử dụng ngoại vật, không mượn dùng ngoại lực dưới tình huống, dưới mắt hắn thi triển chiến lực, đã là cực hạn!

"Liệp Vân, kéo chặt lấy hắn, ngàn vạn không thể để cho hắn trong chiến đấu phá cảnh!"

Đột nhiên, Xi Niết Ma Hoàng trầm giọng hét lớn.

Lông mày Tô Dịch nhảy lên, có chút ngoài ý muốn, gia hỏa này vậy mà khám phá mình tâm tư!

Trên thực tế, Tô Dịch sở dĩ tiếp nhận trận này hoàn toàn không công bằng đánh cược, đơn giản hai cái mục đích.

Một, cứu con tin.

Hai, nhờ vào đó quyết đấu, thôn thần hồn bản nguyên, luyện tâm cảnh bí lực, nấu luyện thể phách, tại chém giết chiến đấu cực điểm chưa từng có trong trạng thái, một lần hành động chứng đạo Bất Hủ Cảnh!

Có thể rất hiển nhiên, trong lòng của hắn ý đồ đã sớm bị Xi Niết Ma Hoàng nhìn thấu!

Thậm chí, cực khả năng sớm đã vì thế làm đủ chuẩn bị!

Cái này khiến Tô Dịch đều ý thức được không thích hợp, đối thủ lần này, tựa hồ ngay cả lá bài tẩy của hắn cùng ý đồ đều xem thấu!

Nếu như thế, cũng liền mang ý nghĩa, đối phương chỉ sợ cũng vì thế chuẩn bị xong ứng đối cùng phản chế thủ đoạn.

"Yên tâm, ta chắc chắn sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào!"

Liệp Vân Ma Hoàng một tiếng nhe răng cười.

Tại hắn cao ba trượng trên thân, đột nhiên sinh ra như lôi đình tiếng oanh minh, tại vô số kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú, cái kia một thân hung uy đúng là tại lúc này mãnh liệt tăng vọt một mảng lớn!

Nguyên lai, lúc trước hắn lại vẫn che giấu thực lực! !

Lạc Dao trong lòng bọn họ xiết chặt, mãnh liệt ý thức được, Liệp Vân Ma Hoàng cực khả năng mới là trận này đánh cược nhân vật mấu chốt.

Nói cách khác, Vực Ngoại Thiên Ma đại quân đem chiến thắng thẻ đánh bạc đều áp chú tại Liệp Vân Ma Hoàng trên thân! !

Mà Tô Dịch. . . Nhất định sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm.

Nói không chính xác vì triệt để giết chết Tô Dịch, Vực Ngoại Thiên Ma thậm chí sẽ không để ý cái gì đánh cược quy tắc!

Vừa nghĩ đến cái này, chỉ thấy xa xa Xi Niết Ma Hoàng đột nhiên ra lệnh:

"Hiện tại, nghe mệnh lệnh của ta! Giết những tù binh kia! Ta cũng không tin, hủy không được hắn Tô Dịch đạo tâm! !"

Một chữ dừng lại, thật giống như cửu thiên kinh lôi, ầm vang vang vọng toàn trường.

Đáng chết!

Lạc Dao bọn hắn lập tức biến sắc, vừa kinh vừa sợ, tay chân phát lạnh.

Sát phu bắt!

Chỉ vì hỏng Tô Dịch đạo tâm! !

Cái này, mới là Vực Ngoại Thiên Ma chân chính ý đồ.

Kể từ đó, vốn là tại trong chiến đấu chém giết lẫn nhau ở thế yếu Tô Dịch, sao có khả năng không bị ảnh hưởng?

——.

Ps : Hôm nay thiếu các huynh đệ 1 càng, hôm nào bù lại.

Canh tân ngày mai ở buổi tối.




