




Chương 2423: Bị địch nhân nhìn thấu át chủ bài


Ven hồ màu máu, trong cung điện màu đen.

Khí chất hiền hoà không màng danh lợi Tâm Ma Lão Nhân yên tĩnh ngồi tại phía trên Khô Lâu Vương Tọa.

"Đối phó kẻ Tô Dịch này lúc, ta ngẫm nghĩ hồi lâu, cuối cùng suy nghĩ minh bạch ba chuyện."

Tâm Ma Lão Nhân thanh âm yên lặng, "Thứ nhất, sớm tại trước đây thật lâu, chúng ta cùng Tô Dịch ở giữa, đã là không chết không thôi đối địch quan hệ, cuối cùng thế tất yếu phân một cái ngươi chết ta sống."

"Không có dù là bất luận cái gì một tia lượn vòng dư đất điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, chúng ta vô luận như thế nào nhượng bộ, mở ra có nhiều hậu đãi điều kiện, đều không thể cùng Tô Dịch tiêu tan hiềm khích lúc trước."

Trên chỗ ngồi một bên, Huyễn Yểm Thủy Tổ cùng Hoàng Kỳ Thủy tổ cũng không phản bác, tán thành thuyết pháp này.

Trước đây thật lâu, bọn hắn cùng với Lý Phù Du là tử địch, lẫn nhau có huyết hải thâm cừu.

Cái này là sự tình mọi người đều biết.

"Thứ hai, đây là Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến trước đó, chúng ta duy nhất một cái cơ hội, nếu không cách nào hợp tác, nhất định phải được ăn cả ngã về không, cùng Tô Dịch làm một cái hoàn toàn đoạn."

Tâm Ma Lão Nhân từ từ mở miệng, "Cho nên, sớm tại trận này sát cục kéo nở màn che trước đó, ta đã làm nhất chuẩn bị đầy đủ, cùng. . . Dự tính xấu nhất!"

Nghe thế, Hoàng Kỳ Thủy tổ nheo mắt, "Dự tính xấu nhất? Ý gì?"

"Bị diệt tộc."

Tâm Ma Lão Nhân nhẹ nhàng đáp lại ba chữ.

Có thể ba chữ này, lại làm cho Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm hai vị Thủy tổ trong lòng đều là chấn động.

"Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là dự tính xấu nhất."

Tâm Ma Lão Nhân ngữ khí ôn hòa nói, " làm việc, tự nhiên từ xấu nhất chỗ suy nghĩ, hướng chỗ tốt nhất giành."

"Cùng Tô Dịch trận này đọ sức, chúng ta đã mười phần chắc chín, cho dù phát sinh một chút biến số. . . Cũng tự có niềm tin ứng đối."

Huyễn Yểm Thủy Tổ nói ". Chuyện thứ ba là cái gì?"

"Muốn phá hư Tô Dịch đạo tâm, tự nhiên phương pháp trái ngược!"

Tâm Ma Lão Nhân ánh mắt trở nên thâm trầm bắt đầu, "Hắn từ trước đến nay không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì, nhưng lúc này không có nghĩa là, đem đang để trong lòng cùng lo lắng người chết lúc, hắn có thể thờ ơ."

"Cho nên, trận này sát cục mấu chốt, ngay tại diệt sát tù binh trong chuyện này."

Tâm Ma Lão Nhân ánh mắt đạm mạc, "Qua lại trong tám năm, chúng ta từ Vấn Đạo Thành chỗ bắt sống những tù binh kia, mục đích chưa hề không phải là vì cùng Tô Dịch đàm phán, giành chỗ tốt!"

"Mà là vì phá hư đạo tâm, loạn hắn tâm chí, dù là chỉ ở đạo trong lòng phá nở một tia khe hở, hắn. . . Tất thua không thể nghi ngờ!"

Huyễn Yểm Thủy Tổ giật mình nói "Thì ra là thế."

Hoàng Kỳ Thủy tổ nhịn không được nhìn nhiều Tâm Ma Lão Nhân một cái, "Trừ đó ra, nhưng còn có những khác thủ đoạn đối phó với Tô Dịch?"

Tâm Ma Lão Nhân cười cười, nói ". Trước đó, Nhiên Đăng phật cho ta truyền lại một phong thư, hắn đem Tô Dịch quay về Thần Vực những năm này làm những chuyện như vậy dấu vết từng cái kỹ càng trưng bày ở trong thư, cũng nhắc nhở ta, trên người Tô Dịch biến số, cũng không phải là không có dấu vết mà tìm kiếm."

"Quả nhiên, ta từ Tô Dịch những năm này làm sự tích ở bên trong, phát hiện Tô Dịch một chút át chủ bài cùng bí mật."

Nghe thế, Huyễn Yểm Thủy Tổ cùng Hoàng Kỳ Thủy tổ đều bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

"Lá bài tẩy của hắn, có bốn loại."

"Thứ nhất, một cái thần bí mục nát vỏ kiếm. Theo Nhiên Đăng phật thuyết pháp, vỏ kiếm này chính là Vi Cấm Vật, uy năng khó lường."

"Thứ hai, luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng."

"Thứ ba, kiếp trước giao thiệp cùng ngoại viện."

"Thứ tư, tại sinh tử trong tuyệt cảnh phá cảnh độ kiếp."

Nghe xong, Huyễn Yểm Thủy Tổ không chút nghĩ ngợi nói "Lấy đạo hạnh của hắn hôm nay, căn bản là không có cách phát huy luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng chân chính uy năng, cũng uy hiếp không được chúng ta."

"Mà hắn đến đây vô tận chiến vực chính là lẻ loi một mình, cho nên những cái kia nhân mạch cùng ngoại viện cũng có thể không quan tâm."

"Về phần tại sinh tử tuyệt cảnh ở giữa phá cảnh. . . A, nếu là đột nhiên phát sinh, hoàn toàn chính xác làm cho không người nào có thể phòng ngừa."

"Có thể nếu bị chúng ta sớm nhìn rõ, chỉ cần an bài một chút thủ đoạn, đủ đoạn mất hắn phá cảnh hi vọng!"

Nói xong, Huyễn Yểm Ma Chủ ánh mắt nhìn về phía Tâm Ma Lão Nhân, "Chỉ có cái này loại thứ nhất át chủ bài có thể thực có chút kỳ quái."

Tâm Ma Lão Nhân vuốt cằm nói "Ngươi phân tích không tệ, nhưng lại không để ý đến một chút, Tô Dịch có lẽ bị quản chế tại tu vi, rất khó phát huy luân hồi uy năng, nhưng kỷ nguyên hỏa chủng không giống!"

"Chỗ nào không giống?"

Tâm Ma Lão Nhân trong đôi mắt nổi lên một vệt không dễ dàng phát giác lửa nóng quang trạch, nói ". Kỷ nguyên hỏa chủng, thai nghén một phương kỷ nguyên văn minh bản nguyên hạt giống, hắn thần diệu vượt xa khỏi tưởng tượng của chúng ta!"

"Không nói những khác, chỉ nói tại đây vô tận chiến vực, bằng vào vật này đủ đi đối kháng ngũ suy đạo kiếp!"

Huyễn Yểm Thủy Tổ không khỏi kinh ngạc, "Đối kháng ngũ suy đạo kiếp! ? Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, nếu chúng ta có thể đoạt đến kỷ nguyên hỏa chủng, dù là không rời nở vô tận chiến vực, cũng có thể vạn sự không lo?"

Bọn hắn Vực Ngoại Thiên Ma sở dĩ muốn tìm kiếm đường ra, chính là vì tránh né ngũ suy đạo kiếp đả kích.

Nhưng nếu có thể đối kháng kiếp nạn này, tự nhiên cũng liền không cần lại thay đường ra!

Tâm Ma Lão Nhân nói ". Đúng là như thế, cho nên mà lần này ta mới chọn đem Vấn Đạo Thành xem như chiến trường, dùng cái này kiềm chế Tô Dịch, để cho hắn không cách nào bỏ chạy cùng ẩn nấp hành tung."

"Nếu không, tại đây cương vực mênh mông vô tận chiến vực, lại phối hợp trong tay hắn kỷ nguyên hỏa chủng, đủ để cho hắn đặt chân bất bại chi địa, đến lúc đó chúng ta muốn đối phó hắn, coi như khó khăn."

Huyễn Yểm Thủy Tổ khẽ gật đầu, nào chỉ là khó, đơn giản cùng mò kim đáy biển cũng không có khác nhau.

Bây giờ vô tận chiến vực, khắp nơi tàn phá bừa bãi lấy ngũ suy đạo kiếp, nhưng lại uy hiếp không được Tô Dịch, như Tô Dịch toàn tâm toàn ý muốn ẩn nấp hành tung, người nào có thể tìm tới hắn?

"Xét đến cùng, lần này đối phó Tô Dịch dễ dàng nhất xuất hiện biến số đấy, ngược lại có hai nơi."

Tâm Ma Lão Nhân nói, " nhất thì là hắn tại trong tuyệt cảnh phá cảnh chứng đạo, trở thành bất hủ Thần Chủ, nếu như thế, kẻ này uy hiếp trở nên vô cùng nghiêm trọng."

"Bất quá. . . Bây giờ đã không cần phải lo lắng điểm này, các loại(chờ) đáp án công bố lúc, các ngươi tự nhiên rõ ràng."

"Hai, chính là cái kia đem mục nát vỏ kiếm."

Tâm Ma Lão Nhân nhíu mày, "Bảo vật này thần bí nhất, làm cho người suy nghĩ không thấu, đủ uy hiếp được đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà cánh cửa cấp độ cường giả!"

Hoàng Kỳ Thủy tổ đồng tử ngưng lại, nói ". Còn có phương pháp ứng đối?"

"Có."

Tâm Ma Lão Nhân nói, " đến lúc đó, Nhiên Đăng phật một lá bài tẩy sẽ xuất hiện, tới đối kháng."

Dừng một chút, hắn đưa tầm mắt nhìn qua Huyễn Yểm cùng Hoàng Kỳ hai vị này Thủy tổ cấp tồn tại, nói, " đương nhiên, ta cũng chuẩn bị có những thứ khác chuẩn bị ở sau, nhưng, trừ phi chúng ta Vực Ngoại Thiên Ma nhất mạch gặp sống còn uy hiếp, ta sẽ không dễ dàng vận dụng."

Huyễn Yểm cùng Hoàng Kỳ đối mắt nhìn nhau, giống như mơ hồ đoán xảy ra điều gì, đều khẽ gật đầu.

"Tiếp xuống, liền đợi đến tin tức liền có thể, không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại nên đã đến nên thời điểm phân thắng bại rồi."

Tâm Ma Lão Nhân tự nói.

. . .

. . .

Sát phu bắt!

Phá hư đạo tâm của mình?

Trong chiến đấu chém giết, Tô Dịch đột nhiên nghe được Xi Niết Ma Hoàng mệnh lệnh lúc, trong lòng không khỏi chấn động, con ngươi ngưng lại.

Một sát na, hắn cũng rốt cuộc minh bạch địch nhân lần này đánh cược ý đồ chân chính!

Cái này đồng dạng vượt quá hắn dự liệu.

Tại đánh cược trước đó, cái uy hiếp gì, đàm phán gì, hết thảy đều là giả.

Vực Ngoại Thiên Ma bắt sống những tù binh kia mục đích, chính là muốn ngay trước mặt hắn giết chết!

Muốn tại hắn lâm vào tràn ngập nguy hiểm tình cảnh lúc, triệt để phá hư đạo tâm của hắn!

Không thể không nói, một chiêu này hoàn toàn chính xác vô cùng tàn nhẫn, cũng triệt để đánh trúng vào trong lòng Tô Dịch ranh giới cuối cùng!

"Ha ha ha, có phải hay không cảm giác bị lừa rồi, bị lừa?"

Liệp Vân Ma Hoàng ngửa mặt lên trời cười to.

Khí thế của hắn kinh khủng, hung uy khiếp người, toàn lực xuất thủ, đối với Tô Dịch đuổi đánh tới cùng, áp chế gắt gao ở Tô Dịch phản kháng, để cho tình cảnh của Tô Dịch cũng càng thêm hung hiểm bắt đầu.

Mà ở phía xa, một cái Bất Tử Thể Ma tộc nam tử huyết bào bay lên không, đi vào hình giá cao hơn treo đích một tù binh trước.

Giơ tay chém xuống.

Phốc!

Một tù binh bị chôn bổ tại chỗ.

Cái kia tù binh là một cái gầy gò như thư sinh trung niên, bất tỉnh nhân sự, bị đánh giết lúc, căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản cùng phản kháng.

Cái này chết tiệt vong một màn, để cho Tô Dịch lòng như đao cắt, ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh đáng sợ, tâm sinh một cỗ lửa giận ngập trời.

Cái kia thư sinh bộ dáng trung niên, tên là Thiết Trường Mộc.

Tính tình ấm thuần đôn hậu, làm người khiêm tốn vừa đang, sớm tại trước đây thật lâu, từng cùng Lý Phù Du cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Hắn từng nhiều lần tại say rượu lúc, ôm Lý Phù Du bả vai nói, "Đời này có thể cùng Phù Du huynh quen biết, đã là ta đời này đáng giá nhất thoải mái sự tình."

Đã từng nói "Phù Du huynh, ta muốn đi theo ngươi cùng một chỗ chinh chiến cả một đời, chỉ cần ngươi không chê ta liền tốt."

Trước kia từng màn ký ức, tại lúc này tựa như phù quang lược ảnh, tại trong lòng Tô Dịch quanh quẩn.

Một cỗ khoan tim, bi phẫn cảm xúc, thì muốn núi lửa tại triệt để bộc phát, tại Tô Dịch lồng ngực ở giữa tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Mà cái này cũng chưa hết, cái kia nam tử huyết bào tại giết Thiết Trường Mộc về sau, đem Thiết Trường Mộc thi thể xé nát thành vô số khối, giao cho Bất Tử Thể Ma tộc cường giả chia ăn!

Giống như ăn mỹ vị thôn phệ máu thịt bên trong khí huyết cùng sinh cơ!

Mà một chút Thiên Biến Hồn Ma tộc cường giả giống như kền kền xuất động, cướp đoạt Thiết Trường Mộc cái kia vỡ nát tan rã thần hồn mảnh vỡ.

Ăn như gió cuốn!

Một màn kia, thu hết Tô Dịch đáy mắt, để cho hắn thâm thúy đạm mạc mắt đều nổi lên một vệt máu màu đỏ.

Vấn Đạo Thành bên trên, Lạc Dao bọn hắn đều bị một màn này hoảng sợ đến, cực kỳ bi ai phẫn nộ.

"Phù Du huynh, tuyệt đối đừng mắc lừa, muốn giữ vững đạo tâm! !"

Có người rống to, lo lắng nhắc nhở.

Vực Ngoại Thiên Ma trận doanh bên này, vô luận những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma, vẫn là những cường giả khác, đều lộ ra nụ cười, cười vang, tiếng khen, cổ táo thanh hết đợt này đến đợt khác.

Xi Niết Ma Hoàng ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, khi thấy Tô Dịch cái kia trên mặt không cách nào ức chế sát cơ cùng tức giận, cùng cái kia ở chỗ sâu trong đôi mắt phun trào cừu hận hỏa diễm, hắn không khỏi cười lên.

Quả nhiên, Linh Di đại nhân nói không sai.

Cái này Tô Dịch không sợ uy hiếp.

Nhưng lúc này không có nghĩa là, những con tin kia bị giết lúc, hắn có thể chân chính không quan tâm!

Mà hết thảy này, đầy đủ đi trọng kích cùng phá hư Tô Dịch đạo tâm! !

"Tại tâm cảnh tranh phong bên trên, vẫn là Linh Di đại nhân am hiểu nhất, ngoại lực không cách nào trọng thương Tô Dịch đạo tâm, vậy liền từ hắn để ý nhất cùng lo lắng trên thân người ra tay, tại hắn nhất bất lực đi cứu vãn những tù binh kia thời điểm, mới có thể cấp cho hắn trọng thương!"

Xi Niết Ma Hoàng âm thầm cảm khái.

Thời khắc này Tô Dịch, bị Liệp Vân Ma Hoàng một mực kiềm chế, tự nhiên không có khả năng đi làm cái gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem từng cùng hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu đồng đội giống như súc vật bị tàn sát!

"Tiếp tục! Đừng có ngừng, từng cái toàn giết! !"

Trong lúc suy nghĩ, Xi Niết Ma Hoàng cái kia lãnh khốc thanh âm đạm mạc lại lần nữa vang vọng giữa sân.




