




Chương 2424: Biến số!


Thời khắc này Tô Dịch, bị thương thảm trọng, Huyết Nhiễm áo bào xanh.

Hắn đã bị Liệp Vân Ma Hoàng áp chế đến sắp chống đỡ không được tình trạng, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Ai cũng nhìn ra, đừng nói đi nghĩ cách cứu viện những tù binh kia, ngay cả tự vệ đều đã trở nên rất khó!

Liệp Vân Ma Hoàng tại cười to, trên mặt tràn ngập đắc ý.

Không phải cuồng vọng, mà là cố ý kích thích Tô Dịch.

Thế công của hắn vẫn như cũ hung mãnh kinh khủng, không cho Tô Dịch bất luận cơ hội thở dốc gì.

Xa xa vực ngoại đại quân tại đánh trống reo hò, la hét muốn tiếp tục thôn phệ tù binh huyết nhục, luyện hóa thần hồn của hắn.

Giống nhau đàn sói để mắt tới nhất màu mỡ con mồi, ai cũng muốn kiếm một chén canh, hung hăng cắn một cái.

Vấn Đạo Thành bên trên, Lạc Dao đám người khuôn mặt xanh xám, giận hiện ra sắc, cũng không che giấu chút nào đối với mình mình lo lắng.

Giữa thiên địa, ồn ào mà hỗn loạn.

Không có ai biết, Tô Dịch cái kia dày đặc sát cơ tuấn tú trên mặt, sớm đã hào không một tia tâm tình chập chờn.

Ở chỗ sâu trong đôi mắt thâm sâu kia, ẩn ẩn như huyết sắc lửa giận cũng lặng yên ở giữa yên tĩnh lại, hóa thành một loại làm người sợ hãi hắc quang.

Trước khi khai chiến, hắn đã dự liệu được, trận này sát cục sẽ hung hiểm vô cùng, tàng huyền cơ khác.

Hắn cũng tương tự đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Đem trơ mắt nhìn xem Thiết Trường Mộc bị giết, huyết nhục cùng thần hồn bị chia ăn bỏ thời điểm.

Thật sự là hắn cảm nhận được một loại toàn tâm đau nhức cùng phẫn nộ.

Nhưng. . .

Cái này không có nghĩa là, hắn sẽ một mực trơ mắt nhìn xem tất cả chuyện này tiếp tục trình diễn.

Cùng đồ mạt lộ?

Hết cách xoay chuyển?

Không!

Trước đó không ra tay độc ác, là bởi vì hắn không muốn để cho những cái kia bị bắt làm tù binh đồng đội xảy ra chuyện.

Cho nên mới có thể tuyển chọn đánh cược, mục đích là tận khả năng đất nhiều cứu trở về một chút đồng đội.

Có thể làm địch nhân lựa chọn diệt sát tù binh một khắc này, Tô Dịch đã ý thức được, cuộc chiến hôm nay, đã đến không thể lượn vòng tình trạng.

Hắn, nhất định phải sắt quyết tâm đi làm quyết định! !

Thành như hắn một đời thờ phụng làm việc chuẩn tắc, hắn không sợ uy hiếp!

Đem Xi Niết Ma Hoàng cái kia lãnh khốc thanh âm đạm mạc, lần nữa quanh quẩn giữa thiên địa lúc.

Tô Dịch động thủ.

Trong cơ thể kỷ nguyên hỏa chủng, lặng yên ở giữa hiển hiện trên đỉnh đầu, hỗn độn quang vũ bay lả tả, tỏ khắp kỳ dị quang trạch tối nghĩa.

Liệp Vân Ma Hoàng đồng tử ngưng lại, cái này là. . . Kỷ nguyên hỏa chủng! ?

Không chờ suy nghĩ nhiều, hắn không chút do dự xuất thủ, đến cướp đoạt vật này, ý đồ tiến hành phá hư.

Quản nó là phải chăng là kỷ nguyên hỏa chủng, trước phá hư lại nói!

Mà lúc này, Tô Dịch tế ra Chỉ Xích Kiếm!

Quả thật, Xi Niết Ma Hoàng cũng không nhúng tay can thiệp quyết đấu, không tính phá hư đánh cược quy tắc.

Nhưng đối phương đã bắt đầu tàn sát tù binh!

Như còn đần độn tôn kính quyết đấu quy tắc, đó mới nghiêm túc xuẩn.

Keng!

Chỉ Xích Kiếm thanh ngâm, bạo trán ngập trời kiếm uy, một cỗ tối nghĩa thần bí Cửu Ngục kiếm lực lượng cũng theo đó phun trào trong đó.

Chỉ một kiếm, liền ngăn trở Liệp Vân Ma Hoàng thế công!

Đối phương kinh hãi, chợt giận dữ gầm lên, cũng không chút do dự tế ra một cây bạch cốt chiến mâu, liều mạng xuất thủ!

Trận chiến này, hắn là kiềm chế Tô Dịch mấu chốt, đoạn sẽ không dễ dàng tha thứ để cho Tô Dịch có lật về thế cục khả năng!

Ầm ầm!

Đại chiến càng thêm kịch liệt.

Mà cùng một thời gian, cái kia trước đó chém giết Thiết Trường Mộc nam tử huyết bào xuất thủ lần nữa rồi.

Đi vào hình giá cao hơn treo đích một tù binh trước, nam tử huyết bào trong lòng bàn tay hiển hiện một cái trọng chùy.

Hắn phải dùng trọng chùy, đem cái này tù binh thân thể cùng thần hồn một kích đập nát.

Về sau, đem huyết nhục cùng thần hồn mảnh vỡ phân cho ở đây những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma đại quân chia ăn.

"Chết!"

Nam tử huyết bào vung lên trọng chùy.

Chỉ là, ngay tại hắn tính toán oanh sát cái kia tù binh lúc, toàn thân mãnh liệt cứng đờ, một cỗ trí mạng cảm giác nguy cơ từ trong lòng dâng lên.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, chợt mãnh liệt nhìn thấy, cái kia ở chỗ sâu trong vòm trời, chẳng biết lúc nào hiện ra một vệt quỷ dị màu đỏ sậm Huyết Vân.

Một mảnh kia Huyết Vân mặc dù chỉ là vừa lộ ra một vệt, nhưng lại để cho nam tử huyết bào sắc mặt đột biến.

Ngũ suy đạo kiếp! !

Cơ hồ là đồng thời, Vấn Đạo Thành lên Lạc Dao đám người, cùng Vực Ngoại Thiên Ma trong đại quân Xi Niết Ma Hoàng nhóm cường giả, cũng đều phát giác được một màn này, đều sắc mặt đột biến.

Ai có thể không biết cái này ngũ suy đạo kiếp kinh khủng?

Tám năm qua, ngũ suy đạo kiếp quét sạch vô tận chiến vực, những nơi đi qua, trời đất sụp đổ, vạn tượng tiêu tán.

Vô luận là người nào, không luận đạo hạnh cao bao nhiêu, chỉ cần bị cướp ánh sáng quét trúng, tất rơi một cái thân vẫn đạo tiêu, hạ tràng hồn phi phách tán!

Không có ngoại lệ! !

"Sao có thể như vậy?"

"Đáng chết! Cái này hạo kiếp như thế nào vào lúc này trình diễn?"

"Không tốt, vậy phải làm sao bây giờ?"

. . . Một tràng thốt lên âm thanh ở trong sân vang lên, mang theo kinh hoảng cùng bất an.

Số lượng hàng trăm ngàn Vực Ngoại Thiên Ma đại quân, tại lúc này tất cả đều hoảng hồn, từng cái rùng mình, thể xác tinh thần rung động.

Nếu không phải không có Xi Niết Ma Hoàng mệnh lệnh, bọn hắn sợ là sớm ngay đầu tiên liền chạy!

"Là ngươi giở trò quỷ ——! !"

Liệp Vân Ma Hoàng tức giận hét lớn, lập tức liền đem kỷ nguyên hỏa chủng cùng ngũ suy đạo kiếp xuất hiện liên hệ tới.

Ánh mắt hắn đáng sợ, tức hổn hển.

Thời cuộc đã đến nhất nút tắt máy thời khắc, có thể hay không phá hư Tô Dịch đạo tâm, liền đem bóc rốt cuộc.

Nhưng bây giờ, ngũ suy đạo kiếp xuất hiện!

Một tràng hạo kiếp này, từng quét sạch sâu trong tinh không, hủy đi bọn hắn Vực Ngoại Thiên Ma hang ổ, để bọn hắn không thể không chạy trốn tới vô tận chiến vực tị nạn.

Mà qua lại trong tám năm, cái này ngũ suy đạo kiếp càng là tại vô tận chiến vực các nơi quét sạch tàn phá bừa bãi, để bọn hắn Vực Ngoại Thiên Ma không biết nhiều ít cường giả chết.

Liệp Vân Ma Hoàng há có thể không rõ ràng kiếp nạn này đáng sợ?

Làm sao bây giờ?

Nếu không lập tức rút lui, một khi ngũ suy đạo kiếp bộc phát, ở đây không ai có thể còn sống ly khai!

Nhưng nếu cứ như vậy rút đi, bọn hắn nhằm vào Tô Dịch trận này hành động cũng tương đương triệt để bại!

Lập tức, Liệp Vân Ma Hoàng tức giận đến kém chút biệt xuất nội thương.

Tiến thối lưỡng nan! !

Vấn Đạo Thành bên trên, Lạc Dao bọn hắn cũng đều hãi hùng khiếp vía.

Ngũ suy đạo kiếp xuất hiện.

Cái mảnh thiên địa này đều sẽ bị triệt để xóa đi, đừng nói là những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma, ngay cả bọn hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Ầm ầm!

Ở chỗ sâu trong vòm trời, màu đỏ sậm Huyết Vân nổi lên, một cổ áp lực nhân tâm kiếp nạn lực lượng theo đó như gió bão tại cái mảnh thiên địa này hiện lên.

"Trốn, mau trốn ——!"

Vực Ngoại Thiên Ma đại quân xuất hiện trước nhất rối loạn, một chút cường giả không chịu nổi nội tâm sợ hãi, mặc kệ hết thảy đất đào tẩu.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Ma đại quân trận hình đều triệt để hỗn loạn, rất nhiều cường giả đều đi theo chạy trốn, giống như ô ương ương loạn đầu con ruồi giống nhau.

Một bộ phận cường giả đều lo lắng nhìn về phía Xi Niết Ma Hoàng, là chiến là rút lui, tự nhiên phải do Xi Niết Ma Hoàng định đoạt.

Trên thực tế, thời khắc này Xi Niết Ma Hoàng cũng mộng.

Hắn dự liệu được trên người Tô Dịch át chủ bài phần đông, tất phải sẽ phát sinh một chút biến số.

Có thể hắn lại không dự liệu được biến số này sẽ như thế lớn, khủng bố như thế, thậm chí ngay cả ngũ suy đạo kiếp đều xuất hiện! !

Trong lúc nhất thời, hắn lại đâu có thể nào chân chính có thể làm ra một cái nhất lý trí quyết đoán?

"Nhanh, cùng một chỗ động thủ, giết cái kia Tô Dịch! ! Ngũ suy đạo kiếp là hắn gây nên, chỉ cần giết hắn, hết thảy giải quyết dễ dàng!"

Giữa sân vang lên Liệp Vân Ma Hoàng gầm thét.

Xi Niết Ma Hoàng mí mắt nhảy lên, sắc mặt tái xanh quát to "Không có mệnh lệnh của ta, không được động thủ!"

Đánh cược trước đó, hắn từng lấy "Tâm Ma Bí Ngôn" là thề, nếu bọn họ bên này có người nhúng tay trong quyết đấu, hắn liền sẽ phải gánh chịu trí mạng phản phệ.

Dưới các loại tình huống này, Xi Niết Ma Hoàng nào dám khiến người khác nhúng tay?

Có thể cũng tại vì như thế, tức giận đến hắn phổi đều nhanh nổ rớt.

Nguyên bản, trận này đánh cược hoàn toàn do hắn đến chủ đạo, có thể Tô Dịch nói lên ba cái kia điều kiện, nhưng lại làm cho bọn họ từ khai chiến đến bây giờ, thương vong thảm trọng.

Trước đó cái kia tám vị tham dự quyết đấu Ma hoàng, căn bản không cần chết.

Bởi vì dựa theo Xi Niết Ma Hoàng an bài, sẽ cái thứ nhất đem Liệp Vân Ma Hoàng phái ra trận, một lần hành động cầm xuống Tô Dịch.

Đồng dạng còn có "Tâm Ma Bí Ngôn", nguyên bản không tính là gì, có thể vào lúc này lại thành đối với Xi Niết Ma Hoàng lớn nhất một cái uy hiếp.

Đến mức, hắn biết rõ giờ phút này đồng loạt ra tay đi giết Tô Dịch, liền có thể giải quyết nguy cơ trước mắt, có thể lại vẫn cứ không thể làm như thế.

Nếu không, hắn hẳn phải chết!

Cái này khiến Xi Niết Ma Hoàng làm sao không giận, lại như thế nào không biệt khuất?

"Nhanh a ——!"

Liệp Vân Ma Hoàng gầm thét, con mắt sung huyết, "Lại tiếp tục trì hoãn, chúng ta tất cả đều cho hết! !"

Hắn đang liều mạng, ý đồ triệt để trấn áp Tô Dịch, có thể trong thời gian ngắn căn bản làm không được.

Mà giờ khắc này Vực Ngoại Thiên Ma đại quân, sớm đã lộn xộn, không biết bao nhiêu người bỏ mạng chạy trốn.

Ngay cả những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma đều sợ mất mật, lo lắng như kiến bò trên chảo nóng.

Trên bầu trời, ngũ suy đạo kiếp biến thành kiếp vân càng thêm nặng nề , dựa theo bọn hắn đối với ngũ suy đạo kiếp hiểu rõ, không ra một lát, một tràng hạo kiếp này liền sẽ triệt để bộc phát, biến mất cái mảnh thiên địa này! !

Hiện tại nếu không trốn, nhất định sẽ cùng cái mảnh thiên địa này cùng một chỗ chôn cùng!

"Làm sao bây giờ?"

Xi Niết Ma Hoàng trong lúc nhất thời cũng thúc thủ vô sách.

Đó là cái vô giải nan đề.

Bất quá, cũng nhưng vào lúc này, trên bầu trời chợt tối sầm lại, làm ra quyết định, một cái giếng cạn xuất hiện.

Cái kia giếng cạn bình thường, bụi bẩn đấy, bốc hơi lấy tối nghĩa Hỗn Độn khí tức.

Tại nó xuất hiện lúc, cũng không gây nên nhiều ít chú ý.

Có thể khi thấy cái này một cái giếng cạn, lại làm cho trong lòng Tô Dịch trầm xuống.

Loạn Đạo Cổ Tỉnh! !

Tại Thần Vực, có hai cái địa phương bị liệt là cấm đạo tới địa.

Một cái là Cửu Thiên Vân bên ngoài, một cái là Cửu Uyên phía dưới!

Cửu Thiên Vân bên ngoài chỉ là Thần Vực thiên khung chỗ sâu nhất, Cửu Trọng Thiên màn bên ngoài.

Nơi đó, bị liệt là Thần Vực thiên hạ không cho đụng chạm cấm khu, cấm cắt hết thảy Đại đạo.

Tại cổ lão bên trong tuế nguyệt, từng tại đó Cửu Thiên Vân bên ngoài, xuất hiện qua một cái giếng cạn!

Cái kia giếng cạn vô cùng quỷ dị, chỉ cần xuất hiện ở Thần Vực thiên hạ, chắc chắn sẽ mang đến khó mà dự liệu tai hoạ!

Loại này tai hoạ, được xưng "Đoạn Đạo Chi Tai", đặc biệt nhằm vào đặt chân Thần cảnh cường giả.

Vô luận là người nào, vô luận tu vi gì, chỉ muốn gặp được cái này một cái giếng cạn, ắt gặp Đoạn Đạo Chi Tai, nhẹ thì bị chém rụng một thân đạo hạnh, nặng thì trực tiếp hồn phi phách tán!

Đáng sợ nhất là, cái kia một cái giếng cạn xuất hiện, tựa như một cái báo hiệu, mang ý nghĩa Thần Vực thiên hạ sẽ xuất hiện rung chuyển, tai hoạ cùng hỗn loạn!

Tại Tô Dịch vừa đến Thần Vực không lâu lúc, liền từng nghe nói Loạn Đạo Cổ Tỉnh một lần nữa tại Thần Vực thiên hạ xuất hiện, đồng thời còn từng xuất hiện ở Xuân Thu Cổ Thành phụ cận!

Bất quá từ đó về sau, Loạn Đạo Cổ Tỉnh liền triệt để yên lặng, không có tin tức.

Có thể ai có thể tưởng tượng, toà này thần bí nhất cấm kỵ giếng cạn, vậy mà lại xuất hiện ở vô tận chiến vực?

Đồng thời, nó còn tại ngũ suy đạo kiếp sắp bộc phát thời khắc xuất hiện!

Bất thình lình một cái biến số, để cho Tô Dịch bằng trực giác liền có thể đoán ra, đây cũng không phải là cái gì trùng hợp.

Ngược lại cực có thể là đến từ cừu địch một đòn sát thủ.

Hoặc là nói, Loạn Đạo Cổ Tỉnh liền là hướng về phía tới mình! !

——

S cùng chư quân nói tiếng xin lỗi, sang năm trong lúc đó, chính Kim Ngư cũng không nghĩ tới sẽ bận rộn như vậy cùng bôn ba, đến mức tại hôm qua ít canh một chương, hôm nay còn đổi mới muộn như vậy.

Trách ta trước đó không có tồn cảo, đến mức ra những tình huống này. .

Kim Ngư sẽ mau chóng điều chỉnh xong, tranh thủ sớm ngày khôi phục bình thường đổi mới tiết tấu, để cho mọi người không cần lâu chờ.

Ôm quyền, cúi đầu.




