




Chương 2425: Đại kiếp


Một cái giếng cạn, không một tiếng động xuất hiện tại dưới thiên khung.

Một màn này cũng bị những người khác ở đây nhìn thấy.

"Loạn Đạo Cổ Tỉnh!"

Lạc Dao con mắt trong suốt trợn to.

Hôm nay là thế nào, không chỉ ngũ suy đạo kiếp xuất hiện, ngay cả cái này một cái cấm kỵ quỷ dị giếng cạn cũng tới?

"Loạn Đạo Cổ Tỉnh? Chẳng lẽ. . ."

Một cái chớp mắt này, Xi Niết Ma Hoàng giống như ý thức được cái gì, trong con ngươi bạo trán ra dị sắc.

Oanh ——!

Thời khắc mọi người ở đây kinh nghi, Loạn Đạo Cổ Tỉnh na di trời cao, trong giếng chợt bạo xông ra một đạo hủy Thiên diệt Địa hỗn độn thần quang, xé rách trường không, hung hăng đánh vào cái kia ngũ suy đạo kiếp biến thành Huyết Vân lên.

Hai loại hạo kiếp lực lượng, tại lúc này đột nhiên tranh phong, vòm trời kia cũng giống như nổ nở, triệt để sôi trào, bá đạo kiếp quang tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Ngũ suy đạo kiếp biến thành quang vũ, vừa muốn rơi xuống, liền đều bị Loạn Đạo Cổ Tỉnh phóng thích ra hỗn độn thần quang ngăn trở.

Trong lúc nhất thời, vòm trời kia hoàn toàn bị dòng lũ hủy diệt đảo loạn, thật giống như hóa thành hỗn độn.

Mọi người thấy thể xác tinh thần rung động, khó có thể tin.

Ngũ suy đạo kiếp kinh khủng bực nào, có thể ma diệt một phương thiên địa, có thể tuỳ tiện xoá bỏ bất luận cái gì cường giả.

Ai dám tưởng tượng, một cái giếng cạn xuất hiện, lại chặn ngũ suy đạo kiếp lực lượng?

Trong lòng Tô Dịch trầm xuống.

Lúc trước hắn, hoàn toàn chính xác đem ngũ suy đạo kiếp coi là một loại đòn sát thủ, chỉ cần bộc phát, đủ đem ở đây tất cả Vực Ngoại Thiên Ma diệt đi.

Mà hắn có được kỷ nguyên hỏa chủng, đủ có thể che chở Lạc Dao đám người sẽ không bị hạo kiếp tác động đến.

Nhưng bây giờ, kế hoạch rơi vào khoảng không.

Loạn Đạo Cổ Tỉnh xuất hiện, chặn ngũ suy đạo kiếp! !

Bất quá, Tô Dịch đồng dạng chú ý tới, đang cùng ngũ suy đạo kiếp đối kháng ở bên trong, Loạn Đạo Cổ Tỉnh rất phí sức!

Rõ ràng chống đỡ không được bao lâu!

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo tối nghĩa mờ mịt thanh âm, đúng là từ cái kia Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong truyền ra

"Còn lo lắng cái gì , ấn Tâm Ma lão nhi kế hoạch làm việc! Nhanh!"

Âm thanh truyền khắp nơi.

Cái kia Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong, lại có người! !

Cái này làm cho tất cả mọi người giật mình.

"Quả là thế, cái này là đối phó ta một loại thủ đoạn."

Lông mày Tô Dịch chau lên.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Loạn Đạo Cổ Tỉnh xuất hiện, cực khả năng cùng Nhiên Đăng phật có quan hệ.

Thậm chí có thể nói, đây chính là Nhiên Đăng phật sớm đã sớm chuẩn bị tốt một đòn sát thủ!

Chỉ là, Tô Dịch cũng không rõ ràng, Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong cất giấu là ai, lại vì sao lại có thể vận dụng Loạn Đạo Cổ Tỉnh cái này các loại(chờ) có thể dẫn phát Thần Vực hạo kiếp chỗ cấm kỵ này vật.

Mà nghe được cái kia một đạo tối nghĩa mờ mịt thanh âm, Xi Niết Ma Hoàng đám người đều cuồng hỉ.

Nguyên lai, cái này là trợ thủ của bọn họ! !

"Nhanh, tiếp tục động thủ, giết những con tin kia!"

Xi Niết Ma Hoàng nghiêm nghị thét dài, "Những người khác cho ta trung thực đợi, người nào còn dám chạy trốn, giết không tha! !"

Lập tức, trong sân rối loạn lắng lại.

Kinh hoảng bất an Vực Ngoại Thiên Ma đại quân an tĩnh lại.

Cái kia nam tử huyết bào thì lại lần nữa theo dõi treo cao Hình trên kệ những tù binh kia.

Liệp Vân Ma Hoàng thì nhếch miệng cuồng tiếu, mặc dù chưa hề nói một chữ, có thể tiếng cười kia bản thân liền là đối với Tô Dịch đùa cợt cùng châm chọc.

Hắn xuất thủ càng thêm hung mãnh, không ngừng chèn ép Tô Dịch.

Mà thương thế trên người Tô Dịch, đã thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn, máu tươi giống như dòng suối giống nhau không ngừng chảy.

Hắn không tiếp tục do dự, lấy ra mục nát vỏ kiếm.

Xùy!

Vỏ kiếm hoành không vạch ra một đạo hắc tuyến, tựa như bổ ra thiên địa, nứt ra một đạo thời không khe hở.

Liệp Vân Ma Hoàng rùng mình, né tránh tránh né.

Một kiếm này, để cho hắn ngửi được uy hiếp trí mạng!

Tô Dịch không có truy kích, đang thúc giục động mục nát vỏ kiếm đồng thời, đã sớm đem một thân đạo hạnh cực điểm thiêu đốt cùng phóng thích.

Oanh!

Không phá thì không xây được, phá rồi lại dựng.

Hắn giờ phút này, bị thương thảm trọng, một thân tu vi kề bên khô kiệt biên giới, sớm đã là nỏ mạnh hết đà.

Nhưng. . .

Đây cũng là trong mắt của hắn phá cảnh thời cơ tốt nhất!

Theo hắn đem một thân đạo hạnh cực điểm phóng thích, cái kia ở chỗ sâu trong vòm trời, đột nhiên có vô tận u ám kiếp vân hiện lên.

Kiếp vân mới mới xuất hiện, một cỗ cùng ngũ suy đạo kiếp, Loạn Đạo Cổ Tỉnh khác biệt quá nhiều kiếp nạn lực lượng tựa như như gió bão ở trong sân tàn phá bừa bãi khuếch tán.

"Cái này. . ."

Nam tử huyết bào vừa giơ lên trọng chùy dừng lại tại đó, toàn thân phát lạnh, đây là lại xuất hiện một loại mới hạo kiếp! ?

"Thật là khủng khiếp đại kiếp!"

"Đây là có chuyện gì?"

"Là Tô Dịch! Hắn đưa tới chứng đạo Bất Hủ Cảnh đại kiếp!"

"Trên đời này cái nào cái Thượng Vị Thần dẫn phát chứng đạo chi kiếp có thể như thế cấm kỵ?"

"Hoàn toàn chính xác, ta cảm giác cái này các loại(chờ) hạo kiếp khí tức, đều muốn so với ngũ suy đạo kiếp còn muốn làm người ta sợ hãi. . ."

. . . Giữa sân vang lên một tràng thốt lên.

Vừa mới cao hứng trở lại Vực Ngoại Thiên Ma đại quân hoàn toàn trợn tròn mắt, bị một màn này hoảng sợ đến.

Xi Niết Ma Hoàng các loại(chờ) Hoàng cấp nhân vật nụ cười ngưng kết, cũng đều bị một màn này hoảng sợ đến.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được khí tức cường liệt nhất, cái kia các loại(chờ) chứng đạo chi kiếp khí tức, hoàn toàn chính xác so với ngũ suy đạo kiếp đều còn đáng sợ hơn ba phần! !

"Phù Du huynh hắn đây là muốn vứt đi tính mạng rồi sau đó sống lại sinh?"

Lạc Dao thì thào.

Nàng cùng bên cạnh đồng đạo đồng dạng phát giác được cái kia một trọng kiếp vân kinh khủng, nhớ tới trong những năm đã qua, Tô Dịch mỗi lần chứng đạo khi độ kiếp đưa tới cái kia các loại quỷ dị mà cấm kỵ cảnh tượng.

Thậm chí, ngay cả Mệnh Vận Trường hà đều nhiều hơn lần bị vén ra một góc, lộ ra đến!

Chỉ là, bọn hắn đồng dạng không nghĩ tới, Tô Dịch chứng đạo chi kiếp, vậy mà kinh khủng đến có thể so sánh ngũ suy đạo kiếp còn làm người ta sợ hãi tình trạng, hoàn toàn không thể tưởng tượng.

"Liệp Vân, mau giết hắn ——! !"

Xi Niết Ma Hoàng gào rít.

Hắn dự cảm đến không ổn.

Liệp Vân Ma Hoàng khoảng cách Tô Dịch gần nhất, đem Tô Dịch dẫn phát chứng đạo đại kiếp một khắc này, hắn liền phát giác được không thích hợp.

Cho nên tại Xi Niết Ma Hoàng nhắc nhở lúc, hắn đã không chút do dự xuất thủ, huy động bạch cốt chiến mâu, liều mạng xuất thủ.

"Chết! !"

Một kích này, Liệp Vân Ma Hoàng không tiếc lựa chọn một loại tự tổn đạo hạnh cấm kỵ thủ đoạn, uy năng chưa từng có đáng sợ.

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch không có tránh né.

Hắn đem hết toàn lực, tới đối kháng.

Oanh!

Tiếng va chạm kinh thiên động địa ở bên trong, lực lượng hủy diệt tàn phá bừa bãi.

Tô Dịch đạo khu nổ mở.

Thần hồn đều vỡ nát là quang vũ.

Giữa sân vang lên một tràng thốt lên, Lạc Dao bọn hắn sắc mặt trắng bệch, như bị sét đánh.

Chết rồi?

Bọn hắn đầu choáng váng, khó mà cùng chịu.

Chết rồi?

Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn thì mãnh liệt kích động lên, đối mắt nhìn nhau, cũng nhịn không được thở phào một hơi.

Đạo khu bị hủy, thần hồn bị nát, cái này còn có thể không chết! ?

Có thể Liệp Vân Ma Hoàng lại nhíu mày, con mắt trợn to.

Lấy thực lực của hắn, nguyên bản diệt sát một cái Thượng Vị Thần cùng uống trà ăn cơm nhẹ nhõm.

Tô Dịch có thể chèo chống đến bây giờ mà chết, đã có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng. . .

Coi là thật đang oanh sát bỏ Tô Dịch, Liệp Vân Ma Hoàng ngược lại có một loại không thể tin được cảm giác.

Chợt, hắn liền phát hiện không hợp lý.

Phía trên vòm trời, cái kia từ Tô Dịch dẫn tới chứng đạo chi kiếp, cũng không tiêu tán, ngược lại càng thêm nồng đậm làm người ta sợ hãi!

Cùng lúc đó, trong hư không, Tô Dịch cái kia vỡ nát đạo khu cùng thần hồn, bị một chùm sáng bao phủ, không ngừng nhúc nhích thu nhỏ, tản mát ra một cỗ thần bí kỳ dị lực lượng ba động.

"Đa tạ giúp ta đánh vỡ đạo khu gông xiềng, đến tận đây, cuối cùng được xưng tụng chân chính phá rồi lại dựng!"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt, từ cái kia quang đoàn bên trong truyền ra.

Là thanh âm của Tô Dịch! !

Lập tức, Liệp Vân Ma Hoàng gương mặt kìm nén đến xanh xám khó coi, phẫn nộ phát ra một tiếng gào thét, toàn lực xuất thủ, hướng cái kia một vệt ánh sáng đoàn đánh tới.

Có thể đã chậm một bước.

Cái kia một vệt ánh sáng đoàn hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở ở chỗ sâu trong vòm trời.

"Hắn không chết! !"

Liệp Vân Ma Hoàng gào thét, con mắt đỏ lên, hai gò má dữ tợn.

Cảm giác cực kì không cam lòng cùng phẫn nộ, để cho hắn nổi giận như sấm.

Không chết?

Giờ khắc này, toàn trường chấn động.

Lạc Dao bọn hắn như ở trong mộng mới tỉnh, lấy lại tinh thần, cái này mới rốt cục thấy rõ ràng trong sân tình trạng, trong lúc nhất thời vừa mừng vừa sợ.

Mà Xi Niết Ma Hoàng đám người sắc mặt đã là trở nên kỳ chênh lệch vô cùng, kinh sợ giao tập.

Hôm nay, bọn hắn chuẩn bị không biết nắm chắc bao nhiêu bài cùng thủ đoạn, tỉ mỉ trù tính.

Có ai nghĩ được, đến cuối cùng lại vẫn bị Tô Dịch nắm lấy cơ hội, tại sinh tử trong tuyệt cảnh dẫn tới chứng đạo chi kiếp! !

"Giết! Giết những tù binh kia!"

Xi Niết Ma Hoàng gầm thét.

Lúc nói chuyện, chính hắn tự mình động thủ, na di trời cao, huy chưởng hướng những cái kia treo cao hình giá lên tù binh đánh tới.

Tô Dịch còn không có chân chính độ kiếp thành công, hắn hiện tại muốn làm đấy, chính là giết những tù binh kia, phá hư Tô Dịch đạo tâm, để cho hắn tại trong độ kiếp thất bại! !

Nhưng lại tại hắn động thủ một cái chớp mắt kia ——

Oanh! !

Một đạo kiếp quang chói mắt xuyên thấu trời cao, xé rách ngũ suy đạo kiếp, đánh tan Loạn Đạo Cổ Tỉnh phóng thích ra hỗn độn thần quang, xông về Xi Niết Ma Hoàng.

Hắn vong hồn đại mạo, hãi nhiên thất sắc, tại đây thời khắc sống còn, cường tự biến chiêu, thân ảnh nhanh lùi lại.

Xùy!

Kiếp quang từ trên thân hắn lướt qua, rơi đập đại địa, một khu vực như vậy lập tức bị xóa đi, hóa thành hư vô.

Mà đứng chân im lặng hồi lâu tại một khu vực như vậy hơn ngàn vị Vực Ngoại Thiên Ma cường giả cũng không kịp phản ứng, chớp mắt liền hóa thành tro tàn biến mất.

Xi Niết Ma Hoàng mặc dù tránh nở một kích này, có thể thân thể bị cướp ánh sáng quẹt vào, lập tức nửa bên thân thể đều vỡ nát thành tro tàn, phát ra thê lương đau nhức kêu thảm.

Cái kia một màn kinh khủng, để cho không biết bao nhiêu người kinh hãi muốn tuyệt.

Quá kinh khủng!

Cái kia kiếp quang chỗ đến, ngũ suy đạo kiếp cùng Loạn Đạo Cổ Tỉnh cũng đỡ không nổi.

Ngay cả Xi Niết Ma Hoàng loại tồn tại này, đều kém chút một mệnh ô hô!

Mà lúc này, Lạc Dao bọn hắn mới phát giác được, cái kia một đạo kiếp quang sở dĩ phóng tới Xi Niết Ma Hoàng, nguyên nhân chính là cái kia một đạo lôi cuốn lấy Tô Dịch vỡ vụn đạo khu cùng thần hồn chùm sáng, thình lình xuất hiện ở nơi đó.

Lạc Dao trong đầu của bọn họ lập tức toát ra một câu "Di hoa tiếp mộc, họa thủy đông dẫn" !

Tô Dịch chính là lợi dụng chính mình chứng đạo chi kiếp, đánh tan Xi Niết Ma Hoàng! !

"Nhanh, toàn bộ xuất thủ, đi giết những tù binh kia! Đi giết Vấn Đạo Thành tất cả mọi người, nhanh! !"

Thụ trọng thương Xi Niết Ma Hoàng nghiêm nghị gào rít.

Hắn rõ ràng, một khi bị Tô Dịch độ kiếp thành công, hôm nay hết thảy bố cục liền hủy sạch.

Cho nên, nhất định phải nghiêng hết tất cả thủ đoạn đi ảnh hưởng cùng phá hư Tô Dịch hành động.

Chỉ là. . .

Tất cả chuyện này đã trễ rồi.

Ầm ầm ——

Thiên địa lật đổ, sơn hà biến sắc.

Cái kia một trận thuộc về Tô Dịch chứng đạo chi kiếp, tại lúc này toàn diện bộc phát.

Kiếp vân cuồn cuộn, kiếp quang như mênh mông thác nước, ầm ầm buông xuống.

Ngũ suy đạo kiếp đều bị bức lui, biến mất không thấy gì nữa.

Loạn Đạo Cổ Tỉnh ví như chim sợ cành cong, trong chốc lát na di trời cao, ly khai mảnh này bị cướp ánh sáng bao trùm thiên địa.

Xi Niết Ma Hoàng cái kia thê lương gào thét tiếng thúc giục, cũng bị Lôi Đình oanh minh hạo kiếp thanh âm bao phủ.

Lập tức, căn bản không có người để ý tới mệnh lệnh của hắn, tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đều điên cuồng chạy trốn.

Ngay cả Liệp Vân Ma Hoàng cùng những cái kia Hoàng cấp nhân vật cũng không ngoại lệ.

Đều chạy trốn.

Đều chỉ sợ bị cái kia các loại(chờ) hạo kiếp lan đến gần!

Chỉ có những cái kia treo cao hình giá tù binh trên không, có một chùm sáng cao cao đất lơ lửng tại đó, không có trốn.

Kia là lôi cuốn lấy Tô Dịch vỡ vụn đạo khu cùng thần hồn ánh sáng! .

——

Canh thứ hai 1 giờ chiều khoảng chừng.




