




Chương 2426: Sang Đạo chi cử


Tô Dịch thân thể cùng thần hồn vỡ nát, lâm vào một loại kỳ dị hủy diệt cảnh địa bên trong.

Không phải sinh sự chết, bất diệt không không.

Mà ý thức của hắn còn tại.

Đồng thời tỉnh táo như băng tuyết, giống như linh hoạt kỳ ảo thấu triệt gương sáng, đem giữa sân phát sinh hết thảy thu hết vào mắt.

Ngũ suy đạo kiếp ẩn nấp, nhưng cũng không chân chính tán đi.

Loạn Đạo Cổ Tỉnh bỏ chạy đến hạo kiếp nơi xa, đồng dạng chưa từng chân chính ly khai, mà là đang nhìn chằm chằm.

Cái kia tán loạn Vực Ngoại Thiên Ma đại quân hoảng sợ như chó nhà có tang, tại bỏ mạng chạy trốn.

Nhưng, lấy Xi Niết, Liệp Vân các loại(chờ) Hoàng cấp Thiên Ma cầm đầu một nhóm cường giả, vẫn duy trì trấn định, đang tránh né nở mảnh này hạo kiếp bao phủ thiên địa về sau, liền dừng lại bước chân, rõ ràng định tìm cơ hội giết một cái hồi mã thương.

Vấn Đạo Thành bên trên, Lạc Dao thần sắc đám người biến ảo, nhìn không ra là vui hay buồn.

Đại khái là bởi vì trước mắt phát sinh biến số quá nhiều, lấy về phần bọn hắn đều có trở tay không kịp cảm giác.

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, Tô Dịch ý thức thu nạp, bắt đầu đi chứng đạo!

Đem hắn bao phủ cái kia một vệt ánh sáng đoàn bên trong, không chỉ có vỡ nát đạo khu huyết nhục cùng thần hồn mảnh vỡ, còn có kỷ nguyên hỏa chủng, Cửu Ngục kiếm, mục nát vỏ kiếm các loại bảo vật.

Cũng có hắn một thân pháp tắc Đại đạo!

Ầm ầm! !

Kiếp quang như nước thủy triều, từ trên trời giáng xuống.

Cái uy năng kia, xa so với hắn qua lại phá cảnh lúc tao ngộ đại kiếp càng quỷ dị, càng cấm kỵ, cũng càng kinh khủng.

Bởi vì đây là bất hủ đại kiếp, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, không biết bóp chết nhiều ít muốn đặt chân bất hủ, chứng đạo Thần Chủ nhân vật tuyệt thế.

Mà Tô Dịch khác biệt, hắn phá cảnh chi kiếp chưa hề cùng cổ kim bất luận cái gì cùng cảnh người không giống vậy.

Không còn lắm lời.

Giờ phút này, đối mặt cái kia từ trên trời giáng xuống hạo kiếp, Tô Dịch không có tránh né, lơ lửng tại đó, lựa chọn ngạnh kháng.

Cửu Ngục kiếm bang bang oanh minh, tối nghĩa kiếm uy kích xạ, tồi khô lạp hủ đánh tan cái kia như thác nước oanh sát mà tới hạo đãng kiếp quang.

Kiếp quang tán loạn lúc, thì hóa thành một cỗ bản nguyên Đại đạo sinh cơ dung nhập Tô Dịch chỗ chùm sáng bên trong, tràn vào cái kia vỡ nát huyết nhục cùng trong thần hồn, để cho một thân đạo hạnh của hắn theo đó phát sinh thuế biến kinh người.

Ầm ầm!

Kiếp vân cuồn cuộn, chấn động thập phương.

Cái mảnh thiên địa này tựa như rơi vào vô tận trong đêm tối, bóng tối bao trùm, chỉ có sáng chói hừng hực kiếp quang phủ xuống thời giờ, trong bóng đêm lộ ra vô cùng chói mắt.

Có thể mặc cho kiếp quang oanh sát, Tô Dịch chỗ cái kia một vệt ánh sáng đoàn tựa như cứng không thể phá, hằng cổ bất động.

Ngược lại là cái kia tầng tầng kiếp quang, giống như sóng lớn vỗ bờ bọt nước tán loạn.

Quang đoàn ở bên trong, Tô Dịch huyết nhục, thần hồn, Đại đạo đều đang điên cuồng hấp thu kiếp quang bên trong chỗ dựng dục sinh cơ.

Sấm mùa xuân khẽ động, vạn vật Kinh Trập.

Lôi Đình, vốn là thai nghén hủy diệt cùng sinh cơ.

Tô Dịch cái kia "Không phải sinh sự chết, bất diệt không không" tình cảnh, tại lúc này ngược lại bày biện ra một loại "Khổ tận cam lai, dục hỏa Niết bàn" lột xác kinh người.

Hết thảy đều khi lấy được tân sinh, được tái tạo!

Tại trong hủy diệt thuế biến, tại trong rách nát cực điểm thăng hoa!

Kỷ nguyên hỏa chủng chập chờn, hỗn độn quang vũ lưu chuyển bay lả tả, đồng dạng đang trình diễn một sự biến hóa kỳ dị.

Xem như Tô Dịch Đại đạo chi căn, kỷ nguyên hỏa chủng thuế biến, cũng làm cho Tô Dịch một thân lực lượng Đại đạo đang bay nhanh thuế biến, mờ mờ ảo ảo đã hiện ra một loại bất hủ thần vận.

Mục nát vỏ kiếm bên trong, đời thứ nhất tâm ma cảm ứng được tất cả chuyện này biến hóa.

"Thanh kiếm này, vậy mà đã triệt để để cho hắn sử dụng rồi. . ."

Đời thứ nhất tâm ma cảm thán.

Cửu Ngục kiếm!

Đây vốn là kiếm của hắn!

Trong kiếm có giấu đại huyền cơ, đại bí mật, cùng hắn khi còn sống đạo quả!

Trước đó, đời thứ nhất tâm ma từng tiến hành nếm thử, muốn đi tỉnh lại Cửu Ngục kiếm, nhưng lại đã thất bại.

Cái này khiến hắn có chút bất đắc dĩ.

Xét đến cùng, hắn chỉ là đời thứ nhất tâm ma, mà Tô Dịch mới thật sự là đời thứ nhất!

Dù là luân hồi chuyển thế nhiều lần, dù là có được nhiều lần hoàn toàn không giống nhân sinh cùng lịch duyệt, có thể không thể nghi ngờ chính là, ngược dòng tìm hiểu đến nhiều lần chuyển thế thời điểm lúc ban đầu, Tô Dịch chính là đời thứ nhất!

Điểm này, đời thứ nhất tâm ma rõ rõ ràng ràng.

Tự nhiên đất hắn cũng hiểu rõ vì sao Cửu Ngục kiếm chỉ có thể thuộc về Tô Dịch một người sở dụng!

"Lấy thân tan kỷ nguyên hỏa chủng, lấy kiếm đồ diễn chư thiên Vạn đạo, Đạo đồ này đi xác thực mở ra lối riêng, riêng một ngọn cờ, không thẹn là của ta chuyển thế chi thân!"

"Luân hồi cửu thế, cuối cùng thấy hơi có chút có thể chỉ chờ mong manh mối, sau này sẽ là đánh vỡ vĩnh hằng, đột phá gông xiềng vận mệnh, cũng không phải việc khó gì. . ."

"Chỉ là, hắn chỗ đặt chân Bất Hủ Cảnh. . . Sợ là đã không cách nào dùng Bất Hủ Cảnh để hình dung."

"Cũng nhất định cùng những khác Bất Hủ Cảnh Thần Chủ không giống, cái gì luyện đạo chi kiếp, cái gì cửu luyện Quy Nhất, hết thảy đều đã bị hắn vượt qua."

"Có lẽ. . . Hắn Bất Hủ Cảnh, chỉ có thể từ chính hắn đến định nghĩa?"

"Nếu như thế, cũng coi là 'Sang Đạo chi cử' !"

"Bất quá, về sau ta cuối cùng đến thử một lần, hắn khăng khăng muốn đi con đường này, cùng ta khăng khăng sở cầu đối lập cân bằng chi đạo, đến tột cùng ai có thể càng hơn một bậc!"

Giờ khắc này, đời thứ nhất tâm ma suy nghĩ rất nhiều.

Tại lúc mới đầu, đời thứ nhất đã đi đến chư thiên kỷ nguyên đỉnh Đại đạo, đi vào vĩnh hằng cuối cùng!

Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Một người, tuyệt trần tại chư thiên kỷ nguyên, đứng ngạo nghễ tại không người chỗ đến vĩnh hằng tới tận!

Cũng là khi đó, con đường của hắn. . . Cũng đã đến đời này có khả năng đạt tới cuối cùng.

Đồng dạng là vào lúc đó, hắn tại một cái cấm kỵ mà chỗ thần bí, thấy được một cái chưa hề tại chư thiên kỷ nguyên bên trong xuất hiện qua đường đi!

Nhưng. . .

Đầu kia đường đi quá mức mờ mịt, đừng nói manh mối, ngay cả truyền thuyết đều không có để lại.

Nhưng, đời thứ nhất vững tin đầu kia đường đi tồn tại.

Hắn từng kết giao bạn thân, một cái chấp chưởng luân hồi khoáng thế chúa tể cấp nhân vật, đồng dạng cho rằng đầu kia đường đi tồn tại.

Nhưng tại lúc, đời thứ nhất lâm vào lưỡng nan.

Bởi vì muốn đi tìm tìm đầu kia đường đi, hắn nhất định phải làm một cái quyết đoán, hoặc là lựa chọn từ luân hồi vào tay.

Hoặc là tiếp tục tìm kiếm, đi tìm kiếm đủ đối lập cân bằng chi bí, đi nếm thử đánh vỡ vĩnh hằng, thăm dò Sinh Mệnh chi đạo bí mật.

Đó là cái cực kì lựa chọn khó khăn.

Từng để cho đời thứ nhất vì thế kém chút lâm vào mê võng cùng bên trong khốn đốn.

Cuối cùng, hắn dứt khoát vung Tâm Kiếm, trảm tâm ma, phá mê chướng, lựa chọn từ luân hồi bên trong tìm kiếm đột phá chi pháp.

Cũng là khi đó, đời thứ nhất đem chính mình chỗ trảm tâm ma, phong ấn tại vỏ kiếm kia bên trong.

Cũng mới có một cái cùng đời thứ nhất hoàn toàn đối lập tâm ma.

Một cái từng muốn mà chống đỡ lập cân bằng chi bí, đi đánh vỡ vĩnh hằng, tìm kiếm Đạo đồ cao hơn chấp niệm!

Nghiêm ngặt mà nói, đời thứ nhất tâm ma, kì thực đại biểu là đời thứ nhất trên người một con đường khác, là do đời thứ nhất tâm cảnh bên trong nghiệp chướng biến thành!

Mục nát vỏ kiếm bên trong, đời thứ nhất tâm ma nghĩ đến tâm sự.

Mà ngoại giới, Tô Dịch đã đến độ kiếp thời khắc phá cảnh mấu chốt.

Quang đoàn cuồn cuộn, bên trong quang đoàn Tô Dịch, vỡ vụn huyết nhục cùng thần hồn mảnh vỡ đang còn tái tạo, phác hoạ ra một đạo mơ hồ thân ảnh hư ảo.

Trên bầu trời, kiếp vân càng thêm kinh khủng, ví như mực nước, vô số kiếp quang giống như bông tuyết bay tán loạn giống nhau rủ xuống.

Một màn kia, để cho Lạc Dao bọn hắn đều hãi hùng khiếp vía, bằng sinh ngạt thở cảm giác vô lực.

Thật là đáng sợ!

Một trận bất hủ đại kiếp uy năng, có thể so với ngũ suy đạo kiếp đều lợi hại, cái này khiến ai dám tưởng tượng?

Tại chỗ rất xa, Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn nhìn chằm chằm lơ lửng trong hư không cái kia một vệt ánh sáng đoàn, mỗi người sắc mặt đều xanh xám vô cùng.

Cái kia các loại(chờ) đại kiếp kinh khủng bực nào, lại đến bây giờ đều không thể xoá bỏ Tô Dịch, cái này ngoài dự liệu của bọn họ.

Càng để bọn hắn cảm thấy không hợp thói thường chính là, Tô Dịch còn tại đại kiếp phía dưới tại thuế biến! !

Mặc dù thấy không rõ lắm bên trong quang đoàn cảnh tượng, nhưng bọn hắn làm sao đoán không ra, chỉ cần vượt qua kiếp nạn này, Tô Dịch chắc chắn giống như Phượng Hoàng Niết bàn, được tân sinh?

Khi đó hắn, đem đặt chân Bất Hủ Cảnh, trở thành danh phù kỳ thực một vị Thần Chủ! !

Lúc trước, cái kia Thượng Vị Thần chiến lực đều đã kinh khủng đến nghịch thiên tình trạng. Như đặt chân Bất Hủ Cảnh, chiến lực của hắn lại nên cường hoành đến mức nào?

Suy nghĩ một chút đều để người tê cả da đầu.

Làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn xem?

Trong lúc nhất thời, Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn tâm tư chuyển động, nhưng lại vô kế khả thi, bằng sinh vô kế khả thi cảm giác bất lực.

Một trận đánh cược, bị Tô Dịch nói lên ba điều kiện, làm rối loạn sắp xếp của bọn hắn.

Đến mức hi sinh tám vị Hoàng cấp Thiên Ma.

Thật vất vả các loại(chờ) Liệp Vân Ma Hoàng ra sân, liền đem bắt sống Tô Dịch, phá hư đạo tâm, ngũ suy đạo kiếp lại xuất hiện!

Vốn có, Loạn Đạo Cổ Tỉnh xuất hiện, đủ chống lại ngũ suy đạo kiếp, có ai nghĩ được, vẻn vẹn Tô Dịch độ kiếp chứng đạo một trận đại kiếp, liền kinh sợ thối lui ngũ suy đạo kiếp, dọa rời đi Loạn Đạo Cổ Tỉnh! !

Ngay cả bọn hắn Vực Ngoại Thiên Ma đại quân đều bởi vậy tán loạn, liên tục không ngừng đào mệnh, triệt để rối loạn trận cước!

Vừa nghĩ tới đó, Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn liền biệt khuất giống thổ huyết, hận đến răng nhanh cắn nát.

"Thao túng những tù binh kia tâm trí, để bọn hắn đi giết Tô Dịch! Nhanh!"

Đột nhiên, một đạo tối nghĩa mờ mịt âm thanh âm vang lên.

Xi Niết Ma Hoàng trong lòng bọn họ chấn động, lúc này mới phát hiện, Loạn Đạo Cổ Tỉnh liền tại bọn hắn cách đó không xa bên dưới vòm trời lơ lửng, mà thanh âm kia chính là từ Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong truyền ra.

"Như thế, đủ phá hư hắn tâm cảnh, xáo trộn hắn độ kiếp hành động! Dù là cuối cùng không cách nào thành công, có thể những tù binh kia chết, chắc chắn sẽ cho hắn tâm cảnh tạo thành trọng thương, lưu đời sau không cách nào xóa đi áy náy!"

Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong, cái kia tối nghĩa mờ mịt thanh âm tiếp tục thúc giục,

"Đến lúc đó, lấy Tâm Ma Lão Nhân thủ đoạn, đồng dạng có thể bắt lấy nội tâm áy náy, đánh xuyên hắn tâm cảnh! Có thể bắt được!"

Một phen, để cho Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn rất là ý động.

Đúng a!

Còn có những tù binh kia! !

Lúc này, Xi Niết Ma Hoàng thân tự xuất thủ, thi triển bí thuật.

Lặng yên ở giữa, cái kia treo cao Hình trên kệ mười một tù binh, lần lượt từ trong hôn mê tỉnh lại.

Chợt, tất cả đều hình phạt kèm theo trên kệ tránh thoát!

Sau đó, những tù binh này tất cả đều giương mắt, cùng nhau nhìn về phía tại đỉnh đầu bọn họ chỗ cao độ kiếp Tô Dịch.

Sắc mặt tràn ngập chết lặng, chỗ sâu ánh mắt thì có sát cơ sôi trào bạo dũng mà ra.

Giống nhau thấy được tử địch!

"Không tốt!"

Vấn Đạo Thành bên trên, Lạc Dao trước tiên phát hiện một màn này, không khỏi biến sắc.

Trước đó, Tô Dịch lựa chọn tại những tù binh kia trên không độ kiếp chứng đạo, vì cái gì, chính là lấy bản thân chi lực đối kháng thiên kiếp, phòng ngừa những tù binh kia bị thiên kiếp lan đến gần.

Nhưng bây giờ, những tù binh này rõ ràng bị thao túng tâm trí, muốn đi đối phó Tô Dịch!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Cần biết, Tô Dịch giờ phút này đang đứng ở độ kiếp thời khắc quan trọng nhất!

Những tù binh kia như đi tiến hành đột kích, vô luận trình diễn hậu quả như thế nào, đều nhất định thiết tưởng không chịu nổi.

Hoặc là Tô Dịch độ kiếp thất bại, chết tại chỗ.

Hoặc là những tù binh kia bị thiên kiếp diệt sát! .

Mà phải biết, những tù binh kia đều là bọn hắn cùng một chiến tuyến đồng đội!

Là đã từng đồng sinh cộng tử đạo hữu! !




