




Chương 2427: Dê vào miệng cọp


Cùng một thời gian, bị quang đoàn bao phủ Tô Dịch cũng đã nhận ra ngoại giới biến số.

Khi thấy những cái kia từng kề vai chiến đấu hảo hữu, giờ phút này lại giống như như điên hướng chính mình đánh tới, nội tâm Tô Dịch không khỏi thở dài.

Không thể nói là phẫn nộ.

Sớm tại lúc ban đầu, hắn đã dự liệu được loại chuyện này.

Chỉ là. . .

Khi thấy những bạn cũ kia hướng chính mình đánh tới, nội tâm Tô Dịch cuối cùng vẫn là khó mà chân chính yên lặng.

Hắn giờ phút này, đang đứng ở độ kiếp phá cảnh thời khắc quan trọng nhất, đã căn bản bất lực lại làm cái gì.

Trừ phi. . .

Vừa nghĩ đến cái này, chợt một thanh âm vang lên ——

"Nếu như ngươi cầu ta, ta tất đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, giúp ngươi hóa giải cái vấn đề khó khăn này."

Tô Dịch mãnh liệt chú ý tới, một thân ảnh xuất hiện, chắn những cái kia hướng chính mình đánh tới bạn cũ trước đó.

Đó là một thanh tú thiếu niên, tay nâng một bộ màu đen thư tịch.

Rõ ràng là cái kia hư hư thực thực đến từ Mệnh Vận Trường hà, chấp chưởng Vi Cấm Vật Truyện Thuyết Chi Thư gia hỏa!

Hắn trống rỗng xuất hiện, quanh thân quanh quẩn đạo quang, lại tránh đi trên trời hạo kiếp oanh kích.

Mà theo hắn ngăn tại cái kia, lập tức giống như một đạo vô hình lạch trời, đem những cái kia chém giết tới tù binh ngăn trở!

Tên kia là ai?

Xi Niết Ma Hoàng đám người sắc mặt trầm xuống.

Lạc Dao bọn hắn cũng đều kinh nghi.

Cái kia thanh tú thiếu niên xem xét liền không đơn giản, có thể hắn vào lúc này xuất hiện, rõ ràng không phải thật sự đang muốn giúp đỡ, mà là muốn mượn cơ hội này, để cho Tô Dịch cầu hắn!

"Ngươi tốt nhất đừng kéo dài thời gian."

Thanh tú thiếu niên cười tủm tỉm nói, "Ta biết, không ra một lát, ngươi liền có thể chứng đạo thành công, nhưng. . . Ta chỉ cho ngươi trong ba cái nháy mắt cân nhắc thời gian."

"Nếu như ngươi cự tuyệt, có lẽ chính mình có thể chứng đạo thành công, nhưng ngươi những bạn cũ kia nhất định hẳn phải chết."

"Nếu như ngươi đáp ứng, thì tất cả đều vui vẻ!"

Nói xong, ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, nói, " đồng thời, ta dám xác định, dưới mắt trừ ta ra, đã nhất định lại không có người có thể đến giúp ngươi."

"Đương nhiên, ta đoạn sẽ không bức ngươi, chính ngươi làm lựa chọn liền có thể."

Hắn cười ha hả đất tại đó, thong dong tự nhiên, một bộ nắm vững thắng lợi, không lo Tô Dịch không cùng chính mình cầu cứu tư thái.

"Nói thật, nếu như ngươi không ra điều kiện, mà là trực tiếp xuất thủ tương trợ, ta có lẽ sẽ còn cảm niệm ân tình của ngươi, cho ngươi một cái cơ hội hợp tác."

Quang đoàn ở bên trong, truyền ra thanh âm của Tô Dịch, "Đáng tiếc, ngươi lại vẫn cứ lựa chọn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

Thiếu niên tuấn tú cười lắc đầu "Nếu là giao dịch, tự nhiên rõ ràng rất thẳng thắn đưa ra điều kiện của mình, A..., trước kia ta quên theo như ngươi nói, ta nhất không tin, chính là cái gọi là hứa hẹn cùng ân tình!"

Nói xong, hắn giơ lên hai ngón tay, "Dưới mắt, liền thừa trong một cái nháy mắt cân nhắc thời gian, cầu ta, liền có thể cứu những bằng hữu của ngươi, không cầu, thì đủ để chứng minh tại trong lòng ngươi, những cái được gọi là bạn cũ tính mệnh có lẽ cũng không trọng yếu."

Lạc Dao bọn hắn sắc mặt âm trầm.

Gia hỏa này, rõ ràng chính là tại cầm "Tình nghĩa" hai chữ tại ép Tô Dịch!

Mà bọn hắn đều rõ ràng, Tô Dịch coi trọng nhất tin nặc cùng tình nghĩa, như có biện pháp, đâu có thể nào sẽ trơ mắt nhìn xem những bạn cũ kia chịu chết?

"A."

Tô Dịch chỉ phát ra một tiếng cười khẽ.

Tựa hồ cũng lười nhác lại nói cái gì.

Cái này khiến thiếu niên tuấn tú nhăn mày lại, đây là thái độ gì, là cự tuyệt cùng chính mình xin giúp đỡ sao?

"Thôi, ngươi tự cầu phúc đi!"

Thiếu niên tuấn tú quay người muốn đi gấp, "Nghe cho kỹ, nguyên bản ngươi có một cái cứu vãn bạn cũ cơ hội, có thể bởi vì ngươi cố chấp cùng ích kỷ mà bỏ lỡ rồi, nếu ngươi những bạn cũ kia chết, cũng đều là ngươi làm hại!"

Âm thanh truyền toàn trường.

Nói gần nói xa, vẫn là lại lợi dụng tình nghĩa hai chữ tại đối với Tô Dịch tạo áp lực.

Tô Dịch không để ý đến.

Nhưng tại một cái chớp mắt này, lại có một thanh mục nát vỏ kiếm thình lình xuất hiện tại đó thiếu niên tuấn tú trước người.

"Nha ôi, ngươi cùng ngươi những bạn cũ kia đều đã đưa thân vào nhất tình cảnh nguy hiểm ở bên trong, lúc này, ngươi còn không biết tự lượng sức mình mà nghĩ cùng ta động thủ?"

Thiếu niên tuấn tú cười khẽ, ánh mắt tràn ngập chê cười.

Hắn thấy, giờ phút này cử động của Tô Dịch thật sự là có chút xuẩn, bị lửa giận làm cho hôn mê đầu óc người mới sẽ như thế lỗ mãng.

"Không biết tự lượng sức mình? Ngươi một tia nho nhỏ hồn thể mà thôi, đơn giản đến từ Mệnh Vận Trường hà thôi, làm sao lại có thể giả bộ như vậy?"

Một đạo đạm mạc thanh âm trầm thấp chợt vang lên, tản ra thẳng đến nhân tâm lực lượng kỳ dị.

Ai! ?

Thiếu niên tuấn tú đôi mắt bạo phun thần mang, để mắt tới mục nát vỏ kiếm.

Gần như đồng thời, trong tay hắn Truyện Thuyết Chi Thư chợt chảy xuôi đạo quang màu đen, trang sách tung bay ở giữa, vô số kỳ dị đạo văn gào thét mà ra, hung hăng hướng mục nát vỏ kiếm trấn áp Quá Khứ.

Mục nát vỏ kiếm hoành không quét qua.

Đầy trời kỳ dị đạo văn vỡ nát tan rã, tán loạn như mưa.

Mà trên vỏ kiếm bỗng nhiên tràn ngập ra một cỗ tối nghĩa uy năng, thì một lần hành động ngăn chặn Truyện Thuyết Chi Thư.

Thiếu niên tuấn tú sắc mặt đột biến, toàn lực thôi động Truyện Thuyết Chi Thư, cùng cái kia mục nát vỏ kiếm đối kháng.

Có thể hắn giật mình phát hiện, vỏ kiếm kia nhìn muốn đồng nát sắt vụn, kì thực nội uẩn vô cùng quỷ dị lực lượng kinh khủng, lại áp chế đến Truyện Thuyết Chi Thư ong ong run rẩy, hoàn toàn không cách nào đối kháng!

"Lấy ra!"

Mục nát vỏ kiếm bên trong, truyền ra đời thứ nhất tâm ma thanh âm.

Oanh!

Theo vỏ kiếm phát sáng, Truyện Thuyết Chi Thư liền giống bị bàn tay vô hình hung hăng bắt lấy, hướng vỏ kiếm lôi kéo Quá Khứ.

"Không tốt! !"

Thiếu niên tuấn tú triệt để không cách nào bình tĩnh, quát như sấm mùa xuân, liều mạng xuất thủ.

Oanh!

Quanh thân hắn lúc này, có vĩnh hằng lực lượng quy tắc hiển hiện, xán lạn như ánh bình minh, sắc bén giống như lưỡi đao, theo hai tay của hắn bắt ấn, cái kia các loại(chờ) kinh khủng quy tắc uy năng cũng là hung hăng trấn áp tại mục nát trên vỏ kiếm.

Vùng hư không kia rung chuyển, quang diễm tàn phá bừa bãi.

Cuối cùng, thiếu niên tuấn tú đoạt lại Truyện Thuyết Chi Thư.

Nhưng đời thứ nhất tâm ma cũng phải tay, thừa cơ từ Truyện Thuyết Chi Thư bên trong xé hai tấm trang sách, nuốt vào mục nát vỏ kiếm bên trong.

"Khí linh? Ý chí pháp thân? Ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Thiếu niên tuấn tú gầm thét.

Hắn giờ phút này, không còn trước đó cái kia thong dong tự nhiên phong độ, tức hổn hển.

Truyện Thuyết Chi Thư chính là Vi Cấm Vật, là hắn ẩn giấu bảo bối, nhưng bây giờ, lại bị một cái phá kiếm vỏ xé toang hai trang, cái này khiến hắn làm sao không thịt đau?

"Ngươi qua đây, ta cho ngươi biết ta là ai!"

Đời thứ nhất tâm ma đang muốn tiếp tục động thủ, tức hổn hển thiếu niên tuấn tú đã xanh mặt bỏ chạy mà đi.

Căn bản không còn dám lưu lại.

"Thật nhỏ mọn, đã bị ta mượn hai trang sách mà thôi, về phần hoảng hốt mà chạy sao?"

Đời thứ nhất tâm ma một trận nói thầm, lộ ra rất bất mãn đủ.

Cái này việc nhỏ xen giữa, rất nhanh liền qua đi.

Phàm là chú ý tới một màn này, đều bị hoảng sợ đến.

Một là cái kia thiếu niên tuấn tú quá mức thần bí cùng đáng sợ, không sợ hạo kiếp đả kích.

Hai là bởi vì trên người Tô Dịch cái thanh kia mục nát vỏ kiếm, vậy mà bức lui cái kia thiếu niên tuấn tú!

Cái này khiến không biết nhiều ít Vực Ngoại Thiên Ma đều chấn kinh, ý thức được tại độ kiếp nhìn đằng trước giống như cùng đồ mạt lộ Tô Dịch, kì thực có khác đòn sát thủ!

Cái thanh kia mục nát vỏ kiếm chính là chứng minh!

Lạc Dao bọn hắn thấy vậy, thì không không vui mừng nhướng mày.

Được cứu rồi!

Tô Dịch có lẽ tại độ kiếp, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Có thể chỉ cần cái kia mục nát vỏ kiếm xuất thủ, liền đủ ngăn cản được những cái kia biến thành tù binh bạn cũ công kích!

Quả nhiên, Lạc Dao bọn hắn vừa nghĩ đến cái này, chỉ thấy mục nát vỏ kiếm hoành không quét qua.

Mười một cái bị thao túng tâm trí bạn cũ thân ảnh, đúng là lập tức hư không tiêu thất không thấy.

Lại không cảm ứng được một tia dấu vết!

Mà mục nát vỏ kiếm thì nhẹ nhàng lóe lên, một lần nữa lướt vào Tô Dịch chỗ cái quang đoàn kia bên trong.

Mắt thấy tất cả chuyện này, Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn đầy cõi lòng chờ mong hóa thành hư không, sắc mặt một cái so với một cái khó coi, giống như cha mẹ chết.

Thao túng những tù binh kia xuất chiến cũng không được, ai còn có thể ngăn cản Tô Dịch đi phá cảnh độ kiếp! ?

"Rút lui đi, từ giờ trở đi, chính là Tâm Ma lão nhi tới, cũng hết cách xoay chuyển!"

Bên dưới vòm trời, Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong truyền ra cái kia tối nghĩa mờ mịt thanh âm, "Thừa dịp hiện tại, các ngươi còn có rút lui cơ hội, như các loại(chờ) cái kia Tô Dịch phá cảnh thành công, tất cái thứ nhất bắt các ngươi khai đao."

Thanh âm còn đang vang vọng, Loạn Đạo Cổ Tỉnh đã từ trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Rút lui?

Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn đối mắt nhìn nhau, tâm sinh nồng đậm không cam lòng.

Những năm này, bọn hắn suất lĩnh đại quân một mực vây khốn tại Vấn Đạo Thành trước, vốn cho rằng theo Tô Dịch đến, hết thảy đều đến thu lưới thời điểm.

Có thể hiện tại bọn hắn mới phát hiện, bọn hắn trù tính chuẩn bị chu đáo chặt chẽ sát cục cùng các loại át chủ bài cùng thủ đoạn, tất cả đều hủy ở cái kia không thể dự đoán biến số lên!

Như là ngũ suy đạo kiếp xuất hiện, liền đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Mà Tô Dịch phá cảnh chi kiếp, càng là kinh khủng vượt quá tưởng tượng, để cho Loạn Đạo Cổ Tỉnh đều bị bức lui!

Đương nhiên, mục nát vỏ kiếm cũng là biến số!

Tóm lại, tại Xi Niết Ma Hoàng trong mắt bọn họ, Tô Dịch chính là lợi dụng những biến số này nghịch chuyển càn khôn, ngăn cơn sóng dữ!

Nếu không, hôm nay hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! !

Đáng hận nhất chính là, bọn hắn bên này còn vì này hao tổn tám vị Hoàng cấp Thiên Ma, cùng một nhóm lớn cường giả.

"Linh Di đại nhân nhưng còn có những khác căn dặn?"

Một vị Ma hoàng không chịu được hỏi.

Hôm nay hết thảy bố cục cùng an bài, đều là xuất từ Tâm Ma Lão Nhân Linh Di thủ bút.

Xi Niết Ma Hoàng đơn giản là thi hành mệnh lệnh người mà thôi.

"Đại thế đã mất, rút lui đi."

Xi Niết Ma Hoàng thở dài.

Dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể đi tiếp thu hiện thực!

"Rút lui! !"

Nương theo lấy từng đợt tiếng kèn mênh mông vang lên, cái kia trùng trùng điệp điệp Vực Ngoại Thiên Ma đại quân giống như rút đi như thủy triều lần lượt biến mất tại tại chỗ giữa thiên địa rất xa.

Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn cũng đi.

Trước khi đi, bọn hắn vừa mới bắt gặp Tô Dịch phá kiếp chứng đạo một màn kia ——

Đầy trời kiếp vân, ầm vang vỡ nát.

Vô số quang mưa giống như vỡ đê cửu thiên Ngân Hà, tướng kiêu ngạo lập tại dưới thiên khung một thân ảnh bao phủ trong đó.

Đó chính là Tô Dịch.

Đạo khu, thần hồn đều đã được tái tạo cùng Niết bàn, một thân Đại đạo cũng sinh ra chất thuế biến.

Hắn giờ phút này, tắm rửa ức vạn quang trạch ở bên trong, thật giống như một vòng hạo nhật.

Ánh sáng vạn trượng.

Hình một mình thiên hạ!




