




Chương 2428: Vô pháp vô thiên


Vấn Đạo Thành lên.

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong các loại(chờ) ánh mắt của người cũng đều nhìn về phía cùng một nơi.

Cái kia ví như rơi vào Vĩnh Dạ thiên khung, đã theo đầy trời kiếp vân tán đi mà khôi phục trước kia loại kia u ám chi sắc.

Mà đặt mình vào trong hư không Tô Dịch, tựa như xám âm thầm một đạo sáng chói kiêu dương, như vậy sáng chói, như vậy hừng hực, chiếu sáng thiên địa thập phương!

Phá cảnh thành công!

Cái kia một trận so với ngũ suy đạo kiếp đều đáng sợ, để cho Loạn Đạo Cổ Tỉnh đều bị kinh sợ thối lui bất hủ đại kiếp, cuối cùng không thể làm sao Tô Dịch, tại lúc này hoàn toàn tán loạn.

Xem vừa rồi phát sinh một màn kia mạo hiểm vô cùng tranh đấu cùng kịch chiến, tất cả mọi người đều có cảm giác dường như đã có mấy đời.

Trước đó, hoàn toàn chính xác quá hung hiểm!

Liệp Vân Ma Hoàng giả heo ăn thịt hổ, đem Tô Dịch chèn ép đến tràn ngập nguy hiểm tuyệt cảnh.

Xi Niết Ma Hoàng đột nhiên hạ lệnh, muốn chém hết tất cả Phật, đi phá hư Tô Dịch đạo tâm.

Hết thảy, đều như vậy làm cho không người nào lực lượng cùng tuyệt vọng.

Có thể theo Tô Dịch tại trong tuyệt cảnh hiển lộ át chủ bài, thế cục cũng theo đó xuất hiện biến số!

Hắn lấy kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, dẫn dắt ngũ suy đạo kiếp giáng lâm!

Như vậy dẫn phát giữa sân cái thứ nhất biến số.

Loạn Đạo Cổ Tỉnh hoành không ngăn chặn, phá hủy biến số này.

Có thể theo Tô Dịch phá cảnh, dẫn phát cái kia một trận bất hủ đại kiếp, triệt để thay đổi toàn bộ thế cục!

Không cam lòng địch nhân, chỉ có thể thao túng những tù binh kia tâm trí đi đối phó Tô Dịch, để cho Tô Dịch lâm vào lựa chọn lưỡng nan.

Ai có thể nghĩ, tại đó các loại(chờ) cấp tốc trước mắt, lại có biến số phát sinh.

Một cái thiếu niên tuấn tú trống rỗng mà tới, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Một khắc này, Lạc Dao bọn họ đấu chí đều chênh lệch chút động diêu, nản lòng thoái chí.

Cái này còn thế nào đấu?

Nhưng cũng là một khắc này, bọn hắn mới chân chính kiến thức đến thủ đoạn của Tô Dịch.

Một cái mục nát vỏ kiếm hoành không xuất thế, giết lùi thiếu niên tuấn tú, mang đi tất cả biến thành tù binh đồng đạo, một lần hành động tan rã đối thủ tất cả mưu đồ!

Đến tận đây, thế cục triệt để thay đổi.

Vực Ngoại Thiên Ma đại quân tự sụp đổ, chạy trối chết.

Ngay cả cái kia Loạn Đạo Cổ Tỉnh cũng theo đó ẩn giấu!

Lại nhìn Tô Dịch, tại mạo hiểm trong tuyệt cảnh phá cảnh, tại cực tận hủy diệt bên trong Niết bàn! !

Tất cả chuyện này, cho dù ai không cảm khái, không thổn thức?

Trải qua gian nguy chỗ, từng bước phải sợ hãi tâm.

Sát cơ lặn vô hình, biến số nghịch càn khôn!

Bên dưới vòm trời.

Vô tận kiếp quang giống như thủy triều tràn vào bên trong thân thể Tô Dịch, tẩm bổ huyết nhục của hắn, gân cốt, tạng phủ, thần hồn, đạo hạnh. . .

Thuế biến còn đang tiến hành, mà Tô Dịch đã có một loại như nhặt được tân sinh cảm giác.

Đây là Bất Hủ Cảnh lực lượng!

Trải qua gian nguy cùng sát kiếp, hắn rốt cục tại cực tận hủy diệt bên trong Niết bàn, tái tạo bản ngã, đặt chân bất hủ! !

Cái gì gọi là bất hủ?

Vạn cổ biến mất, mà ta trường tồn.

Nhật Nguyệt đều vẫn, mà ta bất diệt.

Đại đạo vĩnh trú, không xấu không không!

Mặc cho thiên địa luân chuyển biến thiên, mặc cho tuế nguyệt chìm nổi làm hao mòn, ta từ bất hủ, siêu nhiên tại bên ngoài!

Tại thần trên đường, bất hủ, là cảnh giới cuối cùng.

Cũng là cảnh giới tối cao.

Chỉ có trải nghiệm bất hủ tới chân lý, cô đọng bất hủ chi pháp tắc, diễn dịch bất hủ chi diệu pháp, vừa rồi được xưng tụng là chân chính bất hủ, là chúng thần bên trong chúa tể!

Cho nên, cảnh giới này đều lấy "Thần Chủ" xưng chi!

Đạt đến cảnh giới này, thể nội Hỗn Độn hải đem phun trào bất hủ chân lý, đế kết bất hủ đạo căn.

Mà thần hồn bên trong, thì ngưng tụ bất hủ pháp tướng.

Một thân Đại đạo hội tụ tới đất cũng đều sắp hết đếm biến hóa là ẩn chứa bất hủ chân lý pháp tắc!

Tại Bất Hủ Cảnh, duy nhất phải đề phòng cùng đối mặt đấy, chính là luyện đạo chi kiếp.

Một khi không kháng nổi đi, liền sẽ hồn phi phách tán.

Luyện đạo chi kiếp cùng sở hữu chín lần, càng về sau càng khủng bố hơn.

Đây cũng là vì sao Thần Vực thiên hạ như vậy mênh mông, có thể xưa nay đến nay cửu luyện Thần Chủ lại vẻn vẹn chỉ có một nắm nguyên nhân.

Nhưng, Tô Dịch Bất Hủ Cảnh rõ ràng không giống, hoặc là nói rất đặc thù!

Tại đặt chân cảnh giới này về sau, hắn rõ ràng phát hiện, kỷ nguyên hỏa chủng triệt để dung nhập vào chính mình trong biển hỗn độn, đã trở thành bản thân căn cơ Đại đạo một bộ phận.

Mà tu vi của mình, thể phách, thần hồn, Đại đạo, đều mờ mờ ảo ảo là tự nhiên suốt ngày Địa Chu hư dấu hiệu!

Thậm chí, hắn đều có một loại cảm giác, mình tựa như hóa thân thành một phương kỷ nguyên, một ngày kia đủ lấy thiên đạo mà thay vào!

Tất cả chuyện này, để cho nội tâm Tô Dịch cũng không khỏi rung động.

Cần biết, vô luận là Dịch Đạo Huyền, vẫn là Lý Phù Du, năm đó trên Bất Hủ Cảnh thời điểm, còn chưa từng từng có như thế đặc biệt nội tình cùng lực lượng.

Mà tại Tô Dịch biết những thần chủ kia ở bên trong, đồng dạng không có một cái nào làm đến bước này!

"Kỷ nguyên hỏa chủng dung nhập căn cơ Đại đạo, mà ta quanh thân trong ngoài hết thảy, mờ mờ ảo ảo là tự nhiên thành một phương kỷ nguyên dấu hiệu, cái này hẳn là thật sự mang ý nghĩa, về sau theo của ta đạo hạnh tinh tiến, sớm muộn có thể lấy thiên đạo mà thay vào, lấy bản thân chi lực, diễn một phương kỷ nguyên chi bí?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Nếu như thế, phải chăng mang ý nghĩa, mình đã chính thức có được rồi" định đạo thiên hạ" nội tình?

Hắc Ám thần thoại thời đại, đem lên diễn kịch liệt nhất Định Đạo chi tranh.

Giống như Đế Ách, sớm tại trước đây thật lâu liền bị coi là "Định Đạo chi nhân" .

Mà tại Thái Thủy di tích "Trụ Diệp Thiên Tôn" xem ra, chấp chưởng luân hồi chính mình, đồng dạng cũng là Định Đạo chi nhân.

Chỉ bất quá khi đó, Tô Dịch cũng không quá để ý, bởi vì hắn chí không ở chỗ này.

Nhưng bây giờ, theo đặt chân Bất Hủ Cảnh, đem cảm nhận được loại kia bản thân diễn hóa một phương kỷ nguyên đặc chất lúc, Tô Dịch rốt cục ý thức được, sau này mình đường đi, nhất định cùng "Định Đạo" phân không ra liên quan!

Bởi vì chỉ cần đạo hạnh của mình từng bước một tinh tiến xuống dưới, sớm muộn sẽ đi hướng "Lấy thiên đạo mà thay vào" tình trạng!

Chợt, Tô Dịch liền không lại nghĩ những thứ này.

Hắn tĩnh tâm trải nghiệm cảnh giới toàn mới, cùng kiếp trước tiến hành so sánh cùng xác minh, rất nhanh lại có rất nhiều phát hiện mới.

Đến cuối cùng, Tô Dịch rốt cục vững tin một sự kiện ——

Chính mình Bất Hủ Cảnh, liền như năm đó tại đặt chân Vũ Hóa đường lúc, lội ra một cái đường mới, cùng thế khác biệt, cùng vạn cổ khác biệt!

Cái gì luyện đạo chi kiếp, cái gì Bất Hủ Cảnh phương thức tu luyện, đều đã trở nên hoàn toàn khác biệt.

Tỉ như Bất Hủ Cảnh tu hành, cần lấy bất hủ vật chất đến rèn luyện cùng tăng lên đạo hạnh, chỉ có như vậy, mới có thể đi đối kháng luyện đạo chi kiếp.

Nhưng, Tô Dịch không giống, hắn đồng dạng cần luyện hóa bất hủ vật chất, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là vì rèn luyện chính mình căn cơ Đại đạo, đi từng bước một ngưng tụ phía kia ở trong cơ thể mình hình thành kỷ nguyên hình thức ban đầu!

Mà hắn muốn đối kháng đấy, cũng không phải là luyện đạo chi kiếp, mà là cùng loại ngũ suy đạo kiếp như vậy đản sinh tại trước mắt kỷ nguyên văn minh bên trong kiếp số.

Nguyên nhân rất đơn giản, con đường của hắn, là muốn lấy trước mắt kỷ nguyên thiên đạo mà thay vào!

Là một cái chân chính con đường nghịch thiên, đoạt thiên chi đường, thế thiên con đường!

Theo một ý nghĩa nào đó thậm chí có thể nói, thời khắc này Tô Dịch, bản thân tựa như kỷ nguyên hỏa chủng, đã có được ngưng tụ kỷ nguyên văn minh đặc chất cùng nội tình! !

Mặc dù, dưới mắt vừa mới đạp vào đường này, về sau còn có cực kỳ dài lâu đường muốn đi.

Có thể có được nội tình bực này, đã có thể xưng chân chính nghịch thiên, là bất luận kẻ nào đều căn bản không cầu được!

"Ta Bất Hủ Cảnh, không thể lại lấy sang qua bao nhiêu lần luyện hóa chi kiếp tới phân chia rồi."

Tô Dịch tối nói, " nếu từ đạp vào cảnh giới này lúc, ta liền đã tương đương đang cùng trước mắt kỷ nguyên trật tự cùng thiên đạo đối kháng, như vậy bước đầu tiên này, có lẽ có thể từ ta tự mình tới định nghĩa!"

Nghĩ vậy, Tô Dịch phúc chí tâm linh, trong đầu toát ra bốn chữ

Vô pháp vô thiên!

Cái này tại bên trên ngôn từ, là nghĩa xấu.

Nhưng ở trên đạo đồ, thì có thể dùng đến triển lộ ra một loại khí phách, một loại không nhìn thiên địa chi pháp độ phong thái!

"Cái kia. . . Chính mình Bất Hủ Cảnh tầng thứ nhất, liền gọi vô pháp vô thiên cũng tốt!"

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Qua lại thiên địa pháp tắc, tu hành chuẩn tắc, đều hoàn toàn đã không thích hợp chính mình, tự nhiên mưu chính mình bất hủ con đường.

Cái gọi là thiên đạo lại như thế nào?

Như một ngày kia nhất định phải phân cái cao thấp thắng bại, tự nhiên lấy thiên mệnh mà thay vào!

Đây cũng là cái gọi là "Tổ tông không đủ pháp, thiên mệnh không đủ sợ" !

Nghĩ vậy, Tô Dịch suy nghĩ thông suốt, rộng mở trong sáng, cái kia một thân đang thuế biến cảnh giới, cũng tại thời khắc này triệt để ổn định lại.

Một thân trên dưới, bên trong quang mang liễm, thần hoa nội uẩn, hết thảy khí tức Đại đạo cũng theo đó yên lặng.

Chỉ từ bên ngoài nhìn vào, Tô Dịch giống nhau thế gian phàm phu tục tử, toàn thân là một loại quy chân rất đơn giản, chất phác tự nhiên không màng danh lợi thần vận.

Hắn tựa như thế gian vạn tượng một cái, là trên đất một ngọn cây cọng cỏ, là nhỏ bé không đáng chú ý bụi bặm, là khắp nơi có thể thấy được bất kỳ cái gì sự vật.

Nhưng. . .

Cũng có thể là cửu thiên Minh Nguyệt, có thể là vô lượng hãn hải, cũng có thể là đứng ngạo nghễ đám mây chúa tể!

Thể xác tinh thần cùng trời đất vạn hóa minh hợp, thiên địa vạn hóa thuộc về bản thân ta sử dụng!

Tô Dịch duỗi lưng một cái thật dài, ánh mắt nhìn quanh khắp nơi, lòng dạ tới đất là một trong đãng, hào hùng bỗng nhiên sinh.

Giờ phút này, hắn rốt cục đặt chân bất hủ, chứng đạo là Thần Chủ!

Cũng tương đương lại lần nữa bước lên Thần Vực chi đỉnh! !

Tại Thần Vực, từ xưa thì có "Vừa vào bất hủ, là thần chi đỉnh" thuyết pháp.

Còn đối với Tô Dịch mà nói, đặt chân Bất Hủ Cảnh , tương đương với bước lên cùng Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du hai cái này kiếp trước đồng dạng độ cao.

Đơn giản hắn hiện tại chỉ là vừa phóng ra bước đầu tiên thôi.

Nhưng, chính mình bước đầu tiên này cũng đã nhất định sẽ cùng Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền hoàn toàn khác biệt!

Xuất ra bầu rượu, Tô Dịch ngửa đầu uống ừng ực một phen, nhìn quanh ở giữa, tự có sơ cuồng bễ nghễ thần thái.

Cùng lúc đó, Lạc Dao, Ôn Thanh Phong đám người cất bước trời cao mà đến.

"Phù Du huynh, lần này bao lâu ngươi ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn ta chẳng khác gì trong nước sôi lửa bỏng!"

"Cho đến giờ phút này, ta mới rốt cục dám tin tưởng, Phù Du huynh chuyển thế trở về về sau, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng không đồng dạng!"

"Chúc mừng Phù Du huynh thất bại đại địch, chứng Đại đạo, trùng nhập bất hủ!"

. . . Mọi người lần lượt mở miệng, đều rất kích động, giữa đuôi lông mày vui sướng căn bản không che giấu được.

Đây là Tô Dịch trở lại về Vấn Đạo Thành về sau, lần thứ nhất nhìn thấy những thứ này bạn cũ nhẹ nhõm như thế cùng cao hứng.

Trước đó bọn hắn, dù là cùng chính mình trùng phùng lúc, giữa đuôi lông mày đều có thần sắc lo lắng lái đi không được cùng hơi mù.

Hiển nhiên, trận chiến ngày hôm nay, đem bọn hắn vẽ lo lắng trong lòng tất cả đều quét sạch sành sanh!

"Hiện tại cũng không phải cao hứng thời điểm."

Tô Dịch không đành lòng đả kích các vị tốt bạn hảo tâm tình, chỉ nhẹ giọng nói, " trận chiến này mặc dù kết thúc, nhưng chiến đấu chân chính vừa mới kéo nở màn che, còn tốt, dưới mắt cũng coi là mở một cái tốt đầu."

Một phen, nói rất nhẹ nhàng.

Có thể đám người làm sao không rõ ràng Tô Dịch nhắc nhở phía sau, ẩn giấu đi như thế nào tàn khốc hung hiểm cục diện?

Bất quá, thành như lời nói của Tô Dịch, trận chiến ngày hôm nay, đã phá vỡ Vực Ngoại Thiên Ma nhiều năm vây khốn, mở một cái tốt đầu!

Cái này mang cho mọi người phấn chấn cùng lòng tin, là bất luận ngôn từ gì đều không thể làm được.

"Đi thôi, trước về Vấn Đạo Thành."

Tô Dịch đi đầu hướng Vấn Đạo Thành bước đi.

Những người khác vội vàng đuổi theo.

Sau lưng cái kia lớn như vậy chiến trường, cảnh hoàng tàn khắp nơi, đìu hiu thê lương, lại không gặp được Vực Ngoại Thiên Ma ảnh tử. .

Cùng lúc đó ——

Tại Vực Ngoại Thiên Ma trên lãnh địa, Tâm Ma Lão Nhân nhận được mới từ trên chiến trường truyền về tin tức.




