




Chương 2429: Nhân sinh thương tâm nhất chỗ


Ven hồ màu máu, trong cung điện màu đen.

Không khí ngột ngạt.

Huyễn Yểm Thủy Tổ nhìn trong tay mật tín, trầm mặc không nói.

Hoàng Kỳ Thủy tổ thì lại một lần nữa đọc qua trong tay mật tín, đây đã là hắn lần thứ chín lặp lại đọc qua cái này phong mới từ chiến trường truyền về mật tín.

Thần sắc của hắn chợt sáng chợt tắt, giống như vẫn không thể tin được.

Tâm Ma Lão Nhân ngồi trên Khô Lâu Vương Tọa, ôn hòa trong vắt như hồ hồ nước trong đôi mắt, đều là vẻ hoảng hốt.

Trong đại điện không có một tia tiếng vang, đến mức vô cùng ngột ngạt tĩnh mịch.

Hồi lâu, Tâm Ma Lão Nhân mới thở dài nói "Trước khi khai chiến, ta đã tính trúng hết thảy sẽ phát sinh biến số, nhưng cuối cùng. . . Vẫn là sắp thành lại bại!"

Bên trong thanh âm, đều là tiếc nuối cùng một tia không dễ dàng phát giác không cam lòng.

Huyễn Yểm Thủy Tổ cùng Hoàng Kỳ Thủy tổ đều càng thêm trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, trước đó Tâm Ma Lão Nhân đã sớm đem trận chiến này sẽ phát sinh hết thảy biến số đều cân nhắc ra.

Chỉ là. . .

Biết thì biết, đem những cái kia biến số chân chính phát sinh lúc, bọn hắn mới phát hiện, những cái kia biến số uy lực càng như thế tới đáng sợ.

"Trận chiến này sở dĩ tan tác, mấu chốt có hai điểm."

Hoàng Kỳ Thủy tổ thanh âm trầm thấp, "Thứ nhất, kỷ nguyên hỏa chủng cái này các loại(chờ) Vi Cấm Vật, vậy mà có thể dẫn phát ngũ suy đạo kiếp!"

"Thứ hai, chúng ta tuy biết Tô Dịch sẽ ở trong tuyệt cảnh phá cảnh độ kiếp, nhưng lại không ngờ tới, hắn đưa tới bất hủ đại kiếp, có thể so với ngũ suy đạo kiếp đều đáng sợ!"

"Chính là hai điểm này, để cho Tô Dịch đã có cơ hội lật bàn, mà chúng ta hết thảy mưu đồ, cũng bởi vậy thất bại trong gang tấc!"

Tâm Ma Lão Nhân gật đầu nói "Loạn Đạo Cổ Tỉnh, vốn là Nhiên Đăng phật an bài một đòn sát thủ, vì chính là tại Tô Dịch khi độ kiếp, che đậy Thiên Cơ, phá hư hắn độ kiếp con đường."

"Nhưng. . . Vô luận là chúng ta, vẫn là Nhiên Đăng phật, đều không nghĩ tới, kỷ nguyên hỏa chủng sẽ dẫn tới ngũ suy đạo kiếp, đến mức để cho Loạn Đạo Cổ Tỉnh sớm bại lộ."

Một mực trầm mặc không nói Huyễn Yểm Thủy Tổ nói, " trên đời này, chưa bao giờ thiên y vô phùng sát cục, như cũng không đủ nghiền ép thực lực, dù là tỉ mỉ chuẩn bị các loại thủ đoạn cùng át chủ bài, cuối cùng cũng là phí công!"

Dừng một chút, nàng nói "Xét đến cùng, mưu lược chỉ là tiểu đạo, chân chính đến định sinh tử, thời điểm phân thắng bại, cuối cùng vẫn như cũ cần nhờ riêng phần mình thực lực!"

Nói xong, Huyễn Yểm Thủy Tổ ánh mắt nhìn về phía Tâm Ma Lão Nhân, "Như lúc trước ngươi nghe ta, triệu tập hết thảy lực lượng toàn bộ nghiền ép Quá Khứ, hắn Tô Dịch sao có khả năng có cơ hội lật bàn?"

Tâm Ma Lão Nhân nghe được Huyễn Yểm Thủy Tổ bất mãn, nhíu mày.

Chợt, hắn thần sắc bình tĩnh nói ". Nếu theo như lời ngươi nói đi làm, cuối cùng như toàn quân bị diệt, hậu quả như vậy ngươi là có hay không có thể tiếp nhận?"

Không chờ Huyễn Yểm Thủy Tổ mở miệng, Tâm Ma Lão Nhân nói ". Một trận chiến này mặc dù thất bại, nhưng thương vong của chúng ta cực kỳ bé nhỏ, không đáng kể chút nào, không phải sao?"

Huyễn Yểm Thủy Tổ lập tức trầm mặc.

Trận chiến này, bọn hắn bên này hao tổn tám vị Hoàng cấp Thiên Ma, ngoại trừ chuyện này còn có mấy ngàn vị các tộc cường giả.

Cùng so sánh, hoàn toàn chính xác không thể nói là nghiêm trọng.

"Mà thông qua một trận chiến này, chúng ta đã hiểu thêm một bậc đến Tô Dịch át chủ bài cùng thực lực, cái này như vậy đủ rồi."

Tâm Ma Lão Nhân nói, " biết người biết ta, bách chiến bách thắng, tiếp xuống hành động, cũng liền không cần lại mưu đồ cùng phỏng đoán cái gì!"

Nói xong, hắn ở chỗ sâu trong con mắt có nồng đậm lóe lên sát cơ, "Chớ nói chi là, vì đối phó Tô Dịch, ta lần này chuẩn bị thủ đoạn có thể không chỉ có những chuyện này!"

Huyễn Yểm Thủy Tổ rõ ràng kinh ngạc, nói ". Ngươi tiếp xuống tính toán làm như thế nào?"

Hoàng Kỳ Thủy tổ ánh mắt cũng nhìn về phía Tâm Ma Lão Nhân.

Tâm Ma Lão Nhân thản nhiên nói "Liền theo như lời ngươi nói, triệu tập toàn bộ lực lượng, vòng vây Vấn Đạo Thành, triệt để làm kết thúc!"

Huyễn Yểm Thủy Tổ ngẩn ngơ, khó có thể tin, "Ngươi. . . Vì sao lại thay đổi chủ ý?"

Tâm Ma Lão Nhân lắc đầu nói "Trước khác nay khác, thế cục đã biến, tự nhiên lấy thế lôi đình vạn quân xuất kích! Nếu để Tô Dịch ly khai Vấn Đạo Thành. . . Coi như thật phiền toái!"

Huyễn Yểm Thủy Tổ cùng Hoàng Kỳ Thủy tổ nheo mắt, rốt cuộc minh bạch Tâm Ma Lão Nhân tại sao lại làm quyết đoán như vậy.

Vô tận chiến vực quá lớn, Tô Dịch như ly khai

Vấn Đạo Thành, đối bọn hắn mà nói, lại muốn đối phó Tô Dịch cùng với mò kim đáy biển không có khác nhau!

Ngoại trừ chuyện này, Tô Dịch không sợ ngũ suy đạo kiếp, đồng thời còn có thể động dụng kỷ nguyên hỏa chủng dẫn tới ngũ suy đạo kiếp!

Hắn như muốn tiến hành trả thù, ai có thể phòng được?

Chỉ có ngàn ngày làm trộm đấy, nào có ngàn ngày phòng trộm hay sao?

Thật đến lúc đó, bọn hắn Vực Ngoại Thiên Ma bởi vì số lượng khổng lồ, cứ điểm phần đông, ngược lại sẽ lâm vào trong bị động, bị Tô Dịch từng cái tập kích đánh tan!

Công thủ chi thế dị vậy!

"Nếu như thế, nhất định phải lập tức hành động, đoạn không thể để cho hắn có cơ hội từ Vấn Đạo Thành đào tẩu!"

Hoàng Kỳ Thủy tổ lập tức cấp nhãn, "Thời gian không chờ ta! !"

"Chớ hoảng sợ."

Tâm Ma Lão Nhân nói, " ta nói, còn có một số át chủ bài không có sử dụng, dưới mắt. . . Đủ đem Tô Dịch kiềm chế lại!"

Nói xong, một đạo thanh âm cung kính tại cung điện bên ngoài vang lên

"Thủy tổ đại nhân, sự tình đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, liền có thể hành động."

Tâm Ma Lão Nhân nói ". Vậy thì bắt đầu đi."

"Rõ!"

Tâm Ma Lão Nhân ánh mắt nhìn về phía Hoàng Kỳ cùng Huyễn Yểm Thủy Tổ, "Hai vị, chúng ta bây giờ cũng có thể chuẩn bị, nửa khắc đồng hồ sau đó, riêng phần mình suất lĩnh đại quân, tiến về Vấn Đạo Thành!"

. . .

Vấn Đạo Thành.

Một trận yến hội đang tiến hành.

Tô Dịch, Lạc Dao, Ôn Thanh Phong các loại(chờ) hảo hữu đều dự thính trong đó.

Trước đó, Tô Dịch đã từ mục nát trong vỏ kiếm, đem cái kia hơn mười vị bị đời thứ nhất tâm ma cứu bạn cũ phóng xuất.

Giờ phút này cũng đều dự thính trong đó.

Đám người một bên đàm luận hôm nay chiến sự, một bên tự thuật trước kia cao chót vót tuế nguyệt, đều cảm khái rất nhiều.

Bằng hữu gặp nhau, uống không hết rượu, tự không hết ân tình.

"Bị nhốt những năm này, ta căn bản không dám hi vọng xa vời có thể như hôm nay như vậy, cùng các vị huynh đệ tỷ muội gặp nhau yến ẩm."

Ôn Thanh Phong hốc mắt phiếm hồng, "Quá hiếm có rồi, mà nghĩ đến những thứ này năm chết tại sa trường những bạn cũ kia. . . Trong lòng ta lại rất là sầu não. . ."

Những người khác nghe vậy, đều âu sầu trong lòng.

"Đường Đại đạo bên trên, chưa hề đều là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, mà chuyện sống chết, nghe theo mệnh trời, ai cũng không thể dự đoán, chúng ta muốn làm đấy, chính là trân quý tức thì, nhìn về phía trước."

Lạc Dao ôn nhu an ủi.

"Đến, uống rượu."

Tô Dịch nâng chén.

Đám người ầm vang đồng ý, chung nhau nâng chén.

Đại đạo duy gian, mà nhân sinh làm sao không như thế?

Càng là kinh lịch nhiều lắm, càng có thể cảm nhận được, người một trong sinh, chưa từng có "Dễ dàng" hai chữ.

Thành thần lại như thế nào?

Đặt chân Thần Chủ cảnh thì sao?

Tự có riêng phần mình ràng buộc cùng khó xử.

Cho đến yến hội nhanh lúc kết thúc, Tô Dịch trầm mặc một chút, ánh mắt nhìn về phía Lão Mặc cùng những cái kia được cứu về mười một vị từng biến thành tù binh hảo hữu.

"Các vị, thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, thừa dịp các ngươi thần trí thanh tỉnh lúc, liền để ta tới đưa các vị đoạn đường đi."

Tô Dịch nói khẽ.

Lời này vừa nói ra, Lạc Dao hốc mắt phiếm hồng, thần sắc ảm đạm.

Ôn Thanh Phong lặng yên nắm chặt hai tay.

Những người khác cũng đều ánh mắt phức tạp, hoặc sầu não, hoặc cực kỳ bi ai, hoặc cúi đầu không nói.

Nguyên bản bầu không khí náo nhiệt, cũng lập tức trở nên ngột ngạt vô cùng.

"Phù Du huynh, thật sự đã không có vãn hồi cơ hội a?"

Ôn Thanh Phong thanh âm khàn khàn.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Tâm ma có thể rút ra, nhưng. . . Thần hồn của bọn hắn, đạo khu đều đã bị Vực Ngoại Thiên Ma bí pháp chưởng khống, căn bản là không có cách trừ tận gốc."

"Nói câu tàn nhẫn mà nói chỉ cần cừu địch nguyện ý, tùy thời có thể không một tiếng động đất thao túng tâm trí của bọn hắn, sinh tử không khỏi mình."

Một phen, để cho bầu không khí càng thêm buồn bực.

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, vươn người đứng dậy, ôm quyền thở dài, hướng Lão Mặc đám người thi lễ một cái, đạo

"Thật có lỗi, ta nghiêng hết tất cả, dưới mắt duy nhất có thể làm. . . Chính là tự tay đưa các vị. . . Lên đường. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Tô Dịch âm thanh

Âm đều nổi lên một vệt không thể che hết cay đắng cùng áy náy chi ý.

Lão Mặc đứng dậy, nhanh chân đi đến trước người Tô Dịch, nhếch miệng cười nói "Những lão gia hỏa như chúng ta có thể thanh tỉnh mà cùng ngươi thấy một mặt, ăn một bữa rượu, đã mất so với khó được, mà bây giờ lại có thể chết trong tay ngươi, chúng ta cao hứng còn không kịp!"

Một cái thon gầy như trúc nam tử cũng đứng dậy, trầm giọng nói "Lý Phù Du, so sánh biến thành thần chí không rõ tù binh, bị cừu địch nô dịch, chúng ta có thể chết ở ở dưới tay ngươi, đã để cho chúng ta rất cảm thấy vui mừng, ngươi không cần xin lỗi, cũng không cần áy náy!"

Có tiếng người phóng khoáng đạo "Đúng vậy, chúng ta bản tính ngươi hiểu rõ nhất, há lại cái kia các loại(chờ) hạng người ham sống sợ chết? Hôm nay có thể cùng mọi người cùng nhau gặp nhau yến ẩm, đã để ta lại không tiếc nuối!"

Có người thúc giục nói "Phù Du huynh, chớ có trì hoãn nữa thời gian! Mau động thủ đi, như về sau chư vị nhớ tới chúng ta, liền đốt điểm giấy, đưa chút rượu, cho chúng ta tế điện một phen liền có thể."

Đám người lần lượt lên tiếng, đều xem sinh tử như không, nói nói cười cười.

Có thể nghe được bọn hắn, Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn thần sắc càng thêm ảm đạm rồi, nội tâm đừng đề cập có nhiều khổ sở.

Tô Dịch cũng trầm mặc.

Ánh mắt của hắn chăm chú mà từ những lão hữu kia trên thân từng cái đảo qua, trong lúc nhất thời ngực như bị ngăn chặn, một chữ đều nói không nên lời.

"Phù Du huynh, cái gì đều đừng nói nữa, uống cái này chén tiệc tiễn đưa rượu, triệt để cùng chúng ta làm cáo biệt đi."

Lão Mặc đem chén rượu trong tay đưa cho Tô Dịch.

Những người khác cũng đều đem cười nhìn về phía Tô Dịch.

Không có ai bi thương, không có ai khổ sở, càng không có người bàng hoàng.

Tựa như một đám lão hữu gặp lại gặp nhau về sau tạm biệt, sắp lên đường đi xa.

Tô Dịch uống rượu trong chén, ôm quyền nói "Ta tin tưởng, ngày khác tất có cùng chư vị thời điểm gặp lại!"

Ngữ khí kiên định.

Không thể nghi ngờ.

Đám người khẽ giật mình, chợt nhìn nhau cười một tiếng, nói ". Chúng ta cũng như thế chờ mong!"

Tô Dịch mấp máy môi, cuối cùng nhịn xuống, không tiếp tục nói những cái kia không có ý nghĩa.

Một đạo luân hồi quang ảnh hiển hiện, trong hư không tạo dựng ra một cái thịnh mở ra Bỉ Ngạn hoa Hỏa Chiếu chi lộ, thông hướng vô tận bên trong U Ám chi địa.

Lão Mặc đi đầu đi vào trong đó.

Những người khác theo sát phía sau.

Bọn hắn đều tan hết một thân tu vi , mặc cho cái kia như lửa thiêu đốt Bỉ Ngạn hoa quang vũ đem chính mình bao phủ, từng bước một đi hướng cái kia vô tận bên trong u ám.

Thân ảnh dần dần mơ hồ, thần hồn dần dần chôn vùi. . .

Cho đến cuối cùng, bọn hắn lặng yên quay người, cười cùng Tô Dịch, Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn phất tay.

Chợt, thân ảnh của bọn hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Bỉ Ngạn hoa ảm đạm tàn lụi, tiêu tán ở hư không, luân hồi quang ảnh theo đó như nước thủy triều tán đi.

Hết thảy đều biến mất.

Có thể Lạc Dao cái kia trắng nõn thanh lệ trên mặt đẹp, đã tràn đầy nước mắt.

Ôn Thanh Phong ngồi liệt tại đất, thất hồn lạc phách.

Những người khác đều trầm mặc, tinh thần chán nản.

Đây không phải tạm biệt.

Mà là sinh cùng tử ly biệt.

Nhìn như bình thản bình thường, không lên Ba Lan.

Nhưng ai đều rõ ràng, từ nay về sau, bọn hắn lại lần nữa đau mất hơn mười vị từng cùng một chỗ kề vai chiến đấu đồng đội!

Tô Dịch đứng ở đó, xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Sinh tử biệt ly.

Tri giao thưa thớt.

Là người sinh thương tâm nhất chỗ.




