




Chương 2430: Vấn đạo ý nghĩa


Phàm là nếu có một chút xíu biện pháp, Tô Dịch cũng đoạn sẽ không hôn tay đem một đám hảo hữu đưa vào luân hồi.

Mà thời cuộc gấp gáp cùng nguy hiểm, để cho hắn đã không có thời gian đi thay biện pháp.

Nhất định phải quyết định thật nhanh.

Chỉ là. . .

Dạng này đại giới không thể nghi ngờ quá nặng nề.

Cho đến luân hồi tiêu tán, bạn cũ thân ảnh biến mất, Tô Dịch trầm mặc đứng chân im lặng hồi lâu tại đó, thật lâu không nói.

Chân chính làm bị thương tâm, không phải tê tâm liệt phế kêu khóc, không phải phẫn nộ mất khống chế chỉ thiên mắng địa.

Mà là một loại nói không ra lời trầm mặc.

Lời gì cũng không muốn nói.

Ngay cả cảm xúc đều bị đè nén đến cực hạn.

Đến mức, nhìn liền giống như cái gì cũng không có phát sinh.

Ở thế tục, người trưởng thành là chết đi phụ mẫu vội về chịu tang lúc, thường thường khóc không được.

Có thể khi trở lại nhà, lơ đãng đất cầm lấy phụ mẫu từng đã dùng qua đồ vật,

Đem thói quen đất gặp được sự tình lúc kêu gọi một tiếng phụ mẫu,

Đem làm xong đồ ăn thuận miệng gọi phụ mẫu lúc ăn cơm. . .

Mới có thể chân chính ý thức được, nguyên lai phụ mẫu đã không có ở đây.

Một cái chớp mắt kia đả kích, tựa như đánh nát đáy lòng chỗ sâu nhất đê, triệt để sụp đổ.

Mới có thể như cái tìm không thấy phụ mẫu tiểu hài tử thút thít, bị qua lại mấy chục năm cùng phụ mẫu cùng một chỗ sinh hoạt ký ức bao phủ.

Tô Dịch rất bình tĩnh, rất trầm mặc.

Nhưng, không có người biết, khi mất đi những thứ này bạn cũ, đích thân từ đem bọn hắn từng cái đưa lên đường lúc, trong lòng của hắn ra sao các loại(chờ) khó chịu.

"Phù Du huynh, ngươi cũng đã nói, từ bọn hắn bị bắt một khắc này thời điểm, kỳ thật liền đã mệnh bất do kỷ."

Lạc Dao đi tới, ôn nhu nói, " bây giờ đối bọn hắn tới nói, chưa chắc không phải một cái chân chính giải thoát, ngươi. . . Có thể tuyệt đối đừng vì vậy mà áy náy."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Giải thoát?

Không.

Đây là bất đắc dĩ mới làm ra nhất lựa chọn thống khổ!

Mà hết thảy này mầm tai hoạ, đều đến từ Vực Ngoại Thiên Ma!

Cuối cùng, Tô Dịch không nói gì thêm, chỉ nói khẽ "Đi thôi, trước rời khỏi nơi này."

Dứt lời, hắn quay người hướng Vấn Đạo Thành bước ra ngoài.

Từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh.

Có thể Lạc Dao bọn người cảm nhận được, tại Tô Dịch thần sắc bình tĩnh kia dưới, có giấu như nộ hải cuồng đào cuồn cuộn hận ý cùng sát cơ! !

"Đi."

Lạc Dao nhấp nhẹ môi anh đào, đi theo.

Những người khác theo sát phía sau.

Cho đến ly khai Vấn Đạo Thành không lâu, Tô Dịch chợt dậm chân, quay đầu nhìn về phía nơi xa toà kia từ chính mình một tay khai sáng cổ lão thành trì.

Trầm mặc hồi lâu.

Tô Dịch lúc này mới quay người mà đi.

Tòa thành kia, lưu lại quá nhiều ký ức.

Động lòng người cuối cùng không thể chỉ sống ở Quá Khứ.

Vấn đạo con đường, cuối cùng tránh không được sinh tử biệt ly.

Người chết đã chết rồi, người sống tự nhiên tiếp tục tiến lên!

Năm đó Lý Phù Du vì thế thành lấy tên "Vấn đạo" ý nghĩa, chính là ở đây.

. . .

Ô ô ô ——

Tiếng kèn mênh mông, quanh quẩn ở trong thiên địa.

Ví như như thủy triều Vực Ngoại Thiên Ma đại quân tại tập kết, trùng trùng điệp điệp, giống như phô thiên cái địa thủy triều, không thể nhìn thấy phần cuối.

Tâm Ma Lão Nhân đứng một ngọn núi chi đỉnh, ngắm nhìn những cái kia đang còn hội tụ Thiên Ma đại quân, giữ im lặng.

Vấn Đạo Thành trước một trận chiến thảm bại, kỳ thật đã để toàn bộ thế cục phát sinh biến hóa.

Tâm Ma Lão Nhân rõ ràng, chân chính muốn đem Tô Dịch cái này các loại(chờ) đối thủ vây chết tại Vấn Đạo Thành cũng không dễ dàng.

Nói cách khác, muốn đạt tới mục đích này, nhất định sẽ đánh đổi một số thứ!

"Dù là trình diễn kết quả xấu nhất, chỉ cần có thể diệt cái kia Tô Dịch, bảo trụ ta Vực Ngoại Thiên Ma các tộc một bộ phận hương hỏa, như vậy đủ rồi. . ."

Tâm Ma Lão Nhân nhẹ giọng tự nói.

Chợt, một thân ảnh vội vàng mà đến.

Là Xi Niết Ma Hoàng!

Còn chưa đến, hắn đã nói thật nhanh "Linh Di đại nhân, xảy ra chút tình trạng!"

Tâm Ma Lão Nhân cau mày nói "Nói."

Xi Niết Ma Hoàng cúi đầu, nói ". Từ chúng ta chưởng khống những tù binh kia, tại bị Tô Dịch cứu sau khi trở về toàn đều đã chết!"

Tâm Ma Lão Nhân đồng tử bỗng nhiên ngưng tụ, "Ngươi. . . Giết bọn hắn?"

Xi Niết Ma Hoàng liền vội vàng lắc đầu, "Không có đại nhân mệnh lệnh, thuộc hạ sao dám làm như thế?"

Tâm Ma Lão Nhân nói ". Nói như vậy, bọn họ là bị Tô Dịch giết?"

"Ứng nên như vậy."

Xi Niết Ma Hoàng khuôn mặt khó có thể tin, "Hắn vậy mà có thể vô tình đến đối với chính mình ra tay độc ác, đã như vậy, vì sao hắn tại ở bên trong đại chiến trước đó còn muốn tốn công mà không có kết quả cứu những tù binh kia?"

Nhìn ra được, Xi Niết Ma Hoàng cũng rất kinh ngạc, khó có thể lý giải được.

Có thể Tâm Ma Lão Nhân lại hiểu, thở dài "Tốt một cái Tô Dịch! Cứu người trước, lại giết người, cứu chính là tình nghĩa, giết là tai hoạ ngầm, như vậy khí phách cùng nhãn lực, quả thực đáng sợ!"

"Nguyên bản, ta tính toán lợi dụng những tù binh này, xuất kỳ bất ý giết hắn một trở tay không kịp, dù là không đả thương được hắn, cũng phải đem hắn kéo tại Vấn Đạo Thành."

"Có thể hiện tại xem ra, hắn đã khám phá chúng ta sau đó phải làm cái gì, sớm xuất thủ!"

Suy nghĩ một chút, Xi Niết Ma Hoàng lập tức hiểu được, nói ". Tô Dịch đây là muốn trốn?"

"Trốn? Không đúng."

Tâm Ma Lão Nhân ánh mắt thâm trầm, "Lần này, đích thân hắn diệt sát chính mình một nhóm bạn cũ, trong lòng tất góp nhặt vô tận hận ý cùng sát cơ, không cùng chúng ta triệt để làm kết thúc, hắn chắc là sẽ không trốn đấy."

Nói đến đây, hắn quyết định thật nhanh, "Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức động thủ! Vòng vây hết thảy từ Vấn Đạo Thành rời đi đường xá!"

"Chỉ cần phát hiện tung tích Tô Dịch, nhất định phải trước tiên truyền tin!"

"Rõ!" Xi Niết Ma Hoàng trầm giọng lĩnh mệnh.

Tâm Ma Lão Nhân nói khẽ "Ta cũng không hi vọng nhìn thấy 'Khốn long thăng thiên, một màn phát sinh, mau đi đi."

Xi Niết Ma Hoàng vội vàng mà đi.

Chỗ đỉnh núi, Tâm Ma Lão Nhân một mình đứng ở đó, nửa ngày chợt nói "Đây là ta Vực Ngoại Thiên Ma nhất mạch cơ hội cuối cùng rồi, ta lấy Tâm Ma Bí Ngôn lập thệ, như đạo hữu không cách nào làm tròn lời hứa, ta tất nghèo hết tất cả thủ đoạn, giúp cho trả thù!"

Ấm cùng thanh âm bình tĩnh, tại lúc này toát ra không thể nghi ngờ kiên quyết.

Thanh âm còn đang vang vọng, Tâm Ma Lão Nhân thân ảnh không một tiếng động trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Phía dưới vòm trời, cái kia không người phát giác âm thầm, một cái giếng cạn lộ ra nhạt nông cạn một đạo biên giới.

"Lập thệ uy hiếp? Xem ra đối với cái này một trận chiến, ngươi đã không có lòng tin tuyệt đối rồi. . ."

Giếng cạn bên trong, một đạo tối nghĩa mờ mịt âm thanh âm vang lên, "Cũng đúng, đến lúc này, người nào có dám nữa khinh thường kiếm khách kia?"

"Chỉ có chịu chết mà chiến chi tâm chí, cuối cùng mới có chân chính phần thắng."

Không một tiếng động, cái kia một đạo giếng cạn cũng biến mất không thấy.

. . .

Một cái khe rãnh tung hoành núi hoang chỗ sâu.

Tiếng gió rít gào.

Một cái thanh tú thiếu niên ngồi chồm hổm ở chỗ giữa sườn núi, sắc mặt một trận sáng tối chập chờn.

"Vỏ kiếm kia đến tột cùng là lai lịch gì?"

"Vỏ kiếm bên trong lại đến tột cùng giấu là ai?"

"Vì sao có thể nhìn thấu Truyện Thuyết Chi Thư, áp chế ta nắm giữ vĩnh hằng chi lực?"

. . . Thanh tú thiếu niên nhớ lại cùng cái thanh kia mục nát vỏ kiếm giằng co từng màn.

"Hắn nói ta đơn giản đến từ Mệnh Vận Trường hà. . . Đây có phải hay không mang ý nghĩa, hắn đồng dạng giống như ta, đến từ Mệnh Vận Trường hà?"

Thanh tú thiếu niên lông mày nhíu lên, "Ứng nên như vậy, nếu không, tại đây Thần Vực thiên hạ, người nào dám ... như vậy khinh miệt ta?"

"Cho dù là tại Mệnh Vận Trường hà trong trận doanh, cho dù là cái kia Đế Ách, cùng Đế Ách phía sau trận doanh lão gia hỏa, cũng đoạn không dám đối với ta có bất kỳ một tia khinh thường!"

Càng nghĩ, thanh tú thiếu niên cuối cùng xác định hai chuyện

Thứ nhất, cái thanh kia mục nát vỏ kiếm là một kiện cực đoan kinh khủng Vi Cấm Vật, so với Truyện Thuyết Chi Thư lợi hại hơn.

Thứ hai, vỏ kiếm bên trong thần bí kia tồn tại, nhất định không thể nào là cái gì khí linh, mà hẳn là một cái giống như hắn đến từ trên Mệnh Vận Trường hà nhân vật!

Nếu không, không thể

Có thể một cái chớp mắt liền nhìn thấu thân phận của hắn, nhận ra Truyện Thuyết Chi Thư lai lịch!

"Bất quá. . . Việc này cũng không thể cứ tính như vậy."

Thanh tú thiếu niên ở chỗ sâu trong con mắt hiện lên một vệt hận ý.

Truyện Thuyết Chi Thư trên Mệnh Vận Trường hà đã lưu truyền vô tận tuế nguyệt, cho đến rơi vào trong tay hắn thời điểm, trong sách chỉ còn lại chín cái trang sách.

Nhưng bây giờ, trong đó hai trang trực tiếp bị vỏ kiếm kia cho cướp đi!

Cái này khiến thanh tú thiếu niên trái tim đều đang chảy máu, hoàn toàn bị chọc giận.

"Nếu đều đã vạch mặt, vậy liền để ngươi kiến thức một chút, ta chân chính thủ đoạn!"

Thiếu niên tuấn tú quay người cất bước một cái, hư không tiêu thất tại vùng trời này lạnh núi hoang.

Dưới mắt hắn, chỉ một tia hồn thể thôi.

Chính là triệt để hủy đi, đối với hắn mà nói, cũng cũng không phải gì đó không thể thừa nhận tổn thất!

. . .

"Phù Du huynh, chúng ta đi nơi nào?"

Ly khai Vấn Đạo Thành, mắt thấy Tô Dịch tự ý hướng đi về phía đông đi, Lạc Dao không chịu được hỏi ra âm thanh.

"Còn nhớ rõ 'Vạn Hủ Sơn, ?"

Tô Dịch nói.

Lạc Dao tinh mâu ngưng lại.

Vạn Hủ Sơn!

Nàng đương nhiên biết, tại vô tận chiến vực ở bên trong, có đếm không hết hung hiểm tới địa.

Mà trong đó nguy hiểm nhất cấm kỵ địa phương, ngay cả bọn hắn những thứ này quanh năm tại vô tận chiến vực chinh chiến Thần Chủ cũng không dám vượt qua giới hạn.

Vạn Hủ Sơn chính là một cái trong số đó!

Chỗ kia quanh năm bao phủ tại huyết vũ mưa lớn bên trong , bất kỳ cái gì bất hủ đều sẽ bị đánh vỡ, bị triệt để ăn mòn bỏ!

Tại trước đây thật lâu, không phải không có Thần Chủ cấp tồn trước khi đến tìm kiếm, nhưng cuối cùng đều chưa có trở về!

Bởi vậy có thể thấy Vạn Hủ Sơn kinh khủng.

"Chúng ta đây là đi Vạn Hủ Sơn tị nạn?"

Lạc Dao có chút không xác thực Định Đạo.

"Không thể nói là."

Tô Dịch nói, " Vạn Hủ Sơn rất nguy hiểm, có thể đối với chúng ta mà nói, chỉ cần có thể mượn Vạn Hủ Sơn nguy hiểm, triệt để vùng thoát khỏi đối thủ vòng vây, như vậy đủ rồi."

Dừng một chút, hắn nói nói, " tại ta lần này trở lại về Vấn Đạo Thành trên đường, đã từ một cái Vực Ngoại Thiên Ma khẩu bên trong biết được, ngũ suy đạo kiếp tàn phá bừa bãi vô tận chiến vực những trong năm này, hủy diệt rồi rất nhiều hung hiểm cấm khu."

"Còn tốt, Vạn Hủ Sơn vẫn còn ở đó."

"Đồng thời, ngươi không cần phải lo lắng đi nơi nào gặp được nguy hiểm, thật phát sinh nguy hiểm đến tính mạng, ta tự sẽ dẫn tới ngũ suy đạo kiếp, đem nơi đó triệt để san bằng."

Nghe được cuối cùng, Lạc Dao ánh mắt không khỏi trở nên dị dạng bắt đầu.

Nguyên lai, Tô Dịch có can đảm tiến về Vạn Hủ Sơn ỷ vào ở chỗ này! .

Đang trò chuyện, nơi xa chợt vang lên một trận kinh thiên động địa chấn động, hư không loạn chiến.

Tô Dịch, Lạc Dao, Ôn Thanh Phong đám người bỗng nhiên ngẩng đầu, cùng nhau hướng cái động tĩnh kia sinh ra địa phương nhìn lại.




