




Chương 243: Đạo kén


Cái này là. . .

Không gian khí tức ba động?

Tô Dịch giật mình như thế.

Chẳng lẽ nói, ở bên trong thế giới ngầm này, có một cái không gian đường hầm, hoặc là sáng lập có một cái Bí Cảnh Không Gian?

Suy nghĩ thời gian, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi đã bồng bềnh tới.

"Đi."

Không có giải thích cái gì, Tô Dịch lúc này triển khai hành động, triều vậy như thủy triều lao nhanh loại thanh âm truyền đến địa phương bước đi.

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi ngơ ngác một chút, đều đi theo.

Huyết vụ tràn ngập, quái thạch như rừng, cái này trong thế giới ngầm đen tối âm trầm, tĩnh mịch một mảnh, chỉ có thỉnh thoảng truyền đến thủy triều lao nhanh thanh âm, rầm rầm truyền đến.

Trên đường đi, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi cũng ý thức được, Tô Dịch là chạy vậy như thủy triều thanh âm mà đi!

"Cái này tựa hồ là không gian lực lượng chấn động. . ."

Ninh Tự Họa như có điều suy nghĩ.

"Không phải là tựa hồ, mà là khẳng định."

Mộc Hi không cần nghĩ ngợi cải chính.

Ninh Tự Họa quét vị này Đại Chu trẻ tuổi nhất người khác họ vương một cái, nói: "Trấn Nhạc Vương tựa hồ hiểu rõ không ít cùng tu hành chuyện có liên quan đến a."

Mộc Hi mỉm cười, hỏi ngược lại: "Ngươi cùng Tô công tử lại làm sao không như thế?"

Ninh Tự Họa lắc đầu nói: "Ta sao có thể cùng Tô đạo hữu so sánh với, ở trước mặt hắn, ta mới thật sự hiểu, cái gì gọi là chỉ là hạt gạo cùng bầu trời trăng sáng chênh lệch."

Mộc Hi ngơ ngác một chút, ánh mắt nhìn tại phía trước dẫn đường bóng lưng Tô Dịch, lâm vào trầm mặc.

Rất lâu, hắn mới nói khẽ: "Ta nghe nói, Đại Đạo tranh phong, không ở trong một sớm một chiều, mà muốn xem cuối cùng ai có thể đi được xa hơn, cao hơn."

Ninh Tự Họa ánh mắt hơi có chút cổ quái.

Nàng làm sao nghe không ra Mộc Hi trong lời nói ỵ́?

Bực này từ trong vô hình thừa nhận, hắn hôm nay, cũng không bằng Tô Dịch!

Ninh Tự Họa ý vị thâm trường nói: "Chí tích lũy cao xa là chuyện tốt, ta nhưng rất chờ mong Trấn Nhạc Vương về sau biểu hiện."

Mộc Hi cười cười, không nói thêm gì nữa.

"Các ngươi nhìn vừa."

Đột nhiên, phía trước Tô Dịch đứng im lặng hồi lâu chừng, xa xa nhìn về phía xa xa.

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa địa phương, lại hiện lên một vòng xoáy Huyết Sắc thật lớn, chừng ngàn trượng phạm vi, từ từ xoay tròn thời gian, mang theo cuồn cuộn Huyết Sắc nước lũ.

Xa xa vừa nhìn, giống như trong Thiên Địa mở ra một trương miệng lớn dính máu, muốn chìm ngập vạn vật!

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi liền ngay ngắn hướng biến sắc, "Không gian bích chướng?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Xem tình huống, cho là như thế."

Tại tu hành giới, phàm là xuất hiện không gian bích chướng địa phương, cũng chỉ có nghĩa là, ở đó bích chướng bên kia, tồn tại một cái thế giới vị diện!

Mà hôm nay, một cái ngàn trượng phạm vi không gian bích chướng, hóa thành vòng xoáy hình dạng, lơ lửng tại đây Huyết Đồ Yêu Sơn sâu dưới lòng đất.

Đây là hay không có nghĩa là, nơi đây cực có thể đi thông một cái khác

Cái thế giới?

Mà cái này, cũng chính là nhường Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi giật mình mới có!

"Ai! ?"

Bỗng dưng, vậy phía dưới vòng xoáy màu máu cực lớn, truyền đến một đạo lành lạnh thanh âm.

Tô Dịch không có chút nào tránh né ỵ́, chắp tay tại cõng, thẳng nhận đi tới.

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi lại cảnh giác lên, người phía trước lòng bàn tay hiện lên một mực đỏ tươi sáng long lanh, tựa như hình cá tiêm tú phi kiếm, người sau lại đem màu vàng chiến mâu nắm chặt.

Trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Theo tới gần, tầm mắt bỗng nhiên trở lên rõ ràng, chỉ thấy vậy lơ lửng ngàn trượng Huyết Sắc vòng xoáy phía dưới, là một mảnh tựa như đạo tràng rộng lớn đất bằng.

Trong đó đứng thẳng một cái đạo đàn, đạo đàn phía trên, lơ lửng một cái lượn lờ lấy sương mù màu đen ai lớn đại quang cầu, tựa như một cái khổng lồ màu đen kén tằm loại.

Đạo đàn phía trước, lại đứng thẳng hai thân ảnh.

Một người mặc áo lục, hai gò má hẹp dài, hốc mắt sụp đổ, thình lình đúng là khống chế thi đạo người chung hào.

Tên còn lại thì là một cái cả người nhiễu tại sương mù màu đen ai trung nữ tử.

Thân ảnh kia yểu điệu thon dài, trên mặt bao trùm lấy một cái tạo hình lấy kỳ dị hoa văn Thanh Đồng mặt nạ quỷ, trắng nõn như ngọc tay phải mang theo một chén tựa như hoa sen đèn lồng.

Tại trước người của nàng, ngồi cạnh một cái cự khuyển màu đen, sinh ra ba cái đầu, sáu đầu con ngươi đều xanh rờn nếu như Quỷ Hỏa đang thiêu đốt, tỏ khắp lấy dữ tợn hung ác khí tức.

Làm một màn như vậy, Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn.

"Cái này. . ."

Ninh Tự Họa đồng tử ngưng tụ, ánh mắt trước tiên rơi vào vậy mang theo đèn lồng, mang theo mặt quỷ mặt nạ bằng đồng xanh trên người cô gái.

Nữ nhân này. . . Thật sự là quá yêu tà!

"Cái này khốn nạn lại không chết. . ."

Khi thấy khống chế thi đạo người, Mộc Hi lại hơi kinh ngạc.

Thần bí đạo đàn, khói đen lượn lờ quang cầu, một cái thấy không rõ khuôn mặt nữ nhân, cùng với một cái ba đầu chó dữ, từng cảnh tượng ấy, khắp nơi lộ ra quỷ dị mùi vị.

"Thánh Nữ, chính là cái kia tiểu tử giết phó môn chủ bọn hắn!"

Mà khi thấy Tô Dịch, khống chế thi đạo người run giọng mở miệng, toàn thân run rẩy, hai đầu lông mày tràn ngập sợ hãi.

Thánh Nữ?

Xưng hô này, nhường Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi đều có chút nhíu mày, lúc nào, Âm Sát Môn trung hoàn lập có "Thánh Nữ" loại nhân vật này?

"Các ngươi đi thôi, nơi đây không phải là các ngươi nên đến địa phương."

Mang theo Thanh Đồng mặt nạ quỷ nữ tử mở miệng, thanh âm trầm thấp mát lạnh, như băng hàn gió rét thấu xương.

Nàng một đôi con mắt thâm sâu, lạnh nhạt, mang theo một tia yêu dị Tử Sắc, ánh mắt rơi trên người Tô Dịch, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Tô Dịch cũng không để ý tới những thứ này, ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía vậy một cái đạo đàn trên lơ lửng cực lớn quả cầu ánh sáng màu đen, như có điều suy nghĩ nói:

"Nếu ta không nhìn lầm, đây cũng là một quả 'Đạo kén " có thể cùng không gian bích chướng một bên kia thế giới câu thông, do đó nhường cái nào đó người tu đạo coi đây là cầu, đem một đạo thần hồn phân thân đưa vào '

Ở bên trong Đạo kén', lấy đạt tới phá kén mà ra mục đích, đúng hay không?"

"Ngươi thế nào biết?"

Khống chế thi đạo người nghẹn ngào, lời vừa ra khỏi miệng, hắn mới phát giác được không thích đáng, sắc mặt lập tức thay đổi đến vô cùng xấu xí.

"Ta thế nào biết?"

Tô Dịch xùy bật cười, "Nếu ngay cả điểm ấy một chút thủ đoạn đều nhìn không ra, ta Tô mỗ người hoàn tu cái gì Đại Đạo."

Ngôn từ thời gian tận là khinh thường.

Chân chính hoàng cảnh cường giả, tay không liền có thể tuỳ tiện xé mở không gian bích chướng, căn bản không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Nói cách khác, lấy "Đạo kén" làm môi giới tiến hành vượt giới xuyên việt nhân vật, đã định trước không có khả năng đặt chân hoàng cảnh.

Hơn nữa, lấy "Đạo kén" đến kéo dài qua thế giới bích chướng, bản thể căn bản là không có cách tới, chỉ có thể phân ra một đạo thần hồn phân thân, gởi nuôi tại "Đạo kén" trung.

Muốn phá kén mà ra, còn cần "Đoạt xá" một cỗ nhục thân.

Nếu như làm cho đoạt xá thân thể không đủ cường đại, vả lại tư chất chịu không nổi, chính là thành công tại giới này sống sót, tu vi cũng sẽ bị nghiêm trọng suy yếu, đến nỗi cực có thể vô pháp lâu dài còn sống sót. . .

Cái này là lấy "Đạo kén" kéo dài qua thế giới bích chướng tệ nạn, quá mức phiền toái, hơn nữa hoàn sẽ xuất hiện các loại tình huống ngoài ý muốn.

"Ngươi đã nhìn ra điểm ấy, nên hiểu rõ, lưu lại nữa, nhất định là họa không phải phúc."

Vậy mang theo mặt nạ bằng đồng xanh nữ tử ngữ khí lạnh nhạt mở miệng, "Một khi đánh thức đạo kén trung vị đại nhân kia, các ngươi muốn đi sợ cũng không kịp rồi."

Tô Dịch cười rộ lên, "Ta đây thật là nghĩ mở mang kiến thức, hai người các ngươi lưu lại tại nguyên chỗ lại."

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi liếc nhau, đều lựa chọn nghe lệnh.

Mà Tô Dịch lại cất bước triều nơi xa đạo tràng bước đi, dáng vẻ ung dung tự nhiên, phảng phất giống như đi bộ nhàn nhã.

"Ngươi. . ."

Khống chế thi đạo người kinh sợ, vô thức đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh nữ tử, "Thánh Nữ, không thể đợi thêm nữa."

"Ta biết."

Nữ tử mặt nạ bằng đồng xanh lúc nói chuyện, chợt mà đưa tay trung vậy tựa như hoa sen đèn lồng nâng lên.

Cái này một cái chớp mắt, đèn lồng bên trong bỗng nhiên phóng xuất ra thần huy màu đen, thẳng giống như một vòng màu đen mặt trời hiện ra, kia ánh sáng u ám, khuếch tán thập phương.

Ô ô ~~ ô ô ~~

Một trận gào khóc thảm thiết giống nhau thanh âm vang vọng, chỉ thấy màu đen kia thần huy bao trùm chi địa, giống như lâm vào sâm la Quỷ Vực ở bên trong, có vô số chi chít ác quỷ tuôn ra, hàng ngàn hàng vạn, đều nếu như Phong Cuồng, triều Tô Dịch bọn hắn phóng đi.

Thẳng giống như một chi ác quỷ đại quân, phô thiên cái địa!

Một màn như vậy, nhường Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi cũng không khỏi tê cả da đầu, sắc mặt đột biến.

Có lẽ những thứ kia ác quỷ lực lượng tịnh không cường đại, nhưng số lượng nhưng bây giờ rất nhiều nhiều nữa..., thẳng giống như mênh mông biển lớn.

Mặc cho ai chứng kiến, sợ đều sẽ tâm sinh tuyệt vọng!

——




