




Chương 2431: Ăn ý


Oanh!

Tại chỗ giữa thiên địa rất xa, lôi điện màu tím tàn phá bừa bãi, thần huy chói mắt bốc hơi, còn như gió bão đảo loạn hư không.

Một đạo lại một đạo khí tức kinh khủng cổ lão dị chủng thân ảnh, đang theo bên này lướt đến.

Răng rắc!

Một đầu màu tím trường xà bay lên không, sơn lĩnh thân thể lôi cuốn sấm sét cuồn cuộn, đục xuyên trời cao, xông lên phía trước nhất.

Một đường chỗ tội, hư không sụp đổ sụp đổ, sơn hà hóa thành bột mịn, dữ dằn hung uy chỗ tội, một như lôi đình phong bạo quá cảnh.

"Tử Đình Hủy (Hui)!"

Ôn Thanh phong hít vào khí lạnh, "Đây chính là Nam Hỏa cấm khu bá chủ cấp cổ lão dị chủng, từng nuốt sống tội Cửu Luyện Thần Chủ!"

Có thể chợt, Ôn Thanh phong sắc mặt lại biến.

Bởi vì hắn phát hiện, tại đó thân thể giống như dãy núi Tử Đình hủy về sau, vẫn còn những khác kinh khủng cổ lão dị chủng.

Một cái hồ điệp màu máu vỗ cánh bay múa, đẫm máu trên cánh mọc đầy tà ác quỷ dị đồng tử.

Linh Yên Ma Điệp!

Là vô tận chiến vực bên trong nguy hiểm nhất bá chủ cấp sinh linh một trong, những nơi đi qua, tấc cỏ không sinh, đủ để cho Thần Minh nghe tin đã sợ mất mật.

Một đầu Thanh Sư chân đạp phía trên huyết vân, toàn thân còn quấn Thần diễm màu vàng sáng chói quang hoàn, đôi mắt đang mở hí, không gian vỡ nát, trời cao nổ tung.

Kim Diễm Thanh Sư!

Đồng dạng là không kém hơn Tử Đình hủy, Linh Yên Ma Điệp bá chủ cấp cổ lão dị chủng.

Ngoại trừ chuyện này, còn có thành bầy xuất động Hư Không Nghĩ, bọn chúng là thâm tàng bất lộ thích khách.

Có ngàn thước cao đại thụ khô héo, trụi lủi trên chạc cây, treo đầy tương tự liệt nhật Thần diễm quang đoàn.

Có lớn chừng bàn tay xanh biếc bươm bướm, sắp xếp thành đám mây hình dạng, giống như xanh biếc đám mây na di hư không.

Liếc nhìn lại, các loại kinh khủng quỷ dị cổ lão dị chủng hội tụ, trùng trùng điệp điệp địa từ đằng xa đánh tới.

Thiên địa đều bị giảo loạn, kinh khủng hung uy hội tụ vào một chỗ, để cho nơi bọn họ đi qua, khắp nơi bày biện ra sụp đổ, hủy diệt cảnh tượng.

"Cái này. . . Đây là xảy ra chuyện gì?"

Có người chấn kinh, khó có thể tin.

Bên trong tuế nguyệt khá dài quá khứ kia, những bá chủ kia cấp cổ lão dị chủng riêng phần mình chiếm cứ tại trên địa bàn chính mình, cực ít sẽ ra ngoài.

Cho nên, thời gian bình thường chỉ cần không chủ động chiêu chọc giận chúng nó, căn bản không cần lo lắng gặp nguy hiểm gì.

Nhưng bây giờ, những bá chủ kia cấp dị chủng chẳng những lần đầu tiên ly khai riêng phần mình địa bàn, đồng thời còn đồng thời xuất động, giống như một chi trùng trùng điệp điệp đại quân đánh tới.

Cảnh tượng như vậy, tại vô tận chiến vực bên trong còn từ chưa từng xảy ra!

"Còn có thể không rõ a, những bá chủ kia cấp cổ đại dị chủng, cũng bị Vực Ngoại Thiên Ma thống ngự rồi, dưới mắt bọn chúng sở dĩ cùng lúc xuất hiện, tự nhiên là hướng chúng ta mà đến."

Lạc Dao vẻ mặt nghiêm túc.

Ánh mắt nàng nhìn hướng Tô Dịch, nói thật nhanh "Phù Du huynh, phải chăng muốn cải biến phương hướng?"

Tô Dịch lắc đầu nói "Không có gì bất ngờ xảy ra, dưới mắt vô luận ở phương hướng nào bên trên, tất nhiên đã sớm bị địch nhân phong tỏa, bọn hắn. . . Sợ chúng ta giết ra khỏi trùng vây!"

"Nếu như thế, bọn hắn đem không cách nào nắm giữ hành tung của chúng ta, từ đó trở nên bị động."

"Mà chúng ta thì nắm giữ chủ động, vô luận là đi đột kích bọn hắn, vẫn là ẩn núp bắt đầu, hết thảy đều từ chúng ta định đoạt."

"Cái này, liền kêu công thủ chi thế khác."

Mọi người nhất thời đều hiểu được.

"Nói như vậy, cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem chúng ta vòng vây!"

Lạc Dao bọn hắn ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

"Tiếp xuống, tránh không được sẽ lên diễn một trận ác chiến, chúng ta chỉ cần một mực hướng vạn hủ núi giết qua đi là được, không thể lui, càng không thể bị khốn trụ!"

Thần sắc Tô Dịch yên lặng nói, " chư vị, còn nhớ rõ năm đó chúng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu ước định?"

Lời này vừa nói ra, đám người đối mắt nhìn nhau, nội tâm lập tức nhiệt huyết dâng trào, chiến ý như đốt!

Năm đó ở vô tận chiến vực, Lý Phù Du từng lập quy củ ——

Kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử, không rời không bỏ!

"Ha ha, nhạt nhìn sinh tử, không phục liền làm, Phù Du huynh, có thể cùng ngươi lần nữa cùng một chỗ chinh chiến, ta có chết không tiếc!"

Có người ngửa mặt lên trời cười to.

"Vậy liền giết hắn cái long trời lở đất!"

"Chắc chắn nên như vậy!"

Đám người ầm vang đồng ý.

Trong lúc nhất thời, mỗi cá nhân trên người, đều có sát phạt khí ngập trời oanh tuôn ra mà ra.

Tô Dịch thấy vậy, trong lòng cũng không khỏi bị xúc động.

Những lão hữu này, mỗi cái đều là cái thế cự phách, là đặt chân bất hủ chi đỉnh lão cổ đổng cấp tồn tại.

Nếu không phải bị nhốt vô tận chiến vực, lấy bọn hắn liên hợp lực lượng, đủ đem thiên hạ Thần Vực huyên náo long trời lở đất!

Lại nhớ tới bọn hắn những năm này hỏi thành trải qua bi thảm sự tình, tự nhiên để cho người ta cảm xúc không thôi.

"Đi!"

Ánh mắt Tô Dịch trầm tĩnh, giữa đuôi lông mày có lạnh thấu xương sát cơ quanh quẩn.

Một người hắn đi đầu, dẫn đầu hướng nơi xa cái kia đánh tới một đám cổ đại dị chủng đánh tới.

Áo bào xanh phiêu dắt, kiếm ý xông lên trời!

Oanh!

Lạc Dao bọn hắn đi theo phía sau, riêng phần mình thần uy hạo đãng, bất hủ cấp độ uy năng như sơn băng hải tiếu, kinh khủng vô biên.

Gần như là trong chớp mắt, trận này ngõ hẹp gặp nhau đại chiến liền triệt để bộc phát.

Keng!

Tô Dịch tế ra Chỉ Xích kiếm, một thân vừa đặt chân Bất Hủ cảnh "Vô pháp vô thiên" trình độ đạo hạnh toàn lực phóng thích, cùng người bá chủ kia cấp cổ đại dị chủng Tử Đình hủy giao thủ.

Phía dưới một kiếm, vô tận kiếm ý như thiêu đốt hỗn độn tinh hà, nặng nề hỗn độn Thần diễm mãnh liệt, phách liệt kiếm ý đang thiêu đốt.

Tử Đình hủy nhấc lên sấm sét cuồn cuộn phong bạo, tự ý bị một kiếm này oanh phá, hóa thành đầy trời dòng lũ tán loạn.

Cái kia bá đạo dữ dằn kiếm ý, càng là tại Tử Đình hủy cái núi kia lĩnh trên người lưu lại một đạo vết kiếm tàn khốc!

"Rống ——!"

Tử Đình hủy phát ra bị đau gào thét, con mắt đỏ lên.

Một kiếm, lại tồi khô lạp hủ làm bị thương một đầu bá chủ cấp dị chủng, cái này khiến Lạc Dao bọn hắn cũng không khỏi chấn kinh.

Bọn hắn đều rõ ràng, Tô Dịch tại hôm nay vừa mới chứng đạo phá cảnh, đặt chân bất hủ con đường.

Nói cách khác, Tô Dịch thời khắc này chẳng qua là nhất luyện trình độ bất hủ Thần Chủ.

Có thể ai có thể tưởng tượng, hắn cái kia phía dưới một kiếm, lại thương tổn tới thế lực không kém gì cửu luyện Vực Chủ cổ lão dị chủng?

Cái này không thể nghi ngờ quá mức kinh thế hãi tục!

Nhưng. . .

Vừa nghĩ tới Tô Dịch tại Thượng Vị Thần lúc, liền có thể khuất nhục nhiều vị Hoàng cấp Thiên Ma, cùng săn mây Ma hoàng cái này các loại(chờ) đứng đầu cấp tồn tại kinh khủng giết đến khó phân thắng bại, Lạc Dao bọn hắn liền bình thường trở lại.

Một trận bất hủ đại kiếp, sớm bảo Tô Dịch phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt!

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Lạc Dao các loại(chờ) người ở giữa tâm niệm chuyển động, đều đã lần lượt xuất thủ, riêng phần mình thi triển thủ đoạn thông thiên, kịch liệt chinh phạt.

Oanh!

Cái mảnh thiên địa này đều hỗn loạn, ảm đạm không ánh sáng, hết thảy cũng giống như bị đánh nát, triệt để sụp đổ.

Kiếm ý đang thiêu đốt, tại gào thét.

Vô song ánh sáng thần thánh bất hủ giống như thiêu đốt cửu thiên hỏa vũ mưa như trút nước mà xuống, quét sạch thập phương.

Bảo vật tiếng oanh minh, dị chủng tiếng gào thét, chiến đấu tiếng va chạm hết đợt này đến đợt khác mà vang vọng.

Cái kia các loại(chờ) tình cảnh, giống như tận thế cuộc chiến trình diễn!

Đám người Tô Dịch không có ý định giết nhiều ít đối thủ, mà là muốn phá vây!

Bọn hắn hội tụ cùng một chỗ, lấy Tô Dịch cầm đầu, tựa như một cái sắc bén mũi nhọn, hung hăng địa cắm vào địch đại quân người bên trong.

Xé rách một con đường máu, một đường vọt tới trước!

Căn bản không cần bất kỳ trao đổi gì cùng câu thông, giữa bọn hắn phối hợp liền vô cùng ăn ý.

Nhìn như hơn mười người tại chinh chiến, lại liền thành một khối!

Tô Dịch giống như dê đầu đàn, chỉ đâu đánh đó, điều khiển như cánh tay.

Cái kia các loại(chờ) phối hợp, để cho Lạc Dao bọn hắn đều cảm thấy vô cùng thống khoái, trong thoáng chốc nhớ tới thật lâu trí nhớ trước kia.

Trước kia, bọn hắn đi theo Lý Phù Du cùng một chỗ chinh chiến vô tận chiến vực lúc, cũng là như thế, vô luận hung hiểm đến mức nào đại chiến, chỉ cần Lý Phù Du đứng ở đó, bọn hắn liền có thể phối hợp đến thiên y vô phùng!

Loại kia ăn ý, là trải qua vô số huyết chiến sinh tử mài luyện ra, sớm đã dung nhập bản năng chiến đấu của bọn hắn bên trong.

Trong lúc khắc cùng Tô Dịch lần nữa xuất chinh, loại kia quen thuộc ăn ý cảm giác cũng lần nữa bị tỉnh lại, một thân nhiệt huyết cùng chiến ý, cũng theo đó sôi trào cùng nhen nhóm!

"Giết!"

Ôn Thanh phong hét lớn, kiếm ý như tấm lụa, sát cơ đầy càn khôn.

Những người khác cũng giết đỏ cả mắt, phối hợp với Tô Dịch cùng một chỗ trùng sát.

Những năm quá khứ này, bọn hắn bị nhốt hỏi thành, đã gặp phải không biết nhiều ít cực kỳ bi ai, bất đắc dĩ, tuyệt vọng sự tình, nội tâm sớm tích lũy ngập trời phẫn uất cùng hận ý.

Giờ phút này, tất cả đều giống như tìm được chỗ tháo nước, triệt để thả ra!

"Giết!"

Ngay cả Lạc Dao đều toàn thân sát cơ bạo dũng, trong khi xuất thủ, vô số trật tự thần liên đằng không mà lên, đục xuyên trời cao, đánh tan dọc theo đường cổ lão dị chủng, hiển lộ ra tuyệt thế phong phạm.

Huyết vũ đang bay tung tóe.

Tay chân đứt đoạn không ngừng ném không dựng lên.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang vọng.

Cái kia trùng trùng điệp điệp cổ lão dị chủng đại quân, tựa như một khối bị xé rách vải vóc, xuất hiện một đạo đẫm máu khe hở.

Đám người Tô Dịch tựa như xé rách vải vóc đao nhọn, những nơi đi qua, cái kia đẫm máu khe hở không ngừng khuếch trương tiến lên.

Cái này đến cái khác bá chủ cấp cổ lão dị chủng bị đánh tan, không cách nào lại ngăn cản Tô Dịch bước tiến của bọn hắn.

Không phải những bá chủ kia cấp cổ lão dị chủng không đủ cường đại, mà là bọn chúng xa kém xa giống như đám người Tô Dịch như vậy phối hợp tác chiến.

Đến mức bị đám người Tô Dịch thế như chẻ tre một một kích phá, cứng rắn cứng rắn giết ra một đường máu!

Ầm!

Tô Dịch chém ra kiếm khí, bị Linh Yên Ma Điệp huy động cánh đánh nát.

Có thể theo sát lấy, Lạc Dao tay áo trong lúc huy động, liền có vô cùng sáng chói thần hồng bắn ra, đem Linh Yên Ma Điệp cái kia một đôi che kín quỷ dị đồng tử cánh kích thương.

Linh Yên Ma Điệp bị đau, phát ra rít lên, tránh lui một bên.

Mà đám người Tô Dịch sớm đã nắm lấy thời cơ giết tới nơi xa.

Sắp giết ra khỏi trùng vây! !

Nhưng vào lúc này, một đạo âm thanh lạnh như băng chợt vang lên

"Tô Dịch, các ngươi trốn không thoát! !"

Tiếng như tiếng sấm, ầm vang vang vọng cửu thiên thập địa.

Đám người Tô Dịch giương mắt nhìn lên, tại chỗ giữa thiên địa rất xa, lại lần nữa xuất hiện một mảnh lít nha lít nhít trùng trùng điệp điệp thân ảnh.

Liếc nhìn lại, thật giống như vô biên như thủy triều, đem xa xa thiên địa đều bao phủ, trông không đến cuối cùng!

Kia là một chi đội hình kinh khủng lại kì lạ đại quân.

Lấy Bất Tử Thể Ma tộc cường giả làm chủ, chẳng được mười vạn tới mọi người, ngoại trừ chuyện này, còn thật nhiều cùng loại bất hủ Thần Thi sinh linh quỷ dị!

Những sinh linh quỷ dị này số lượng càng nhiều, không giới hạn, đem xa xa thiên địa đều chật ních!

Cái cái kia các loại(chờ) quy mô, cũng đủ để cho bất luận cái gì Thần Chủ khiếp sợ cùng tuyệt vọng.

Mà cầm đầu, chính là săn mây Ma hoàng!

Hắn đứng trong hư không, trên thân huyết khí xông lên trời, hung uy ngập trời, giống như thống ngự trăm vạn đại quân đế quân!

Lập tức, Lạc Dao lòng của bọn hắn đều chìm xuống.

Còn không giết ra cái kia từ cổ đại dị chủng hội tụ đại quân, phía trước liền lại bị một chi càng kinh khủng đại quân vòng vây!

Cái này. . .

Còn nói gì phá vây? .

——

S canh thứ hai giữa trưa 1 điểm trước,




