




Chương 2432: Một kiếm luân hồi Chư Thần Hoàng Hôn


Đại quân áp cảnh, phô thiên cái địa.

Cái đội hình kia, hoàn toàn chính xác quá mức kinh khủng.

Đôi mắt Tô Dịch híp híp, không nói một lời, mang theo đám người tiếp tục hướng phía trước trùng sát.

Ầm ầm!

Thiên địa hỗn loạn, tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Đám người Tô Dịch còn chưa giết ra từ những cái kia cổ đại dị chủng hình thành đại quân, Liệp Vân Ma Hoàng đã suất lĩnh đại quân đánh tới.

Trùng trùng điệp điệp, thế như nộ hải cuồng đào.

Đặt mình vào trong đó, tựa như uông dương đại hải lên một chiếc lá lục bình, để cho người đặc biệt cảm thấy nhỏ bé.

Đám người áp lực đột nhiên tăng, thế công bị ngăn trở.

Địch nhân số lượng quá mức khổng lồ!

Cho dù là bọn họ thủ đoạn thông thiên, không ngừng trùng sát, nhưng lại như sa vào trong đầm lầy, bị địch nhân bằng vào số lượng cứng rắn cứng rắn lôi kéo ở, trùng điệp vây khốn.

Mỗi khi có một nhóm địch nhân tán loạn, thì có địch nhân mới trên đỉnh đến, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Lạc Dao đám người đều trong lòng cảm giác nặng nề.

Một khi như vậy giằng co nữa, bọn hắn đừng nói phá vây rồi, cực có thể sẽ bị chôn cứng rắn vây chết!

"Bản tọa nói, các ngươi trốn không thoát!"

Nơi xa, Liệp Vân Ma Hoàng hét lớn, ánh mắt lạnh lùng, giống như thống ngự vạn quân chúa tể.

Keng!

Một đạo kiếm ngân vang mênh mông vang vọng.

Giữa thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, một đạo thần bí luân hồi tới vực hoành không xuất hiện.

Khổ Hải chìm nổi, vô biên vô hạn.

Bỉ Ngạn Hoa Khai, hỏa vũ phiêu dắt.

Trên Chuyển Sinh đài, vong hồn thở dài, sinh tử luân chuyển.

Cùng dĩ vãng khác biệt, khi Tô Dịch lần này lấy bất hủ chi lực diễn dịch luân hồi, lập tức lộ ra cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt uy năng cùng dị tượng.

Có cầu Nại Hà hoành không, Vong Xuyên trùng trùng điệp điệp chảy xiết mà qua, thập điện Diêm La thân ảnh, giống như tọa trấn thập phương đại đế, riêng phần mình chấp chưởng luân hồi hình phạt.

Hoàng Tuyền, Mạnh bà hai điện, hoành ép Quỷ Môn quan tới bên cạnh.

Vô tận u ám trong luân hồi, có Lục Đạo chi lực diễn dịch, hiển hiện Mạt Nhật Hoàng Hôn ánh sáng.

Kia là nhất yếu ớt thần bí Chung kết chi quang!

Một cái hoàn chỉnh mà thần bí luân hồi tới vực, giống như chân chính giáng lâm, thay thế cái mảnh thiên địa này, đem trong sân hết thảy bao phủ trong đó.

"Ừm?"

Liệp Vân Ma Hoàng con ngươi co vào, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Ầm ầm!

Không đợi hắn phản ứng, theo luân hồi hoành không, lúc này liền có một nhóm bất hủ Thần Thi chết thảm, bị Hoàng Tuyền Thủy ăn mòn thân thể, đánh vào Vong Xuyên, từ cầu Nại Hà chấn vỡ oan hồn chấp niệm, sang nhập Quỷ Môn quan. . .

Còn không chờ đến Lục Đạo ti tiến hành phán quyết, đã không chịu nổi, trong chốc lát hôi phi yên diệt.

Vẻn vẹn một kích, giữa sân trống đi một một khu vực lớn, một khu vực như vậy phân bố mấy ngàn sinh linh quỷ dị, đều tiêu tán!

Mà theo lực lượng luân hồi khuếch tán, cũng là ở trong sân tạo thành vượt quá tưởng tượng xung kích.

Những sinh linh quỷ dị kia, phần lớn là từ chết tại vô tận chiến vực Thần Thi, thần cốt, tàn hồn, oán niệm biến thành, trải qua Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, lột vỏ thành ủng có nhất định linh trí quái vật.

Mà lực lượng luân hồi, tự nhiên khắc chế cái này các loại(chờ) sinh linh quỷ dị.

Dù là cường đại đến đủ uy hiếp Cửu Luyện Thần Chủ bất hủ Thần Thi, tại phía dưới Luân Hồi đều lộ ra không chịu nổi một kích!

Ầm ầm!

Khổ Hải vô ngần, sóng biển đục ngầu vuốt trầm luân lực lượng, bao phủ một phương, những sinh linh quỷ dị kia giống như ngâm nước, bị kéo kéo đến chỗ sâu trong Khổ Hải, triệt để tiêu tán.

Lục Đạo luân chuyển, lộ ra phán quyết chi khí, đem những cái kia ý đồ đào tẩu sinh linh quỷ dị đều tàn sát.

Những cái kia Bất Tử Thể Ma tộc cường giả cũng đụng phải xung kích đáng sợ, bị đánh vào luân hồi.

Bọn hắn danh xưng bất tử, nhỏ máu có thể trọng sinh, vô cùng kinh khủng, có thể ở trong luân hồi, bọn họ đạo khu bị nghiền nát, khí huyết bị ma diệt, thần hồn đều theo đó trầm luân, triệt để Chung kết.

Một mệnh ô hô!

Căn bản không chịu nổi lực lượng luân hồi! !

Cái gì bất tử, cái gì bất hủ, tại trước mặt luân hồi, hết thảy đều muốn bị Chung kết!

Cần biết, luân hồi chân chính cấm kỵ, ngay tại ở luân chuyển sinh tử, Chung kết hết thảy.

Liệp Vân Ma Hoàng đồng dạng đụng phải xung kích.

Hắn trước tiên né tránh, toàn lực xuất thủ, muốn đồ giết ra một phương này luân hồi tới vực.

Có thể vào lúc này, thập điện Diêm La hư ảnh cùng nhau phát uy, liên thủ cùng một chỗ, chống đỡ mở luân hồi tới giới, trấn sát thập phương.

Cũng một lần hành động đem Liệp Vân Ma Hoàng giãy dụa đánh tan, đem hắn có thể xưng bất tử Hoàng cấp nhục thân trọng thương!

Bất quá, cũng tại lúc này uy năng một kiếm này của Tô Dịch tiêu hao hầu như không còn, trong hư không tán loạn.

Cũng làm cho Liệp Vân Ma Hoàng trốn qua một kiếp.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lần này từ hắn thống soái mấy chục vạn đại quân, thương vong vô số.

Nhất là những sinh linh quỷ dị kia, thương vong nghiêm trọng nhất, gần như toàn quân bị diệt!

Mà những cái kia Bất Tử Thể Ma tộc cường giả, đồng dạng hao tổn phần đông.

Những cái kia may mắn không có đụng phải xung kích đấy, cũng bị uy năng một kiếm này hù đến, từng cái kinh hoảng kêu to, sợ hãi chạy trốn.

Toàn bộ trận hình đều triệt để rối loạn!

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn con mắt trợn to, thể xác tinh thần rung động.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản là không có cách tưởng tượng, uy lực của một kiếm này lại kinh khủng đến như thế không thể tưởng tượng tình trạng!

Đúng vậy, chính là một kiếm.

Một kiếm diễn luân hồi, hoành áp thiên địa, phá đại quân, trảm đại địch, quét ngang thập phương! !

Cường đại như Liệp Vân Ma Hoàng, đều bị trọng thương! !

Mà nhìn thấy một màn bực này, trong lòng Tô Dịch cũng không nhịn được thản nhiên sinh ra một tia cảm khái.

Tại đặt chân Bất Hủ cảnh về sau, chính mình đối với luân hồi chưởng khống, mới rốt cục hiển lộ ra một chút uy lực chân chính.

So với trước đây, nghiễm nhiên chính là cách biệt một trời, hoàn toàn khác biệt!

Cũng đúng lúc này khắc, Tô Dịch mới rốt cục cảm nhận được, khi hoàn chỉnh lực lượng luân hồi lộ ra lúc, là đáng sợ đến bực nào.

Chẳng trách hồ chư thiên thần phật cũng vì đó kiêng kị, chẳng trách hồ quá khứ các loại kỷ nguyên, đều bị luân hồi định đạo.

Cũng không có gì kỳ quái cái này các loại(chờ) có thể xưng vô thượng Đại đạo có thể xuyên qua Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai ở giữa!

Nó. . . Hoàn toàn chính xác quá bất khả tư nghị!

Chỉ có chính Tô Dịch rõ ràng, chính mình một kiếm diễn dịch hoàn chỉnh trật tự luân hồi, vẻn vẹn chẳng qua là hình thức ban đầu!

Chân chính luân hồi lộ ra lúc, có thể bao quát Chư Thiên Vạn Giới, có thể xuyên thông qua đi hiện trong tương lai! !

"Giết!"

Không có trì hoãn cùng chần chờ, Tô Dịch tung kiếm tiến lên.

Lạc Dao bọn hắn mạnh tự kềm chế trong lòng phấn chấn cùng rung động, cùng Tô Dịch cùng một chỗ tiếp tục trùng sát.

Ầm ầm!

Kiếm khí tung hoành, luân hồi hoành không.

Một đường thế như chẻ tre.

Xa so trước đó thoải mái hơn rồi.

Liệp Vân Ma Hoàng suất lĩnh một nhánh đại quân, đã bị giết đến thất linh bát lạc, tan tác như nước thủy triều.

Căn bản không hình thành nên bất luận cái gì ngăn cản chi thế!

"Sao có thể như vậy. . . Hắn vẻn vẹn vừa đặt chân Bất Hủ cảnh mà thôi, có thể làm sao lại giống như triệt để biến thành người khác?"

Liệp Vân Ma Hoàng kinh sợ, khó có thể tin.

Trùng trùng điệp điệp một nhánh đại quân, lại tại ở giữa giây lát liền binh bại như núi đổ, cái này khiến hắn sao có thể tiếp thu được?

Oanh!

Một mảnh trật tự thần hồng đục xuyên trời cao, hướng Liệp Vân Ma Hoàng đánh tới.

Liệp Vân Ma Hoàng huy động bạch cốt trường mâu, đem đầy trời trật tự thần hồng đánh tan, xoay người rời đi.

Thời cuộc vượt quá hắn dự liệu, cũng làm cho hắn vòng vây triệt để thất bại, hắn cũng không muốn lại đi mất mạng.

Có thể một cái chớp mắt này, một vệt mang theo hoàng hôn quang trạch kiếm khí đột ngột xuất hiện bên trong tầm mắt.

Khi thấy lúc, Liệp Vân Ma Hoàng đồng tử co vào, cái kia hoàng hôn quang trạch bi tráng, hùng hồn, nhưng lại lộ ra một cỗ vĩnh tịch diệt vong khí tức.

Khí tức kia, để cho tâm thần hắn đều có lâm vào vô tận trong tuyệt vọng cảm giác bất lực.

Cái này là. . .

Còn không chờ Liệp Vân Ma Hoàng suy nghĩ nhiều, ngạc nhiên phát hiện, trước mắt tầm mắt phát sinh biến ảo, thấy được thân ảnh của mình.

Chẳng qua là, thân ảnh của mình lên lại đã không có đầu lâu. . .

Nguyên lai, sớm khi nhìn đến một màn kia mang theo hoàng hôn quang trạch kiếm khí lúc, thủ cấp của hắn đã bị chém xuống! !

Chợt, Liệp Vân Ma Hoàng triệt để mất đi ý thức.

Mà đầu của hắn, đạo khu thì vỡ nát thành vô số tro tàn, hoàn toàn biến mất không thấy.

Bị triệt để Chung kết!

Ngay cả một tia tro tàn đều không có để lại! !

Một màn bực này, cũng bị Lạc Dao bọn hắn thu hết vào mắt, đều thể xác tinh thần rung động, càng thêm ý thức được luân hồi đáng sợ.

"Chung kết vừa ra, Chư Thần Hoàng Hôn!"

Ánh mắt Tô Dịch yên lặng.

Một kiếm này, trước kia chưa từng đặt chân Bất Hủ cảnh lúc, hắn căn bản là không có cách thi triển đi ra.

Bởi vì ở bên trong kiếm ý kia mang theo luân hồi chân chính hạch tâm áo nghĩa —— Chung kết!

Chung kết Vạn đạo, Chung kết vạn linh, Chung kết vạn tượng!

Hết thảy danh xưng bất hủ bất diệt đấy, đều muốn quy về hoàng hôn bên trong vĩnh tịch, triệt để biến mất khỏi thế gian!

Cái này các loại cấm kỵ vô thượng áo nghĩa, cũng chỉ có đặt chân Bất Hủ cảnh, mới có thể thi triển đi ra.

Bởi vì chỉ có lĩnh ngộ cái gì gọi là bất hủ, mới biết được như thế nào đi Chung kết bất hủ!

Ngoại trừ chuyện này, thi triển một kiếm bực này cũng quá tiêu hao đạo hạnh.

Rải rác một kiếm, liền tiêu tốn Tô Dịch ba phần sức mạnh! !

Đến tận đây, phía trước vòng vây đại quân, đều tán loạn, khắp nơi là hoảng hốt chạy trốn thân ảnh.

Đúng như tan đàn xẻ nghé.

Nhân cơ hội này, Lạc Dao bọn hắn xuất thủ, ở trong sân sưu tập đến một nhóm lớn bảo vật.

Lít nha lít nhít khắp nơi có thể thấy được bất hủ bản nguyên, lóng lánh mỹ lệ rực rỡ bất hủ quang trạch.

Kia là sinh linh quỷ dị đại quân hủy diệt sau lưu lại.

Là Bất Hủ cảnh Thần Chủ trong mắt trân quý vô cùng tạo hóa.

Thời gian bình thường, cần phí hết tâm tư đi bốc lên phong hiểm xuất thủ mới có thể có đến.

Nhưng bây giờ, khắp nơi đều là!

Ngoại trừ chuyện này, giữa sân vẫn còn những khác Thần liêu, bất hủ vật chất, Bất Hủ Thần Tinh. . .

Lạc Dao bọn hắn từ sẽ không bỏ qua.

Tại vô tận chiến vực, thiên địa linh khí mỏng manh vô cùng, vô luận là tu hành, vẫn là chữa thương, đều cần sưu tập những bảo vật này tới làm làm vật tư tu hành.

Trong chớp mắt, chiến lợi phẩm đã bị càn quét sạch sẽ.

Tại Tô Dịch dưới sự dẫn dắt, một đoàn người tiếp tục na di trời cao, hướng vạn hủ núi lao đi.

Từ đầu đến cuối không có trì hoãn bất luận cái gì thời gian.

Sau lưng, những cái kia cổ đại dị chủng đại quân mặc dù một mực tại truy kích, nhưng đã rất khó lại đuổi kịp.

"Thời cơ gấp gáp, nhanh lên nữa!"

Tô Dịch thúc giục.

Hắn một bên na di, một bên xuất ra bất hủ bản nguyên bổ sung một thân tiêu hao lực lượng.

Lạc Dao bọn hắn nhạy cảm phát giác được, lần này trải qua một trận hung hiểm đại chiến giết ra khỏi trùng vây về sau, Tô Dịch chẳng những không có bất luận cái gì vẻ nhẹ nhàng, thần sắc ngược lại trở nên so trước đó ngưng trọng!

"Phù Du huynh là lo lắng Vực Ngoại Thiên Ma trong đại quân chúa tể cấp nhân vật?"

Lập tức, Ôn Thanh Phong đoán ra cái gì, sắc mặt cũng thay đổi.

"Đúng vậy, Tâm Ma lão nhi, Huyễn Yểm, Hoàng Kỳ các loại(chờ) lão gia hỏa, đến nay còn chưa từng lộ mặt."

Tô Dịch nhanh chóng nói, " trừ bọn họ ra, loạn nói giếng cổ cũng là đại uy hiếp."

Trong lòng mọi người phấn chấn lập tức tiêu tán, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Hoàn toàn chính xác, trước đó bọn họ đích xác giết xuyên qua địch đại quân người vây khốn, có thể những cái kia chân chính kinh khủng chúa tể cấp nhân vật cũng còn không chân chính động thủ!

Đây không thể nghi ngờ là làm người kiêng kỵ nhất uy hiếp.

Tô Dịch hết chỗ chê là, ngoại trừ những thứ này bên ngoài đã biết đến uy hiếp, hắn lo lắng hơn phải chăng còn có những khác còn chưa trồi lên mặt nước uy hiếp!

Nhưng bất kể như thế nào, việc cấp bách là mau chóng đến vạn hủ núi.

Trước triệt để giết ra vòng vây, thoát khỏi địch nhân phong tỏa.

Như thế, đủ đổi bị động làm chủ động!

Nếu không, bọn hắn thế tất sẽ một mực lâm vào bị băng bó vây cùng ngăn chặn bên trong, mệt mỏi.

Nói như vậy, hậu quả tuyệt đối khó mà tưởng nổi! .

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Ngay tại đám người Tô Dịch toàn lực na di phi độn lúc, chợt một tia mờ mịt không biết tiếng địch ở giữa lặng yên ở trong thiên địa vang lên.




