




Chương 2433: Ba ngàn chìm nổi một kiếm phá tới


Tiếng địch giống như gió xuân, giống như róc rách nước chảy, nhẹ nhàng du dương, mang theo một cỗ làm cho người vui vẻ âm luật.

Có thể rơi vào trong tai mọi người, lại giống như một cái trọng chùy hung hăng nện ở thần hồn phía trên.

Phanh ——! !

Lạc Dao bọn hắn thần hồn cường đại cỡ nào, có thể thình lình gặp như vậy một kích, cũng chợt mắt tối sầm lại, thần hồn đau nhức kịch liệt.

Một số người phát ra kêu rên, thân ảnh lảo đảo một cái, kém chút từ trong hư không rơi xuống.

Mà tiếng địch kia vẫn đang vang vọng, vui sướng như luồng gió mát thổi qua sáng rỡ mặt hồ, rất là êm tai.

Có thể đối Lạc Dao bọn hắn mà nói, tiếng địch này tựa như ác ma gào thét, cắn xé thần hồn!

Từng cái thần hồn gặp ảnh hưởng, lâm vào chân thật nhất trong huyễn cảnh.

Tựa như lúc trước Tô Dịch cùng Huyễn Đình Ma Hoàng lúc đối chiến gặp công kích thần hồn, thần hồn ký ức bị ảnh hưởng, nhận biết bị bóp méo cải biến, không cách nào tự kềm chế ! Bất quá, Lạc Dao bọn người từng quanh năm cùng Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng cấp nhân vật đối chiến, tự nhiên có được kinh nghiệm phong phú, đột nhiên gặp công kích phía dưới, bọn hắn đã ý thức được tao ngộ như thế nào tập kích, đều trước tiên tiến hành chống cự.

Mà Tô Dịch càng là xuất thủ trước tiên.

Keng!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, tràn ngập kiếm uy vô thượng, khuấy động cửu thiên thập địa.

Cái kia kiếm ngân vang sục sôi khuếch tán, một lần hành động đánh gãy cái kia vang tận mây xanh tiếng địch.

Giữa thiên địa, đều bị lẫm liệt như thiên uy kiếm ngân vang tràn ngập.

Lạc Dao bọn hắn chợt tỉnh táo lại, từng cái lúc này mới phát hiện, tại tại chỗ địa phương rất xa, bằng hư xuất hiện một đạo mờ mịt mơ hồ bóng hình xinh đẹp.

Mặc dù cái lẻ loi trơ trọi một người, có thể khi thấy nàng xuất hiện, Lạc Dao bọn hắn đều biến sắc.

Huyễn Yểm Chủ Tể!

Thiên Biến Hồn Ma tộc Thủy tổ cấp tồn tại! Ở bên trong Vực Ngoại Thiên Ma kinh khủng nhất chúa tể một trong! !

Trước kia vô tận chiến vực, bởi vì có Vô Tẫn Thiên Tiệm vắt ngang thiên khung, ngăn cản tại cái kia, để cho ở bên trong Vực Ngoại Thiên Ma chúa tể cấp nhân vật không cách nào giáng lâm.

Chỉ có thể bằng vào phân thân xuất hiện ở vô tận chiến vực.

Có thể cho dù là bọn hắn phân thân, đều có thể uy hiếp được cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ tính mệnh!

Có thể nghĩ, chúa tể cấp Thiên Ma là kinh khủng bực nào.

Mà giờ khắc này, Huyễn Yểm Chủ Tể xuất hiện, lẻ loi một mình, hoành cản phía trước.

Có thể đối mặt nàng lúc, nhưng còn xa so với trận đánh lúc trước cái kia trùng trùng điệp điệp địch đại quân người càng khiến người ta kiêng kị!

"Lý Phù Du, lần này các ngươi trốn không thoát đâu."

Tại chỗ rất xa, Huyễn Yểm Thủy Tổ đứng trong hư không, tay cầm một chi xanh bích sáo ngọc, mơ hồ thân ảnh hư ảo, tản ra thần bí khí tức khiếp người.

Ngay cả thanh âm của nàng cũng rất mờ mịt, lơ lửng không cố định.

"Chúng ta đều đã đoán ra, ngươi muốn trốn hướng Vạn Hủ Sơn, như thế nào lại để ngươi đã được như nguyện?"

Huyễn Yểm Thủy Tổ cất bước hư không, dạo bước hướng bên này đi tới.

"Bất quá, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, giao ra luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, ta lấy thần hồn phát thệ, cam đoan sẽ không lại. . ."

Thanh âm đột ngột địa bị một đạo kiếm ngân vang đánh gãy.

Tay áo Tô Dịch phồng lên, huy kiếm chém về phía Huyễn Yểm Thủy Tổ.

Hắn làm sao không rõ ràng, đối phương cố ý lại kéo dài thời gian?

Oanh!

Kiếm khí bắn ra, huy hoàng như ngày, mang theo một cỗ một mình hình thiên hạ đại khí phách, khí quyển thế, kinh khủng vô biên.

Kia là lực lượng thần hồn ngưng tụ kiếm khí, chuyên môn để mà cùng Thiên Biến Hồn Ma tộc đối kháng!

"Minh ngoan bất linh, không biết tốt xấu."

Huyễn Yểm Thủy Tổ than nhẹ lắc đầu.

Nàng nhẹ tấu trong tay sáo ngọc, một tia tiếng địch khuếch tán, giống như róc rách như nước chảy dễ nghe.

Nhưng lại đem một kiếm này của Tô Dịch hóa giải thành vô hình!

Mà theo tiếng địch đột nhiên trở nên cao vút, trước mặt tất cả mọi người cảnh tượng đột biến, hóa thành vô tận địa ngục.

Huyết vũ bay lả tả, trời đất sụp đổ, vạn vật diệt tuyệt.

Mà Lạc Dao bọn hắn giật mình phát hiện, thân ảnh Tô Dịch bị một mảnh kiếp quang quét trúng, ầm vang vỡ nát.

Theo sát lấy, một mảnh kia kiếp quang cũng hướng bọn họ gào thét mà đến.

Đáng sợ nhất là, thần hồn của bọn hắn cùng nhận biết bị hoàn toàn ảnh hưởng che đậy, hoảng sợ phát hiện chính mình hóa thành nhỏ bé sâu kiến, đối mặt một đạo kiếp quang kia, căn bản không hứng nổi bất luận cái gì ý niệm chống cự.

Oanh!

Đột nhiên, một đạo sáng chói kiếm khí chói mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, hiểm lại càng hiểm đánh tan một đạo kiếp quang kia.

Chợt, theo kiếm khí kia hoành không quét qua.

Cái kia địa ngục màu máu thế giới bỗng nhiên nổ mở.

Lạc Dao đám người cái kia bị nghiêm trọng quấy nhiễu thần hồn cùng nhận biết lúc này mới chợt tỉnh táo lại.

Lập tức, bọn hắn sắc mặt đều trở nên tái nhợt.

Cái này các loại(chờ) thần hồn chi thuật, không thể nói là mới mẻ, nhưng chỉ có chân chính cảm nhận được lúc, mới có thể rõ ràng là kinh khủng bực nào.

Nhất là, Huyễn Yểm Thủy Tổ công kích thần hồn, xa so với Hoàng cấp cấp độ đáng sợ nhiều lắm!

Tiếng địch còn quanh quẩn ở trong thiên địa, bất quá lại có một đạo vô song kiếm uy khuếch tán, chặn tiếng địch kia xâm nhập lực lượng.

Là Tô Dịch đang xuất thủ.

Tay áo hắn phồng lên, chỗ mi tâm phát sáng, linh trên đài có lực lượng thần hồn diễn hóa thành kiếm uy, khuếch tán mà ra.

"Thật mạnh thần hồn!"

Nơi xa, Huyễn Yểm Thủy Tổ kinh ngạc, "Ta ngược lại rất là hiếu kỳ, luân hồi chuyển thế nhiều lần, hẳn là ngươi kiếp trước nay sinh lực lượng thần hồn đã triệt để dung hợp?"

Tô Dịch không để ý đến.

Nữ nhân này, nhìn như nói chuyện phiếm cũng tốt, thật đang tò mò cũng được, mục đích cũng là vì kéo dài thời gian!

Tô Dịch đương nhiên sẽ không cho nàng cơ hội.

"Ngươi cũng thử một chút, ta Kiếm hồn như thế nào!"

Tô Dịch nói xong, đột nhiên hai tay bắt ấn, giữa ngón tay dẫn dắt lực lượng thần hồn, diễn hóa thành một đạo mũi kiếm, hoành không giận chém!

Một cái chớp mắt này, Lạc Dao bọn hắn đều chịu ảnh hưởng, trong thoáng chốc nhìn thấy, giữa thiên địa mênh mông, có một đạo kiếm ý gió lốc dựng lên.

Thượng tiếp thanh minh, lay động trời cao.

Xuống thông Hậu Thổ, nối liền Cửu U.

Thời không theo đó hỗn loạn, chư thiên Vạn đạo vì đó sụp đổ, cổ kim tuế nguyệt lưu chuyển, thế sự trật tự biến thiên, đều bị cái này thông thiên triệt địa một đạo kiếm ý đảo loạn!

Hết thảy đều ở đây hủy diệt.

Duy đạo kiếm ý này vạn cổ không dời, không thể lay động.

Hết thảy đều đi hướng tiêu vong.

Chỉ có kiếm ý tuyên cổ bất động, bất hủ trường tồn!

Một cái chớp mắt kia, tất cả mọi người thậm chí sinh ra một loại hướng cái kia một đạo kiếm ý kính sợ, cúng bái xúc động!

Mà một kiếm này rơi vào Huyễn Yểm Thủy Tổ trong mắt, sắc mặt nàng cũng thay đổi.

Thật là khủng khiếp kiếm đạo khí phách!

Thật kinh người thần hồn ý chí!

Nàng là Thiên Biến Hồn Ma tộc Thủy tổ cấp tồn tại, làm sao không rõ ràng một kiếm này đáng sợ?

Căn bản không có chút gì do dự, nàng thi triển ra chính mình chí cường thần hồn chi thuật ——

Oanh!

Tiếng địch như sấm gào thét, thổi rơi Mạn Thiên Hoa Vũ, diễn hóa ba ngàn thế giới diệu tướng, lẫn nhau đế kết quán thông, tạo dựng ra sinh sôi không ngừng chân thực huyễn cảnh.

Một sát na, tất cả mọi người thần hồn hồi hộp, bản thân ký ức giống như phát sinh xen vào nhau, rơi vào ba ngàn trong thế giới chìm nổi, không phân biệt được thật cùng giả, phân biệt không ra hư cùng thực.

Thậm chí. . . Không phân rõ cái nào trong trí nhớ là chân chính chính mình.

Mà nhận biết tại thời khắc này hoàn toàn bị che đậy, đến mức tất cả mọi người có loạn tượng bụi sinh, mê thất bản thân hoảng hốt cảm giác.

Cái này không thể nghi ngờ rất khủng bố.

Mà một kích bực này, cũng là đem Tô Dịch cái kia một đạo thông thiên triệt địa kiếm ý hoàn toàn bao phủ cùng bao phủ.

Ba ngàn thế giới chìm nổi, khó phân thật giả, hư thực tướng sinh!

Đừng nói người bình thường, chính là Cửu Luyện Thần Chủ rơi vào trong đó, đều sẽ thần hồn tan rã, triệt để mê thất, biến thành cái thớt gỗ thịt cá, bị quyền sinh sát trong tay!

"Một kiếm này mặc dù lợi hại, nhưng. . . Cũng chỉ đến như thế."

Huyễn Yểm Thủy Tổ khẽ nói, nghe ra được, nàng rõ ràng nhẹ nhõm không ít.

Tô Dịch cái ồ một tiếng.

Rất qua loa đáp lại.

Có thể sau một khắc, chỉ thấy vậy cái kia một đạo thông thiên kiếm ý bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Kiếm ý như sơn băng hải tiếu, bỗng nhiên tăng vọt, liên tục tăng lên!

Cái kia che đậy tại kiếm ý bốn phía ba ngàn thế giới, thật giống như giống như giấy ầm vang nổ mở, hóa thành đầy trời quang vũ.

Cái gì hư thực tương sinh đích huyễn cảnh, đều bị càn quét trống không.

Phốc!

Huyễn Yểm Thủy Tổ ho ra máu, sắc mặt triệt để thay đổi.

Mà còn không chờ nàng phản ứng, cái kia một đạo thông thiên kiếm ý đã chém xuống.

Trảm tại Huyễn Yểm Thủy Tổ trên Thần hồn!

"Không ——!"

Thét lên thê lương vang lên, Huyễn Yểm Thủy Tổ cái kia mơ hồ thân ảnh hư ảo, đột nhiên chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời quang vũ phiêu tán rơi rụng.

Chỉ có cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương vẫn quanh quẩn ở trong thiên địa.

Lạc Dao bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều rung động.

Tại thần hồn tranh phong bên trên, bọn hắn đối mặt Huyễn Yểm Thủy Tổ gần như không có bao nhiêu đối kháng chi lực.

Có thể Tô Dịch lại chém đối phương! !

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Có thể Tô Dịch lại thở dài, "Đáng tiếc, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo phân thân mà thôi, có lẽ sẽ đối nàng bản tôn tạo thành đả kích, nhưng còn chưa đủ lấy trí mệnh."

Đám người lúc này mới ý thức được, cái kia vẻn vẹn chẳng qua là Huyễn Yểm Thủy Tổ phân thân!

"Như. . . Như mà bản tôn xuất hiện, đến tột cùng lại nên sẽ kinh khủng bực nào?"

Có người hít vào khí lạnh.

Không người đáp lại, có thể chỉ cần suy nghĩ một chút liền có thể phỏng đoán ra một chút đủ để làm người sợ run mánh khóe.

"Đi thôi."

Tô Dịch không có cái gì cảm xúc, mang theo đám người tiếp tục hành động.

Trước đó, chỉ dựa vào hắn thực lực hôm nay, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể cùng Huyễn Yểm Thủy Tổ phân thân chống lại, mà không cách nào làm bị thương đối phó.

Sở dĩ có thể đem đối phương diệt đi, nguyên nhân rất đơn giản ——

Vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm!

Vô luận kiếp trước nay sinh, Cửu Ngục kiếm vẫn trấn thủ tại bên trong thần hồn của hắn, uy năng đến nay chưa từng chân chính hiển lộ.

Nhưng không thể không nói, tại thần hồn đối kháng lên, chỉ cần có Cửu Ngục kiếm tại, Tô Dịch căn bản không sợ hãi!

"Không ra nửa canh giờ, có thể đến Vạn Hủ Sơn, Chỉ là. . . Vừa rồi Huyễn Yểm Thủy Tổ phân thân nói đến, bọn hắn đều đã rõ ràng chúng ta muốn chạy trốn vong Vạn Hủ Sơn."

Lạc Dao nói, " Phù Du huynh, ngươi cảm giác đến chúng ta có hay không muốn cải biến kế hoạch?"

"Không cần."

Tô Dịch nói, " ta dám khẳng định, đối phương đã bị chúng ta đánh một trở tay không kịp, dưới mắt có lẽ rõ ràng ý đồ của chúng ta, có thể nhất định còn chưa chuẩn bị sung túc!"

"Tối thiểu, bọn hắn cần thời gian đi bài binh bố trận, đoạt tại chúng ta trước đó ngăn chặn trước khi đến bất hủ núi trên con đường phía trước."

"Mà bây giờ, bọn hắn rõ ràng còn chưa làm đến bước này, nếu không vừa mới xuất hiện đấy, chỉ sợ cũng không phải Huyễn Yểm Thủy Tổ phân thân rồi."

Mọi người không khỏi âm thầm gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, như đối phương chuẩn bị sung túc, Huyễn Yểm Thủy Tổ làm sao đến mức vẻn vẹn chỉ xuất động một bộ phân thân?

Xét đến cùng, tại Tô Dịch quyết định từ hỏi thành rút lui lúc, địch nhân liền còn chưa thật đang chuẩn bị thỏa đáng.

Mà dọc theo con đường này, Tô Dịch mang theo bọn hắn toàn lực trùng sát, mục tiêu kiên định hướng Vạn Hủ Sơn tiến đến, tại về thời gian, đã đánh địch nhân một cái xử chí không kịp đề phòng!

"Tiếp xuống, địch nhân chắc chắn sẽ điên cuồng xuất thủ, đối với chúng ta tiến hành ngăn chặn cùng vây khốn."

Tô Dịch nói, " điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, trên đường sau đó, chúng ta gặp đến chân chính nguy hiểm!"

"Bất quá, ta lúc này nhóm đã chiếm trước nhất định tiên cơ, chỉ cần lại thời gian ngắn nhất nội sát đến Vạn Hủ Sơn, hết thảy nguy cơ có thể tự giải quyết dễ dàng."

Tô Dịch rất bình tĩnh, từ đầu đến cuối đều một bộ khí định thần nhàn dáng vẻ. Bất quá cũng tại vì như thế, để cho hắn đám người bên người đều vô cùng an tâm, tựa như ăn thuốc an thần.




