




Chương 2434: Thủy tổ đột kích


Vấn Đạo Thành.

Tâm Ma Lão Nhân lập ở cửa thành phía trên, như hồ nước trong suốt ở chỗ sâu trong đôi mắt, hiển hiện một vệt dị sắc.

"Quả nhiên đi Vạn Hủ Sơn a. . . Ta liền biết, Tô Dịch chọn đem giết ra khỏi trùng vây đột phá khẩu, đặt ở chỗ đó."

Tâm Ma Lão Nhân khẽ nói, "Dù sao, từ Vấn Đạo Thành xuất phát, khoảng cách gần nhất nguy hiểm cấm khu chỉ có Vạn Hủ Sơn một cái."

"Đã ngươi sớm biết, vì sao còn muốn tới này Vấn Đạo Thành?"

Hoàng Kỳ Thủy tổ nhíu mày, "Trực tiếp đi Vạn Hủ Sơn chẳng phải là tốt hơn?"

Tâm Ma Lão Nhân thở dài "Biết thì biết, có thể bố (ván) cục cũng cần thời gian. Ta thật không nghĩ đến, tại Vấn Đạo Thành một trận chiến kết thúc không lâu, Tô Dịch liền nhẫn tâm giết chết hắn những bạn cũ kia, sớm từ Vấn Đạo Thành rút lui."

"Ngoại trừ chuyện này, ta cũng lo lắng Tô Dịch sẽ giả thoáng một thương, bên ngoài là tiến về Vạn Hủ Sơn, kì thực trong bóng tối lại lần nữa trở về Vấn Đạo Thành, nếu như thế, không thể nghi ngờ liền phiền toái hơn."

"Dưới mắt xem ra, loại tình huống này cũng không phát sinh, nhưng không thể không nói, tại về thời gian, hắn đánh chúng ta một trở tay không kịp."

"Bất quá, mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn."

Tâm Ma Lão Nhân nói, " như là đã xác định hắn trốn hướng Vạn Hủ Sơn, sự tình cũng liền dễ làm rồi."

Mới nói được cái này, một bên chưa từng mở miệng Huyễn Yểm Thủy Tổ chợt phát ra rên lên một tiếng, khuôn mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt ba phần.

Tâm Ma Lão Nhân đôi mắt ngưng lại, "Phân thân của ngươi bị hủy rồi?"

Huyễn Yểm Thủy Tổ khẽ gật đầu, "Không thể lưu lại tên kia, xem ra, tại hắn đặt chân Bất Hủ cảnh về sau, hoàn toàn chính xác đã trở nên nguy hiểm hơn rồi."

Tâm Ma Lão Nhân suy nghĩ một chút, nói ". Dưới mắt đã đến triệt để ngả bài thời điểm, cái gì mưu lược đều đã không phát huy được tác dụng, muốn phân thắng bại, liền phải xuất ra riêng phần mình chân chính thủ đoạn."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Huyễn Yểm cùng Hoàng Kỳ Thủy tổ, "Tiếp xuống, làm phiền hai vị tự mình đi ngăn chặn Tô Dịch, mà ta thì sẽ chạy tới Vạn Hủ Sơn, tiến hành tiếp ứng."

Huyễn Yểm Thủy Tổ cau mày nói "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta cùng Hoàng Kỳ thân tự xuất thủ, bắt không được Tô Dịch?"

Tâm Ma Lão Nhân lắc đầu nói "Khác đánh giá thấp kẻ này thủ đoạn, hắn có lẽ không phải là đối thủ của các ngươi, có thể át chủ bài phần đông, như vạn nhất. . . Có biện pháp từ các ngươi dưới tay đào thoát đây?"

Hoàng Kỳ Thủy tổ thì trầm giọng nói "Nếu đều đến từ chúng ta tự mình động thủ tình trạng, ngươi dù sao cũng nên đem hết thảy tính toán nói ra đi?"

Huyễn Yểm Thủy Tổ ánh mắt cũng nhìn về phía Tâm Ma Lão Nhân.

Trước đó nàng còn nhớ kỹ, Tâm Ma Lão Nhân từng nói qua, tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, Tâm Ma Lão Nhân còn có một số chuẩn bị ở sau không có sử dụng! Tâm Ma Lão Nhân trầm mặc một chút, nói ". Cũng không phải là ta cố ý giấu diếm, mà là có khác lo lắng, bất quá, ta có thể cam đoan, như Tô Dịch kia vạn nhất thật có thể từ hai vị dưới tay đào thoát, khi hắn đến Vạn Hủ Sơn lúc, hai vị liền có thể tận mắt chứng kiến ta át chủ bài chân chính!"

Câu trả lời này, rõ ràng để cho Huyễn Yểm cùng Hoàng Kỳ hai vị Thủy tổ cấp nhân vật bất mãn.

Nhưng cuối cùng, hai người đều đáp ứng.

Bọn hắn tin tưởng Tâm Ma Lão Nhân làm người.

Đây là vô ngần tuế nguyệt đến nay hình thành tin cậy, không gì phá nổi!

. . .

"Nhanh, nhanh lên nữa!"

Nhóm người Tô Dịch na di hư không, toàn lực đi đường.

Trên đường đi, không tiếp tục gặp được nhiều ít ngăn chặn cùng vây khốn, nhìn như địch nhân đều không có có thể kịp thời đuổi theo.

Có thể trong lòng Tô Dịch lại bằng sinh một cỗ cảm giác nguy cơ.

Đây là nhiều năm chinh chiến chém giết ma luyện ra trực giác.

Hắn hoài nghi, tại trên đường sau đó, tất phải sẽ phải gánh chịu đến từ địch nhân điên cuồng nhất chặn giết!

Mà lúc này, cũng tất phải sẽ thành tiến về Vạn Hủ Sơn trên đường đi nguy hiểm nhất một quan.

"Phù Du huynh, chúng ta sớm đã coi nhẹ sinh tử, như trên đường sau đó, thật có sát kiếp sinh tử, ta tất lấy tính mệnh làm đại giá, vì ngươi mở đường!"

Đột nhiên, Ôn Thanh Phong cắn răng mở miệng, "Vẫn còn, ngươi không cần khuyên ta cái gì, ngươi cái phải nhớ kỹ, tại ta trả giá tính mệnh lúc, chớ có trì hoãn, chớ có do dự, chắc chắn phải sống sót, vậy là đủ rồi!"

Mọi người không khỏi động dung, nỗi lòng phức tạp.

"Ta cũng thế."

Lạc Dao ngữ khí yên lặng nói, " ngươi là chúng ta hi vọng duy nhất, lần này

Ta liền là chết, cũng phải vì ngươi giết ra một chút hi vọng sống, ngươi sống sót, mới có thể vì chúng ta báo thù. Ta cũng không muốn người cùng chúng ta cùng một chỗ đều đã chết!"

Tô Dịch nỗi lòng cuồn cuộn, lông mày thì nhăn lại, nói ". Có ta ở đây, không cần các ngươi tới liều mạng? Nhớ kỹ ước định của chúng ta, đồng sinh cộng tử!"

Đồng sinh cộng tử!

Bốn chữ này, bị Tô Dịch một chữ dừng lại nói ra, lộ ra không dung làm trái lực lượng!

Mọi người đều im lặng.

Tô Dịch thì tiếp tục nói "Ai dám tự tiện quyết định, tự cho là đúng đi chịu chết, đời ta cũng sẽ không tha thứ hắn!"

Lời này vừa nói ra, mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, cười khổ không thôi.

Bất quá, trong lòng mỗi người đều bị nồng đậm ấm áp nhét đầy, toàn thân ấm áp dễ chịu đấy.

Đây chính là Đại đạo tri kỷ, tình nghĩa vô song, một lời hứa sinh tử!

Trầm mặc một chút, Tô Dịch nói ". Ta rõ ràng, nếu thật phát sinh sát kiếp sinh tử, các ngươi khẳng định không nghe khuyên bảo, sẽ không để ý tới cảnh cáo của ta cùng uy hiếp, chọn hi sinh chính mình, vì ta khai sinh đường."

Lập tức, Ôn Thanh Phong, Lạc Dao thần sắc của bọn hắn có chút không được tự nhiên.

Bởi vì ở sâu trong nội tâm, bọn họ đích xác là nghĩ như vậy!

"Ta không cần."

Thần sắc Tô Dịch lần đầu tiên trở nên chăm chú trang túc bắt đầu, hít thở sâu một hơi, nói, " tin tưởng ta, thật đến cùng đồ mạt lộ tuyệt cảnh, bọn hắn đều phải chết!"

Mọi người không khỏi híp híp mắt mắt, phát giác được lời nói này của Tô Dịch từ có lực lượng tại.

"Chớ nói chi là, lần này tiến về Vạn Hủ Sơn hành động, ta đồng dạng có thủ đoạn khác."

Tô Dịch nói, " xa không chỉ các ngươi biết đơn giản như vậy, các ngươi. . . Vả lại nhìn xem là được!"

"Nói như vậy, là ta nghĩ quá bi quan rồi? Hay là là. . . Tự mình đa tình?"

Ôn Thanh Phong cười khổ.

"Nào chỉ là tự mình đa tình, đơn giản xuẩn không thể thành!"

Tô Dịch quát hắn một câu, "Chúng ta cùng một chỗ chinh chiến bao nhiêu năm, ta há có thể không rõ ràng tâm tư của các ngươi?"

Ôn Thanh Phong ngượng ngùng, cúi đầu không nói.

"A Dao, còn có ngươi."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Lạc Dao, "Ta nói qua, lần này sẽ đem các ngươi mang về, sao lại nhìn xem các ngươi đi vì ta chịu chết mà chiến?"

Lạc Dao thấp trán, không dám nhìn thẳng ánh mắt Tô Dịch, bé không thể nghe địa ừ một tiếng.

"Muốn đồng sinh cộng tử? Như thế tốt lắm!"

Nơi xa, chợt vang lên một đạo thanh âm như sấm rền.

Một đạo cao lớn thân ảnh vĩ ngạn trống rỗng xuất hiện, đem vùng hư không kia đều áp sập vỡ nát.

Da thịt hắn hiện lên ánh sáng vàng trạch, giống như bất hủ thần kim đổ bê tông mà thành, đôi mắt đang mở hí, có thần mang khiếp người phun ra nuốt vào, một thân khí huyết quá lớn, chấn động đến cửu thiên thập địa loạn chiến.

Rõ ràng là Bất Tử Thể Ma tộc Thủy tổ "Hoàng Kỳ" !

"Một lời hứa sinh tử, các ngươi cần phải nghe Tô Dịch khuyên, tuyệt đối đừng làm những cái kia khinh suất chuyện ngu xuẩn, phải chết. . . Cũng phải cùng chết, như vậy mới lộ ra tình nghĩa vô song."

Nương theo lấy một đạo mờ mịt thanh âm thanh lãnh vang lên, Huyễn Yểm Thủy Tổ cái kia mơ hồ thân ảnh hư ảo, cũng theo đó trống rỗng xuất hiện.

Lập tức, Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn sắc mặt đột biến.

Vẻn vẹn bằng vào trực giác bọn hắn liền biết, lần này tới Hoàng Kỳ Thủy tổ cùng Huyễn Yểm Thủy Tổ, đều là bản tôn! !

Hư không loạn chiến, thập phương ảm đạm.

Hai vị Thủy tổ cấp tồn tại bản tôn sau khi xuất hiện, vẻn vẹn khí tức trên thân, liền làm thiên địa lật đổ, vạn tượng không ánh sáng!

Quá kinh khủng.

Giống như mãnh hổ xuất hành, đàn thú sợ hãi.

Đối mặt hai vị này Thủy tổ cấp tồn tại, Lạc Dao bọn hắn đều sinh ra nguồn gốc từ bản năng bên trong kiêng kị!

Căn bản áp chế không nổi, cũng vô pháp hóa giải.

Nguyên nhân chính là, thực lực cùng cảnh giới chênh lệch một mảng lớn, đó là một loại vô hình uy năng áp chế, một cách tự nhiên, căn bản là không có cách ngụy trang!

Phóng nhãn cả cái thiên hạ Thần Vực, cái luận đạo hạnh cùng cảnh giới, có thể cùng Thủy tổ cấp Thiên Ma đối kháng, cũng chỉ có cùng loại Đế Ách cái này các loại(chờ) một chân bước vào bên trong Mệnh Vận Trường hà nhân vật.

Cùng loại Lão Đà Tử, Cổ Hoa Tiên như vậy đụng chạm lấy cánh cửa Mệnh Vận Trường hà nhân vật, đều muốn hơi kém một đoạn!

"Tâm Ma lão nhi vì sao không ở?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Giờ phút này, hắn và Lạc Dao đám người sớm đã dậm chân, đứng trong hư không, xa xa cùng đối diện hai vị cực đoan tồn tại nguy hiểm giằng co.

"Hắn tại Vạn Hủ Sơn trước chờ ngươi."

Hoàng Kỳ Thủy tổ nói, " nói cách khác, dù là ngươi lần này có thể trốn qua ta cùng Huyễn Yểm ngăn chặn, vẫn không có bất luận cái gì đường sống!"

Lời nói này, không có nói láo.

Bởi vì đều đã đến triệt để ngả bài thời điểm, cũng căn bản không cần che lấp cái gì.

Huyễn Yểm Thủy Tổ thì nói "Ngươi có lẽ có thể trốn, nhưng có ta ở đây, bên cạnh ngươi những bạn cũ kia có thể chưa chắc có thể trốn."

Nàng đưa tầm mắt nhìn qua Lạc Dao đám người, lại nhìn về phía Tô Dịch, "Đương nhiên, các ngươi tốt nhất có thể như các ngươi nói, có thể đồng sinh cộng tử, như thế, hôm nay chỗ này, ta cùng Hoàng Kỳ tất tự thân vì các ngươi tống chung!"

Một phen, hiển đến tự tin vô cùng cùng thong dong.

Cái này, đồng dạng là một sự uy hiếp, đang chèn ép cùng chấn nhiếp đám người Tô Dịch đấu chí!

Lạc Dao bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, cũng không bị hù dọa.

Tô Dịch đồng dạng bất vi sở động.

Hắn ngược lại tiếc nuối thở dài, "Đáng tiếc, cùng so sánh, vẫn là Tâm Ma lão nhi càng giảo hoạt, càng khó chơi hơn một chút, ngược lại là hai người các ngươi. . . Sợ là cũng bị Tâm Ma lão nhi lợi dụng."

"Lợi dụng?"

Hoàng Kỳ Thủy tổ nhịn không được cười nói, " ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, chúng ta cùng linh di ở giữa, chưa hề từng đi ra bất kỳ kẻ hở nào, giữa lẫn nhau tín nhiệm không thể phá vỡ, há có thể là ngươi câu nói đầu tiên có khả năng ở giữa hay sao?"

Bên trong thanh âm, tận là khinh thường.

"Trước khác nay khác." Tô Dịch nhàn nhạt nói, " trước kia các ngươi có thể tin tưởng lẫn nhau, là bởi vì không có gặp như hôm nay dạng này sát kiếp sinh tử, nhưng Tâm Ma lão nhi tất nhưng đã phát giác được, cho nên mới có thể chính mình trốn ở Vạn Hủ Sơn, mà để các ngươi tới đối phó ta

."

"Đối với hắn mà nói, nếu các ngươi có thể giết ta, tự nhiên tốt nhất."

"Nếu các ngươi làm không được, hắn cũng có thể mượn tay của các ngươi, tiến một bước thăm dò rõ ràng trong tay của ta át chủ bài."

Một phen, không nhanh không chậm, yên lặng tự nhiên, tựa như đang trần thuật một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ.

Nhưng lại để cho Hoàng Kỳ cùng Huyễn Yểm hai vị Thủy tổ đều nhíu mày không thôi.

"Cái này cũng gọi bị lợi dụng?"

Huyễn Yểm Thủy Tổ nói, " nói thật, ngươi dạng này châm ngòi ly gián thủ đoạn, hoàn toàn chính xác quá kém, không chịu nổi đập vào mắt."

"Nếu các ngươi không tin, đại khái có thể cùng ta cùng một chỗ tiến về Vạn Hủ Sơn đi một lần."

Thần sắc Tô Dịch không có chút rung động nào, nói, " đến lúc đó, các ngươi cùng Tâm Ma lão nhi liên thủ cùng một chỗ đối phó ta, nắm chắc chẳng phải là càng đầy?"

Hoàng Kỳ cùng Huyễn Yểm đối mặt, rõ ràng đều thật bất ngờ, không nghĩ tới Tô Dịch sẽ đưa ra như vậy một cái không hợp thói thường đề nghị.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều không rõ ràng Tô Dịch trong hồ lô muốn làm cái gì.

Đâu chỉ bọn hắn, Lạc Dao mấy người cũng ngơ ngẩn. Tô Dịch. . . Đến tột cùng muốn làm cái gì?




