




Chương 2435: Hết sức căng thẳng


Tô Dịch đề nghị, để cho hai vị Thủy tổ cấp tồn tại cũng không khỏi ngơ ngẩn, cảm thấy ngoài ý muốn.

Không thể không nói, đề nghị như vậy rất mê người!

Đã có thể ổn định Tô Dịch, lại có thể liên thủ với Tâm Ma Lão Nhân, nắm chắc càng đầy!

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Tô Dịch biết thành thành thật thật phối hợp!

Cái này. . . Khả năng sao?

Giống như nhìn ra Hoàng Kỳ cùng Huyễn Yểm lo lắng, Tô Dịch nói ". Lần này đi Vạn Hủ Sơn, không ra nửa khắc đồng hồ liền có thể đến, dọc theo con đường này có các ngươi nhìn chằm chằm vào, sao lại cần lo lắng ra biến số gì?"

Hoàng Kỳ cau mày, nói ". Ngươi đến tột cùng muốn chơi hoa dạng gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói "Ăn ngay nói thật, ta chỉ là muốn đem các ngươi một mẻ hốt gọn, như thiếu đi Tâm Ma lão nhi, coi như quá làm cho người ta tiếc nuối."

Một mẻ hốt gọn!

Hoàng Kỳ Thủy tổ bắt đầu xùy mà cười.

Huyễn Yểm Thủy Tổ thì nhíu mày, nói ". Ta cùng Hoàng Kỳ ở đây, cũng đã đủ đưa ngươi cầm xuống, không cần phức tạp?"

"Đúng vậy, ngươi có năng lực, liền thử nhìn một chút có thể hay không từ chúng ta dưới tay mạng sống!"

Hoàng Kỳ Thủy tổ ánh mắt lãnh khốc, "Nếu có thể, ngươi tự nhiên có cơ hội đi Vạn Hủ Sơn cùng Linh Di gặp nhau, nếu không thể. . . Liền chứng minh ngươi bây giờ là phô trương thanh thế, nói chuyện giật gân!"

Tô Dịch cười cười, nói ". Cái kia liền trực tiếp động thủ là được."

Hắn tay phải bày mở, một đoàn hỗn độn Thần diễm nổi lên.

Kỷ nguyên hỏa chủng!

Huyễn Yểm cùng Hoàng Kỳ hai vị Thủy tổ mí mắt cùng nhau nhảy một cái, bọn hắn đều sớm rõ ràng, bằng vào vật này, có thể dẫn tới ngũ suy đạo kiếp!

"Có Loạn Đạo Cổ Tỉnh tại, ngũ suy đạo kiếp có thể uy hiếp không được chúng ta."

Huyễn Yểm Thủy Tổ ánh mắt chớp động, "Mà ngươi bây giờ. . . Sợ cũng lại không cách nào dẫn tới một trận đại kiếp phá cảnh đi?"

Tô Dịch gật đầu nói "Đúng vậy, bất quá các ngươi chắc hẳn từ lâu đoán được, trong tay của ta có át chủ bài khác, không bằng. . . Các ngươi thử một lần?"

Hoàng Kỳ Thủy tổ hừ lạnh nói "Thử một chút liền thử một chút!"

Hắn đằng đằng sát khí, ngo ngoe muốn động.

Huyễn Yểm Thủy Tổ lại cau mày nói "Thôi, chúng ta liền bồi hắn cùng đi Vạn Hủ Sơn đi một lần, vả lại nhìn hắn có thể chơi ra hoa dạng gì đến!"

Hoàng Kỳ Thủy tổ khẽ giật mình, chợt trầm mặc.

Đừng nói là hắn, ngay cả Lạc Dao bọn hắn đều nhìn ra Huyễn Yểm Thủy Tổ trong lòng còn có lo lắng, thay đổi chủ ý!

Tô Dịch thu hồi kỷ nguyên hỏa chủng, nói ". Vậy thì đi thôi, đừng để Tâm Ma lão nhi chờ lâu."

Nói xong, hắn đã mang theo Lạc Dao hướng phía trước lao đi.

Hoàng Kỳ Thủy tổ sắc mặt âm trầm, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm đám người Tô Dịch, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất thủ.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng không có làm như thế.

"Đi, đuổi theo."

Huyễn Yểm Thủy Tổ nói, " tại chúng ta ngay dưới mắt, vô luận phát sinh biến số gì, hắn trốn không thoát!"

Nói xong, đã không nhanh không chậm đi theo tại đám người Tô Dịch phía sau.

"Vì sao phải làm như vậy?"

Hoàng Kỳ Thủy tổ cũng đi theo, truyền âm nói, " lấy ngươi thủ đoạn của ta, phối hợp Loạn Đạo Cổ Tỉnh lực lượng, lo gì bắt không được bọn hắn?"

"Có lẽ có thể cầm xuống, nhưng ta không muốn bất chấp nguy hiểm."

Huyễn Yểm Thủy Tổ truyền âm đáp lại, "Ngươi cũng rõ ràng, tại trận sát cục này ở bên trong, Linh Di từ vừa mới bắt đầu liền ẩn giấu đi rất nhiều thủ đoạn, ngay cả ngươi ta đến nay cũng không rõ ràng, Linh Di cứu lại còn có bao nhiêu chuẩn bị ở sau không có xuất ra."

"Dưới các loại tình huống này, ngươi ta còn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói, " chớ nói chi là chúng ta bây giờ làm như thế, lại có lỗi gì? Chính Tô Dịch ngoan ngoãn tiến về Vạn Hủ Sơn, không vừa vặn cho chúng ta cùng Linh Di liên thủ cùng một chỗ cơ hội?"

Hoàng Kỳ Thủy tổ thử dò xét nói "Ngươi. . . Có phải hay không giống như Tô Dịch nói tới như vậy, đối với Linh Di không còn hoàn toàn tin tưởng?"

"Cái này cùng tín nhiệm không quan hệ."

Huyễn Yểm Thủy Tổ nói, " nếu Tô Dịch cùng hắn những bạn cũ kia muốn cùng một chỗ đồng sinh cộng tử, vì sao Linh Di không thể cùng chúng ta cùng một chỗ đồng sinh cộng tử?"

Một phen, lập tức Hoàng Kỳ Thủy tổ trầm mặc.

"Nửa khắc đồng hồ mà thôi, rất nhanh liền đem đến Vạn Hủ Sơn, đến lúc đó triệt để làm kết thúc là được."

Huyễn Yểm Thủy Tổ nhìn qua nơi xa thân ảnh tuấn bạt kia của Tô Dịch, ngữ khí đạm mạc, "

Bọn hắn không sợ chết, ta cũng giống vậy, nhưng, ta không muốn thời điểm chết, còn không làm rõ được Linh Di đến tột cùng vì thế chiến chuẩn bị gì thủ đoạn."

. . .

Cùng lúc đó.

Tô Dịch cũng ở đây cùng một đám bạn cũ truyền âm trò chuyện.

"Phù Du huynh, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Có người lo lắng, "Tâm Ma lão nhi ngay tại Vạn Hủ Sơn, nếu thật đến đó bên trong, thế cục sẽ chỉ đối với chúng ta lại càng không lợi."

"Trước đó ta cũng không nói láo, muốn động thủ, cũng phải đem Tâm Ma lão nhi tính cả."

Tô Dịch truyền âm nói, " chờ đến Vạn Hủ Sơn về sau, các ngươi cũng không cần lo lắng, ta tự có thủ đoạn ứng đối."

Tất cả mọi người không khỏi khẽ giật mình.

Bọn hắn nhìn ra được, Tô Dịch lực lượng mười phần.

Chẳng qua là, bọn hắn nhưng lại không biết lực lượng của Tô Dịch từ đâu mà đến.

"Ta có thể không quản được nhiều như vậy, đến lúc đó Phù Du huynh như gặp được nguy hiểm, ta khẳng định cái thứ nhất lên!"

Ôn Thanh Phong ngữ khí kiên định nói.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, bất đắc dĩ nói "A Dao, đến lúc đó ngươi xem ở hắn."

Lạc Dao nhếch miệng, nói ". Ta sợ chính ta cũng sẽ nhịn không được, năm đó ngươi bị Nhiên Đăng phật mai phục trận chiến kia, bởi vì chúng ta không có có thể kịp thời đuổi tới tương trợ, liền để chúng ta trong lòng còn có áy náy, lần này. . ."

Tô Dịch cười khổ ngắt lời nói "Được, nếu ta thật gặp nguy hiểm đến tính mạng, các ngươi lại ra tay như thế nào?"

Lạc Dao nhạt nhạt một tiếng cười, nói ". Tốt!"

Những người khác cũng cười.

Thế cục xác thực đã đến thời gian nguy hiểm nhất, mỗi người đều rõ ràng, coi là thật đang đến Vạn Hủ Sơn lúc, nhất định đem triệt để cùng những đại địch kia làm một cái đoạn.

Chẳng qua là, không có ai vì vậy mà lo được lo mất, càng sẽ không vì vậy mà sợ hãi.

Phong gấp sóng cao, ta từ đi bộ nhàn nhã!

Sinh cùng tử đều đã không quan tâm, lại có cái gì đáng sợ hay sao?

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Xa xa đã có thể nhìn thấy Vạn Hủ Sơn hình dáng.

Núi này hùng hồn, kéo dài vô tận, nhìn không thấy cuối, quanh năm bao phủ tại huyết vũ mưa lớn bên trong.

Nơi này, cũng là vô tận chiến vực hung hiểm nhất cấm khu một trong, Cửu Luyện Thần Chủ cũng không dám vượt qua giới hạn.

Mà lúc này, một thân ảnh lẳng lặng đứng Vạn Hủ Sơn trước đó.

Một bộ đơn giản áo dài, dung mạo hiền hoà, ánh mắt trong suốt như hồ, toàn thân tản ra làm cho người xuân phong như mộc ôn nhuận khí tức.

Chính là Tâm Ma Lão Nhân!

Khi xa xa nhìn thấy đám người Tô Dịch cùng Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm hai vị Thủy tổ lần lượt xuất hiện, Tâm Ma Lão Nhân đồng tử lặng yên nheo lại, chợt liền khôi phục Ba Lan Bất Kinh.

"Linh Di, hắn nói sẽ phối hợp chúng ta cùng một chỗ đến đây Vạn Hủ Sơn, chúng ta đáp ứng."

Xa xa, Hoàng Kỳ Thủy tổ giải thích một câu.

Tâm Ma Lão Nhân vuốt cằm nói "Ta minh bạch."

Hoàng Kỳ Thủy tổ vốn cho rằng, Tâm Ma Lão Nhân lại bởi vậy tức giận, trong lòng còn chuẩn bị một phen tìm từ muốn tiến một bước giải thích.

Ai có thể nghĩ, Tâm Ma Lão Nhân giống như căn bản không quan tâm!

"Kỳ thật, ta cũng rõ ràng, lần này bố cục một chút thủ đoạn, không có có thể để các ngươi toàn bộ hiểu rõ, đến mức các ngươi đối với ta cũng tâm sinh một chút hiểu lầm, cái này rất bình thường."

Tâm Ma Lão Nhân thanh âm ôn hòa nói, " bất quá, chỉ cần mục đích đạt tới, là được rồi."

Tô Dịch chợt nói ". Nếu đều đã đến lúc này, vì sao không đem lá bài tẩy của ngươi lộ ra đến?"

Tâm Ma Lão Nhân cười cười, nói ". Vậy phải xem ngươi là có hay không có bản sự này rồi."

Giữa bọn hắn nói chuyện, ngôn từ cùng dáng vẻ đều rất bình thản, tựa như tại nói chuyện phiếm, mơ hồ không thấy bất luận cái gì một tia giương cung bạt kiếm.

Có thể Lạc Dao thân tâm của bọn họ đều sớm đã lặng yên căng cứng.

Không phải là bọn hắn không đủ thong dong, mà là tại trận ba vị này Thủy tổ cấp tồn tại quá kinh khủng, chỉ cần có chút một tia vô ý, tâm thần cũng sẽ bị không một tiếng động địa đả kích, thần hồn sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng!

"Vậy liền động thủ chính là."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý, "So tài xem hư thực!"

Tâm Ma Lão Nhân lắc đầu khoát tay "Không cần sốt ruột, cho tới bây giờ đã muốn triệt để phân cái thắng bại, cũng không nói là hay không cố ý kéo dài thời gian, đến mức những cái kia mưu lược, cũng đã không phát huy được tác dụng."

Hắn ôn hòa trong suốt mắt xa xa nhìn về phía Tô Dịch, "Mượn cơ hội này, ta ngược lại thật ra muốn cùng ngươi trò chuyện chút."

Tô Dịch thản nhiên nói "Chia đều ra thắng bại lúc, ta cho ngươi một cái nói chuyện trời đất cơ hội."

Tâm Ma Lão Nhân khẽ giật mình, cười thở dài "Xem ra ngươi cũng vô pháp ngoại lệ, lo lắng tại lúc nói chuyện với nhau, bị ta không một tiếng động địa xâm nhập tâm cảnh, đúng hay không?"

Tô Dịch không che giấu chút khinh miệt nào của chính mình, nói ". Tâm ma khó phòng, mà ngươi là đạo này Thủy tổ cấp tồn tại, có thể trong mắt ta, ngươi cái kia những thủ đoạn kia căn bản không đáng mỉm cười một cái!"

Tâm Ma Lão Nhân cười cười, nhấc tay chỉ Lạc Dao đám người, "Ngươi có thể không quan tâm, bọn hắn đây?"

Tô Dịch nói ". Có ta ở đây, bọn hắn có thể không việc gì."

Trả lời không cần nghĩ ngợi, tựa như đang nói một kiện chuyện đương nhiên, hiển lộ ra tự tin tuyệt đối.

Tâm Ma Lão Nhân giật mình, ánh mắt ý vị khó hiểu, "Có lẽ ngươi đối với lá bài tẩy của mình lòng tin mười phần, có thể ta dám khẳng định, đã muốn động thủ, cho dù là ngươi. . . Cũng muốn trả giá đắt."

Tô Dịch tay phải bày mở, hỗn độn Thần diễm nổi lên, "Vậy liền thử một chút?"

Tâm Ma Lão Nhân cười cười, "Ngũ suy đạo kiếp hoàn toàn chính xác rất khủng bố, nhưng. . . Cái này hẳn không phải là ngươi át chủ bài chân chính, đồng thời có Loạn Đạo Cổ Tỉnh tại, cái này kỷ nguyên hỏa chủng cũng đã không phát huy được tác dụng rồi."

"Tối thiểu có thể ngăn chặn Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong tên kia."

Tô Dịch nói, " ngoại trừ chuyện này, cũng có thể hình thành một sự uy hiếp, không phải sao?"

Tâm Ma Lão Nhân suy nghĩ một chút, gật đầu nói "Hoàn toàn chính xác."

Lúc nói chuyện với nhau, ở chỗ sâu trong vòm trời ở giữa lặng yên hiện ra một vệt đỏ sậm huyết vân.

Kia là ngũ suy đạo kiếp!

Dù là đã nhiều lần nhìn thấy cái này các loại(chờ) hạo kiếp cấm kỵ, nhưng khi giờ phút này lần nữa đối mặt lúc, vô luận là Lạc Dao bọn hắn, vẫn là Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm cái này các loại(chờ) Thủy tổ cấp tồn tại, đều trong lòng nghiêm nghị.

Kiếp nạn này, đủ đem bọn hắn xoá bỏ, ai có thể không kiêng kị?

Chỉ có Tô Dịch cùng Tâm Ma Lão Nhân đối với chuyện này nhìn như không thấy.

Cả hai xa xa giằng co, giống như trước đó bình tĩnh như vậy.

Gần như đồng thời, bên trong hư không cực xa xa, bụi bẩn Loạn Đạo Cổ Tỉnh lặng yên xuất hiện.

Giữa thiên địa, kiếp nạn khí tức mãnh liệt, thập phương đều run rẩy.

Bầu không khí cũng tại thời khắc này kiềm chế căng cứng đến cực hạn.

Tất cả mọi người rõ ràng, đại chiến lúc nào cũng có thể sẽ hết sức căng thẳng! !

"Trời muốn hắn vong, tất khiến cho điên cuồng, có thể câu nói này lại không cách nào dùng ở trên thân thể ngươi."

Tâm Ma Lão Nhân cảm khái một tiếng, "Ngươi không điên cuồng, mà là tự phụ, một loại nguồn gốc từ trong xương cùng nói trong lòng tự tin tuyệt đối, tâm nỗi dằn vặt phá, thần hồn khó khăn xâm, muốn giết loại người như ngươi. . . Hoàn toàn chính xác rất không dễ dàng."

"Nếu không phải bất đắc dĩ, ta cũng không muốn cùng loại người như ngươi là địch."

"Đáng tiếc, hết thảy đều đã không có quay về chỗ trống, dưới mắt cuối cùng muốn phân một cái ngươi chết ta sống!"

Nói xong, hắn lật tay lại, hiện ra một cái cổ xưa tổn hại đạo kiếm. .

——

S buổi chiều trước 6 giờ, có hai chương, bổ ghi nợ canh một.




