




Chương 2436: Phượng Minh Hoàng Vũ


Cái thanh kia đạo kiếm rất cổ xưa, quang trạch tối câm, mũi kiếm có nhiều chỗ khe, chuôi kiếm lưu lại vết máu khô cạn.

Rất không đáng chú ý.

Có thể khi thấy kiếm này, Lạc Dao bọn hắn đồng tử co vào.

Phượng Minh đạo kiếm!

Kia là Lý Phù Du khi còn sống bội kiếm! !

Năm đó Lý Phù Du bị vây công chiến tử về sau, hắn bội kiếm từng rơi vào Nhiên Đăng phật trong tay.

Lạc Dao bọn hắn vẫn muốn đoạt lại, có thể một mực không có thể làm được.

Chẳng ai ngờ rằng, thanh này bội kiếm sẽ rơi vào Tâm Ma Lão Nhân trong tay!

Mà nhìn thấy kiếm này, Tô Dịch cũng không nhịn được khẽ giật mình, chợt nhăn mày lại, giống như ý thức được cái gì.

"Thanh đạo kiếm này, đạo hữu tự nhiên không thể quen thuộc hơn nữa."

Tâm Ma Lão Nhân đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đạo kiếm, thanh âm ôn hòa, "Đạo hữu cảm thấy, nếu ta dùng cái kiếm này là trao đổi, có thể hay không từ trong tay ngươi được luân hồi?"

Cầm Tô Dịch kiếp trước một kiện di vật, để đổi luân hồi!

Cái này khiến Hoàng Kỳ cùng Huyễn Yểm Thủy Tổ đều cảm giác có chút kinh ngạc, một cái phá kiếm thôi, Tô Dịch khả năng đáp ứng không?

Nhưng ra ngoài dự đoán của mọi người, Tô Dịch lại trầm mặc!

Lập tức, tất cả mọi người nhạy cảm ý thức được, bội kiếm Phượng Minh đối với Tô Dịch mà nói, cực khả năng có cực kì đặc biệt ý nghĩa.

Nửa ngày, Tô Dịch nói ". Ta rất hiếu kì, ngươi cùng Nhiên Đăng phật đến tột cùng là cái gì quan hệ?"

Tâm Ma Lão Nhân nụ cười ôn hòa nói "Chờ ngươi làm ra quyết đoán, ta từ sẽ nói cho ngươi biết." Nói xong, hắn tròng mắt nhìn trong tay Phượng Minh đạo kiếm, "Ngươi cũng không cần đàm những điều kiện khác, hay là dùng những phương thức khác tiến hành uy hiếp, nếu ngươi đáp ứng, liền lấy luân hồi đổi kiếm, như cự tuyệt, ta liền hủy kiếm này, triệt để làm kết thúc là được."

Giọng ôn hòa quanh quẩn ở trong thiên địa.

Tất cả mọi người chú ý tới, ở giữa đuôi lông mày Tô Dịch hiển hiện một vệt u ám chi khí!

Không thể nghi ngờ, dạng này trao đổi, bắt được Tô Dịch uy hiếp!

Nửa ngày, trong lòng bàn tay Tô Dịch hiện ra một cái vỏ kiếm mục nát, ngữ khí đạm mạc nói

"Ngươi có thể hủy đi Phượng Minh đạo kiếm, ta cũng có thể đem Vực Ngoại Thiên Ma nhổ tận gốc, đơn giản so với hung ác thôi, ngươi có thể động thủ."

Bầu không khí ngột ngạt, càng thêm kiềm chế.

Tâm Ma Lão Nhân đôi mắt nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, nói ". Thà rằng liều mạng đạo tâm có thiếu, cũng đều không bỏ được đem luân hồi giao ra?"

Thần sắc Tô Dịch bình thản nói "Với ta mà nói, có lẽ sẽ ảnh hưởng đạo tâm của ta, nhưng sao lại không phải chém rụng kiếp trước một cái chấp niệm cùng ràng buộc?"

Giữa hai người nói chuyện, để cho mọi người tại đây thất kinh, lúc này mới ý thức được, cái thanh kia Phượng Minh bội kiếm, lại đủ ảnh hưởng tâm cảnh Tô Dịch!

Mà bây giờ giữa hai bên ngôn từ tranh phong, kì thực cũng tương đương là đang tiến hành tâm cảnh đọ sức!

Tâm Ma Lão Nhân lấy ra một cái đủ để cho Tô Dịch đạo tâm có thiếu đòn sát thủ.

Nhưng, Tô Dịch cũng không tính thỏa hiệp, mà là xem đòn sát thủ này là tâm cảnh bản thân chấp niệm cùng ràng buộc, muốn trảm tới!

"Linh Di, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Huyễn Yểm Thủy Tổ cau mày nói.

Tâm Ma Lão Nhân ngữ khí hòa hoãn nói ". Trước đây thật lâu, Dịch Đạo Huyền từng luyện chế ra hai thanh bội kiếm, một cái tên gọi Phượng Minh, một cái tên gọi Hoàng Vũ."

"Hai thanh đạo kiếm bên trong, tất cả nội uẩn lấy Dịch Đạo Huyền cùng hắn đạo lữ Vũ Tâm Dao một tia tính mệnh bản nguyên."

"Phượng Minh kiếm từ Dịch Đạo Huyền chấp chưởng, Hoàng Vũ kiếm thì từ hắn đạo lữ Vũ Tâm Dao chỗ đeo."

Mọi người đều kinh ngạc.

Việc này, không ngờ liên lụy đến Dịch Đạo Huyền cùng hắn đạo lữ Vũ Tâm Dao trên thân! ?

Thần sắc Tô Dịch yên lặng, không nói gì thêm.

Chỉ thấy Tâm Ma Lão Nhân tiếp tục nói "Năm đó ở Thanh Ngô Thần Đình bên trong một trận chiến, Vũ Tâm Dao lấy tính mệnh làm đại giá, là Dịch Đạo Huyền giết ra một tuyến sinh lộ."

"Lúc ấy, Dịch Đạo Huyền đào tẩu lúc, mang đi Hoàng Vũ bội kiếm, muốn đồ về sau tìm tới luân hồi lúc, đem hắn đạo lữ Vũ Tâm Dao cứu trở về, để cho hắn chết mà phục sinh."

" đáng tiếc, Dịch Đạo Huyền cuối cùng chưa thể toại nguyện."

"Tại bị hắn truy sát một đoạn tuế nguyệt kia ở bên trong, hắn tựa hồ là biết đại thế đã mất, khí số đã hết, liền đem Phượng Minh kiếm cùng Hoàng Vũ kiếm dung hợp làm một, giấu ở thiên hạ Thần Vực Kiếm tu công nhận triều thánh chi địa "Thiên Tú Kiếm Trủng" ."

"Hai thanh kiếm này không thể nói là bao nhiêu lợi hại, nhưng lại nội uẩn lấy Dịch Đạo Huyền cùng Vũ Tâm Dao một tia tính mệnh bản nguyên."

"Về sau, Dịch Đạo Huyền bỏ mạng."

Nói đến đây, Tâm Ma Lão Nhân ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Lại về sau, một cái tên là Lý Phù Du Kiếm tu, đi tới Thần Vực, tung hoành thiên hạ, kiếm áp chư thiên."

"Về sau, nhân duyên trùng hợp cũng tốt, trong cõi u minh đã được quyết định từ lâu cũng được, Lý Phù Du đã từng đi qua Thiên Tú Kiếm Trủng, cũng lấy đi hợp hai làm một Phượng Minh kiếm."

Đám người lúc này mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Phượng Minh kiếm sẽ trở thành Lý Phù Du phối kiếm, nguyên lai ở trong đó có duyên cớ khác! !

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch yên lặng địa đứng ở đó, không nói một lời, không có biểu lộ bất kỳ tâm tình gì.

Chỉ lấy ra bầu rượu, thỉnh thoảng sẽ nhấp một cái.

Tâm Ma Lão Nhân tiếp tục nói "Lý Phù Du là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân, mặc kệ hắn là hay không thức tỉnh thuộc về Dịch Đạo Huyền ký ức, nhưng tự nhiên có thể nhìn rõ Phượng Minh trong kiếm bí mật."

"Tại Lý Phù Du chết trước, từng lấy tính mệnh đến bảo hộ Phượng Minh kiếm không bị hủy diệt, vì cái gì hẳn là bảo trụ giấu tại trong thanh kiếm này bí mật."

"Đáng tiếc, thật sự là hắn bảo vệ kiếm này, nhưng hắn cũng giống như Dịch Đạo Huyền chết."

"Mà thanh kiếm này, thì rơi vào Nhiên Đăng phật trong tay."

Đến tận đây, hết thảy đều công bố, chân tướng rõ ràng.

Tất cả mọi người cũng đều rốt cục rõ ràng, vì sao Tâm Ma Lão Nhân sẽ cầm Phượng Minh kiếm cùng Tô Dịch trao đổi luân hồi rồi.

Nguyên nhân rất đơn giản, kiếm này không trọng yếu, nhưng chất chứa tại trong kiếm Vũ Tâm Dao cái kia một tia tính mệnh bản nguyên, thì đối với Tô Dịch không so trọng yếu!

Cầm luân hồi đổi kiếm, chính là đổi một cái cứu trở về Vũ Tâm Dao cơ hội.

Dù sao, hắn là Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du chuyển thế chi thân! !

"Nhiên Đăng phật nói cho ngươi?"

Tô Dịch rốt cục mở miệng, thần sắc lạnh nhạt như trước. Tâm Ma Lão Nhân mỉm cười nói "Cái này không trọng yếu, quan trọng là ..., Vũ Tâm Dao từng là đạo lữ của ngươi, đã từng vì cứu ngươi mà mất mạng, dưới mắt không cần ngươi trả giá tính mệnh, chỉ cần giao ra luân hồi liền có thể liền thu hoạch được một cái để cho Vũ Tâm Dao chết mà cơ hội sống lại, ngươi. . . Thật sự muốn cự tuyệt?"

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn tâm tình nặng nề.

Không thể không nói, Tâm Ma Lão Nhân đòn sát thủ này hoàn toàn chính xác quá lợi hại!

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói ". Chết rồi sống lại, nàng sợ cũng sẽ không lại nhận ta, mà ta cũng không có khả năng giống như Dịch Đạo Huyền như thế đối nàng. Nếu như thế, ta không cần vẽ vời thêm chuyện?"

Nói xong, hắn thu hồi bầu rượu, nói ". Quả thật, ngươi hủy Phượng Minh kiếm, hoàn toàn chính xác có thể đối với ta đạo tâm sinh ra ảnh hưởng, nhưng. . . Cũng vẻn vẹn như thế."

Tâm Ma Lão Nhân cau mày nói "Thật chứ?"

Tô Dịch nói ". Ngươi là tại sao không thử một chút?"

Tâm Ma Lão Nhân nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, "Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi sẽ như thế tâm ngoan vô tình, trách không được tại từ Vấn Đạo Thành rút lui trước đó, ngươi có thể không chút do dự giết những bạn cũ kia."

Không nói việc này còn tốt, nói chuyện việc này liền để Lạc Dao bọn hắn tâm sinh khó tả cực kỳ bi ai cùng hận ý!

Người nào có thể quên, Tô Dịch tự mình đưa những bạn cũ kia vào vào luân hồi lúc từng màn?

Tô Dịch thản nhiên nói "Ta đích xác giết bọn hắn, vốn lấy sau chưa chắc không thể lấy đem bọn hắn từ bên trong luân hồi cứu trở về, nhưng các ngươi Vực Ngoại Thiên Ma như bị nhổ tận gốc, nhất định đem từ thế gian chân chính xóa đi, không còn ngọn cỏ."

Tâm Ma Lão Nhân híp híp mắt mắt, cười nói "Ngươi không sợ bị uy hiếp, ta như thế nào lại sợ hãi? Nếu như thế, cái này Phượng Minh kiếm cũng đã mất dùng, hủy là được."

Đầu ngón tay hắn một vệt, làm bộ muốn hủy đi Phượng Minh kiếm.

Oanh!

Trên bầu trời, hóa thành màu máu kiếp vân ngũ suy đạo kiếp bỗng nhiên giáng lâm, lôi đình như giận, kiếp quang như hoa tuyết phiêu tán rơi rụng.

Cơ hồ là đồng thời, Huyễn Yểm Thủy Tổ, Hoàng Kỳ Thủy tổ cùng một chỗ động.

Huyễn Yểm Thủy Tổ đưa tay ném đi, một mặt đồng thiếc kính đằng không mà lên, mặt kính sáng chói, giống như mỹ lệ hoa sen nở rộ, chiếu xạ ra một cái trùng trùng điệp điệp dòng nước.

Mà tại cái kia dòng nước ở bên trong, thì lộ ra đếm mãi không hết Minh Nguyệt trong sáng.

Mỗi một đạo Minh Nguyệt, đều giống như huyền ảo khó lường Đại đạo phù văn, ngưng tụ một phương huyễn cảnh.

Vô số Minh Nguyệt ở trong nước hiển hiện, tựa như vô số huyễn cảnh lít nha lít nhít nổi lên.

Cái kia

Các loại(chờ) cảnh tượng, rộng lớn bao la hùng vĩ, rung động nhân tâm.

Thủy Nguyệt Hoa Kính!

Lấy "Kính Hoa Thủy Nguyệt" chi ý.

Chính là Huyễn Yểm Thủy Tổ ẩn giấu đòn sát thủ!

Tuỳ tiện căn bản chưa từng vận dụng, có thể cái phải vận dụng, hẳn là đến muốn một lần hành động phân thắng thua thời điểm!

Ầm ầm!

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong đám người thần hồn lúc này bị trọng thương, đụng phải ảnh hưởng nghiêm trọng, nhận biết bị che đậy, ký ức hỗn loạn.

Cơ hồ là chớp mắt, ý thức của bọn hắn liền giống bị hoàn toàn thao túng, tất cả đều bạo sát dựng lên, phóng tới Tô Dịch! !

Cùng một thời gian, Hoàng Kỳ Thủy tổ tay cầm một thanh đẫm máu chiến qua, hoành không một trảm.

Đông!

Bốn phía thân ảnh Tô Dịch, vô số Thần liên đỏ tươi chợt hiện, lẫn nhau quấn quanh giao thoa, đem Tô Dịch chỗ đứng chân im lặng hồi lâu chi địa triệt để trói buộc, giam cầm!

Liếc nhìn lại, giống như một cái Thần liên đỏ tươi tạo thành lồng giam, mà Tô Dịch cùng thẳng hướng Tô Dịch Lạc Dao đám người, toàn bộ đều bị khốn trong đó! !

Huyết Không Chiến Qua! !

Hoàng Kỳ Thủy tổ đòn sát thủ, có thể đoạn không ở giữa, trảm Ngũ hành, nghịch âm dương, một cái từ không gian trật tự tế luyện mà thành tuyệt thế đại sát khí.

Phía dưới một kích, có thể đồ Cửu Luyện Thần Chủ!

Giống như Huyễn Yểm Thủy Tổ, Hoàng Kỳ Thủy tổ lúc xuất thủ, cũng trực tiếp vận dụng đòn sát thủ, không giữ lại chút nào.

Cầu chính là nhất kích tất sát!

Căn bản không có ý định cho Tô Dịch bất luận cái gì giãy dụa lượn vòng cơ hội!

Bên dưới vòm trời Loạn Đạo Cổ Tỉnh na di, cũng trong cùng một lúc phóng xuất ra ngập trời hỗn độn thần quang, ngăn cản từ trên trời giáng xuống ngũ suy đạo kiếp.

Nguyên bản làm bộ muốn hủy đi Phượng Kỳ kiếm Tâm Ma Lão Nhân thì cười một tiếng, đưa tay đem Phượng Kỳ kiếm tế ra ngoài.

Keng!

Phượng Kỳ kiếm bạo trán kiếm khí chói mắt, mơ hồ trong đó, có hai đạo hư ảnh hiển hiện trong đó.

Một cái là Dịch Đạo Huyền, một cái khác thì là khí chất không linh xuất trần nữ tử, Vũ Tâm Dao!

Hai đạo hư ảnh liên thủ, cùng một chỗ thôi động Phượng Kỳ kiếm, chém ngang giữa trời.

Oanh!

Kiếm khí vô hình, lại trực tiếp chém về phía tâm cảnh Tô Dịch!

Tâm cảnh Tô Dịch chi địa, lộ ra liên thủ đánh tới Dịch Đạo Huyền cùng Vũ Tâm Dao thân ảnh.

Một cái chớp mắt này, tại đáy lòng Tô Dịch chỗ sâu, thuộc về Dịch Đạo Huyền ký ức bị triệt để tỉnh lại.

"Nếu như ngươi giết Tâm Dao, chính là tại phá hư đạo tâm của mình!"

"Đừng quên, Tâm Dao từng là ngươi mà chết! !"

Dịch Đạo Huyền thanh âm tại gầm thét.

"Đạo Huyền, để cho bị hắn giết đi, xét đến cùng, hắn sớm đã không phải ngươi, giết chúng ta lưu lại ấn ký, đối với hắn mà nói, không nếm không là một chuyện tốt."

Vũ Tâm Dao u nhiên thở dài.

. . . Mà theo thanh âm không ngừng vang lên, các loại cùng Dịch Đạo Huyền, Vũ Tâm Dao tương quan ký ức, giống như trời long đất lở xuất hiện, tại bên trong tâm cảnh Tô Dịch điên cuồng tàn phá bừa bãi. Tâm cảnh Tô Dịch, tại lúc này cũng đụng phải trước nay chưa từng có trùng kích nghiêm trọng!




