




Chương 2437: Khi truyền thuyết chiếu vào hiện thực


Từ Huyễn Yểm Thủy Tổ tế ra Thủy Nguyệt Hoa Kính, thao túng Lạc Dao đám người đột nhiên thẳng hướng Tô Dịch.

Đến Hoàng Kỳ Thủy tổ tế ra Huyết Không Chiến Qua, diễn hóa Thần Liên lồng giam, đem Tô Dịch bốn phía chi địa phong cấm.

Lại đến Tâm Ma Lão Nhân lấy Phượng Minh kiếm trảm tâm cảnh Tô Dịch.

Một hệ liệt công kích, gần như tại đồng thời phát sinh!

Nhanh đến mức khó mà tin nổi, cũng kinh khủng đến mức độ không còn gì hơn!

Mà lúc này ba loại công kích, phân biệt nhằm vào Tô Dịch đạo khu, tâm cảnh, thần hồn!

Phối hợp đến thiên y vô phùng!

Không thể không nói, ba vị này Thủy tổ cấp tồn tại liên thủ cùng một chỗ một kích, đem bọn hắn thủ đoạn của chính mình cùng thực lực hiển lộ phát huy vô cùng tinh tế.

Căn bản không cần nghĩ, đổi lại đương thời bất luận cái gì Cửu Luyện Thần Chủ ở đây, nhất định hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng!

Ầm ầm ——!

Trên bầu trời, ngũ suy đạo kiếp gặp Loạn Đạo Cổ Tỉnh ngăn cản, để cho vùng hư không kia đều lâm vào sụp đổ.

"Giết —— "

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn thần trí ngây ngô, con mắt đỏ lên, tất cả đều đối với Tô Dịch ra tay độc ác.

Vô số Thần liên đỏ tươi tại bốn phía giao thoa, giam cầm hư không thập phương, không thể trốn đi đâu được.

Ngay cả bên trong tâm cảnh Tô Dịch, đều bị các loại cùng Dịch Đạo Huyền, Vũ Tâm Dao tương quan ký ức dòng lũ tàn phá bừa bãi, sắp đem tâm thần hắn bao phủ.

Tình cảnh dạng này, đủ để cho bất luận kẻ nào tuyệt vọng.

Đừng nói phản ứng hơi chậm, dù là có thể bảo trì thanh tỉnh, đều sẽ phải gánh chịu nhất đả kích trí mạng!

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích.

Lấy hắn bây giờ đạo hạnh, chính là đơn đả độc đấu, cũng đều không phải là bất luận cái gì Thủy tổ cấp Thiên Ma đối thủ.

Nhưng, cái này không có nghĩa là hắn không có chuẩn bị.

Thậm chí có thể nói, từ Vấn Đạo Thành rút lui một khắc này, hắn liền đã đang chuẩn bị nghênh đón trận này nguy hiểm nhất sát kiếp!

Cho nên, khi bị ba vị Thủy tổ liên thủ đột kích lúc, hắn cái ở trong lòng nhẹ giọng nói một câu

"Vậy liền cho ta nhìn xem, lúc trước ngươi. . . Đến tột cùng đã cường đại đến mức nào đi."

Tiếng lòng vang lên một cái chớp mắt kia, vỏ kiếm mục nát bên trong, một trương ố vàng thần bí trang sách lặng yên thiêu đốt.

"Vậy ngươi cần phải mở to hai mắt nhìn tốt."

Đời thứ nhất tâm ma khoan thai khẽ nói.

Oanh!

Vỏ kiếm mục nát run rẩy dữ dội.

Một vệt ánh sáng từ vỏ kiếm nơi cửa lướt đi, hóa thành một đạo hoàn toàn hư ảo thân ảnh mơ hồ.

Một cái chớp mắt này, toàn bộ vô tận chiến vực rung động!

Phân bố tại đây phiến mênh mông cương vực bên trong tất cả đại cấm khu cổ đại dị chủng, sinh linh quỷ dị đều vong hồn đại mạo, hoảng sợ đến toàn thân như nhũn ra, triệt để tê liệt trên mặt đất.

Cái kia sớm đã hội tụ, đóng tại khu vực khác nhau Vực Ngoại Thiên Ma đại quân, đều như bị sét đánh, thể xác tinh thần thất thủ, bị một cỗ vô hình mà uy áp kinh khủng chấn nhiếp.

Tại bên trong tầm mắt bọn hắn, thiên khung tựa hồ bởi vì sợ hãi mà rung động, sắp sụp đổ, đại địa giống như bởi vì sợ hãi mà chấn động.

Hư không tại sụp đổ!

Sơn hà đang lay động.

Giống như một trận vô hình tận thế hạo kiếp xuất hiện, muốn đem toàn bộ vô tận chiến vực đều triệt để hủy đi!

Cái này. . . Là xảy ra chuyện gì! ?

Bên dưới vòm trời.

Ngũ suy đạo kiếp rung động, tại thời khắc này chia năm xẻ bảy, ầm vang tán loạn.

Đang cùng ngũ suy đạo kiếp đối kháng Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong, thì truyền ra một đạo nghẹn ngào kêu sợ hãi

"Đây là từ đâu các loại(chờ) khí tức?"

Bên trong thanh âm, khó nén kinh hoảng cùng sợ hãi.

Thanh âm còn đang vang vọng, Loạn Đạo Cổ Tỉnh liền đụng phá không gian, muốn từ cái mảnh thiên khung này đào tẩu.

Có thể cái mảnh thiên địa này lại bị một cỗ uy thế vô hình bao phủ, để cho Loạn Đạo Cổ Tỉnh nửa bước khó đi!

Cái kia uy thế vô hình, nhưng lại có chí cao vô thượng lực lượng, cái gì ngũ suy đạo kiếp, cái gì Loạn Đạo Cổ Tỉnh, hoàn toàn cũng bị đè ép ở!

Mà lúc này, vẻn vẹn chẳng qua là cái kia một đạo hư ảo thân ảnh mơ hồ xuất hiện một cái chớp mắt kia, tản ra một cỗ khí tức tạo thành! !

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Cái kia mơ hồ thân ảnh hư ảo, là hắn đời thứ nhất!

Cái kia thần bí mà siêu nhiên kiếm khách.

Sớm tại Nhân Gian giới thời điểm, hắn liền từng trên Cửu Ngục kiếm trong lúc vô tình vén mở Mệnh Vận Trường hà một góc, thấy được cái kia đứng ngạo nghễ phía trên Mệnh Vận Trường hà kiếm khách.

Cũng chính là khi đó, hắn từ vị kiếm khách kia tay ở bên trong lấy được có thể trảm nhân quả, có thể đoạn số mệnh cấm kỵ chi đạo "Huyền Khư" !

Mà đã cách nhiều năm về sau, vị kiếm khách kia thật đang xuất hiện ở trước mặt!

Mặc dù thân ảnh vô cùng hư ảo mơ hồ, có thể Tô Dịch đâu có thể nào không nhận ra?

Đương nhiên, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Từ vừa mới bắt đầu, đây chính là hắn chuẩn bị át chủ bài một trong, là lợi dụng một tờ Truyện Thuyết Chi Thư lực lượng, trải qua đời thứ nhất tâm ma chi thủ, để cho tựa như truyền thuyết đời thứ nhất, chiếu hiện tại trong hiện thực!

Chẳng qua là, ngay cả Tô Dịch đều không nghĩ tới, từ Truyện Thuyết Chi Thư diễn hóa ra đời thứ nhất, vẻn vẹn khí tức mà thôi, liền kinh khủng đến như thế không thể tưởng tượng tình trạng! !

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, theo thần bí kia kiếm khách xuất hiện giữa sân, vẻn vẹn xoay người một cái.

Huyễn Yểm Thủy Tổ tế ra Thủy Nguyệt Hoa Kính gặp trấn áp, ai minh chấn thiên, mặt kính xuất hiện vô số vết rách.

Có bảo vật này diễn hóa ra vô số Minh Nguyệt trong sáng, cũng theo đó cùng nhau vỡ nát tan rã.

Huyễn Yểm Thủy Tổ phát ra rít lên một tiếng, thân ảnh nhanh lùi lại, cái kia mơ hồ thân thể mềm mại đều đang run rẩy, khó có thể tin mà nhìn xem cái kia trống rỗng xuất hiện kiếm khách thân ảnh.

Xông về phía Tô Dịch Lạc Dao, Ôn Thanh Phong đám người liền bay rớt ra ngoài, bị trấn áp tại đất.

Theo Thủy Nguyệt Hoa Kính bị phá, Lạc Dao bọn họ thần trí lập tức thanh tỉnh, từng cái tất cả đều sắc mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi.

Mà còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều.

Oanh!

Vô số Thần liên đỏ tươi tạo thành lồng giam nổ mở.

Hoàng Kỳ Thủy tổ phát ra bị đau kêu rên, thân ảnh lảo đảo một cái, kém chút ngã ngồi tại đất.

Giống như Huyễn Yểm Thủy Tổ, hắn cũng đầy mặt tràn ngập kinh hãi, khó có thể tin.

Oanh!

Vạn Hủ Sơn trước, Tâm Ma Lão Nhân cái kia ôn hòa khuôn mặt cũng ngưng kết, rùng mình.

Giờ khắc này, hắn cũng đụng phải cái kia một cỗ vô hình uy năng áp bách, trong tay Phượng Kỳ kiếm rung động kịch liệt, hoàn toàn bị áp chế lại, căn bản không nghe sai khiến.

"Tên kia là ai! ?"

Tâm Ma Lão Nhân kinh sợ, "Chẳng lẽ là giấu ở cái kia vỏ kiếm mục nát bên trong khí linh? Không có khả năng! Khí linh uy thế sao có thể kinh khủng đến mức độ này?"

Một thân ảnh mà thôi, mới mới xuất hiện chỉ bằng bản thân khí tức áp chế toàn trường, phá mất bọn hắn ba vị Thủy tổ cấp tồn tại liên thủ một kích!

Đây nên có gì các loại(chờ) cao cảnh giới, mới có thể làm được?

Cùng lúc đó, theo Phượng Kỳ kiếm bị áp chế, bên trong tâm cảnh Tô Dịch đụng phải trùng kích nghiêm trọng cũng theo đó tán loạn không thấy.

Thiên địa yên tĩnh, một luồng áp lực vô hình đang tràn ngập.

Cái kia một đạo mơ hồ hư ảnh sau khi xuất hiện, liền đứng ở đó, lại giống như Vạn đạo người thống trị, từ có thần bí siêu nhiên chi thế.

Theo hắn nhấc tay vồ một cái.

Keng!

Phượng Minh kiếm từ Tâm Ma Lão Nhân cái kia rời khỏi tay, xuất hiện ở trước mặt Tô Dịch.

Cái này khiến Tâm Ma Lão Nhân hít vào khí lạnh, sắc mặt đại biến.

"Các hạ chẳng lẽ là đến từ trên Mệnh Vận Trường hà vĩnh hằng tồn tại?"

Huyễn Yểm Thủy Tổ kinh nghi nói.

Đối phương quá kinh khủng, cái xa xa nhìn xem, liền để nàng giống như sâu kiến tại đối mặt Cửu Thiên Chi Thượng Thần long, bằng sinh nhỏ bé cảm giác vô lực.

"Vĩnh hằng?"

Kiếm khách lắc đầu, một bộ đều khinh thường nói cái gì tư thái.

Hắn xoay người, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Cảm giác như thế nào?"

Trong lòng Tô Dịch rất rung động, nhưng hắn rõ ràng, giờ phút này nói chuyện với mình đấy, cũng không phải là là chân chính đời thứ nhất, mà là đời thứ nhất tâm ma!

Tựa như lúc trước từ Truyện Thuyết Chi Thư diễn hóa ra Liễu Tương Ngân, kì thực là do cái kia thiếu niên tuấn tú ý thức chưởng khống đồng dạng.

Dưới mắt đời thứ nhất, đồng dạng từ đời thứ nhất tâm ma ý thức chưởng khống.

"Rất mạnh, là một loại ta trước mắt không cách nào tưởng tượng cảnh giới."

Tô Dịch xuất phát từ nội tâm địa cảm khái.

"Nói sớm rồi, nếu ngươi cầu ta, không cần Truyện Thuyết Chi Thư, ta từ có thể giúp ngươi quét ngang hoàn vũ, xóa đi hết thảy địch."

Đời thứ nhất thuận miệng nói, " bất quá, ngươi bây giờ tin tưởng cũng không muộn."

"Rút lui! Mau bỏ đi

——!"

Hoàng Kỳ Thủy tổ hét lớn.

Hắn xoay người bỏ chạy.

Thực lực cách xa quá lớn.

Đối mặt thần bí kia kiếm khách, nội tâm của hắn chỉ có sợ hãi, căn bản không hứng nổi đi đối kháng suy nghĩ!

"Một bộ từ mệnh vận trường hà thượng gặp nạn mà sa đọa Thiên Ma chi thân mà thôi, cũng vọng tưởng theo trước mắt ta đào tẩu?"

Đời thứ nhất mỉm cười một tiếng, theo hắn giương tay vồ một cái.

Oanh!

Hoàng Kỳ Thủy tổ kinh khủng bực nào Thủy tổ cấp tồn tại, nhưng lúc này lại giống như con gà con giống nhau bị cách không chộp tới.

"Không ——!"

Hoàng Kỳ Thủy tổ hoảng sợ, điên cuồng giãy dụa, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Theo đời thứ nhất đầu ngón tay vê động.

Tại mọi người cái kia kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú, Hoàng Kỳ Thủy tổ thân thể tựa như con kiến hôi bị nghiền nát nổ mở, đổ rào rào hóa thành huyết tương giống nhau quang vũ trong hư không tiêu tán.

Hình thần câu diệt!

Chỉ còn lại một khối màu máu tinh thể còn sót lại tại đó.

Trong nháy mắt, một vị đủ có thể uy hiếp đến bất kỳ Cửu Luyện Thần Chủ tính mệnh Thủy tổ cấp tồn tại, cứ như vậy hết rồi! !

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn đều tê cả da đầu, con mắt đăm đăm.

Đây nên có gì các loại(chờ) cao cảnh giới, mới có thể giết Thủy tổ cấp như giết sâu kiến?

Huyễn Yểm Thủy Tổ thân thể mềm mại trở nên cứng, thỏ tử hồ bi không thể nói là, mà là cảm nhận khắc sâu được cái gì gọi là sợ hãi cùng bất lực! !

"Khối này màu máu tinh thể, chính là kia sa đọa Thiên Ma vĩnh hằng bản nguyên, mặc dù trong đó vĩnh hằng quy tắc đã sớm bị kiếp số ma diệt, nhưng cũng là khó khăn đến vô cùng bất hủ kỳ trân."

Đời thứ nhất vung tay áo lên, cái kia từ Hoàng Kỳ Thủy tổ còn sót lại một khối màu máu tinh thể, liền xuất hiện ở trước mặt Tô Dịch.

Mà đời thứ nhất quay người, nhìn về phía Huyễn Yểm Thủy Tổ, "Thú vị, tên kia là trên Mệnh Vận Trường hà gặp nạn mà sa đọa Thiên Ma chi thân, ngươi thì là gặp nạn mà sa đọa Thiên Ma chi hồn."

Huyễn Yểm Thủy Tổ giống như dự cảm đến đem đại họa lâm đầu, toàn thân đều đang run rẩy, cuối cùng giống như không chịu nổi, mặt mày thảm đạm nói ". Ta nguyện thần phục, lấy thần hồn ký kết khế ước , mặc cho tiền bối phân công!"

Đám người hít vào khí lạnh.

Một vị Thủy tổ cấp tồn tại, không chỉ lựa chọn cúi đầu, lễ tạ thần dùng luân làm nô tài làm đại giá, chỉ cầu mạng sống! !

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin?

"Cái gọi là tử thù, tự nhiên lấy tính mệnh làm đại giá đến đền."

Đời thứ nhất nói, " chớ nói chi là, ngươi dạng này sa đọa Thiên Ma chi hồn, căn bản không đủ tư cách làm việc cho ta."

Cong ngón búng ra.

Ầm!

Tại mọi người xử chí không kịp đề phòng thời khắc, Huyễn Yểm Thủy Tổ thân thể vỡ nát, hóa thành vô số hồn phách mảnh vỡ, về sau đều tiêu tán không thấy.

Giữa sân, thì lưu lại một khối sáng chói mỹ lệ tinh thể.

Không thể nghi ngờ, đây là Huyễn Yểm Thủy Tổ vĩnh hằng bản nguyên! !

Chỉ bất quá cùng Hoàng Kỳ Thủy tổ vĩnh hằng bản nguyên, trong đó vĩnh hằng quy tắc đã bị ma diệt bỏ.

Đến tận đây, vị thứ hai Thủy tổ cấp tồn tại chết! !

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn đối mắt nhìn nhau, nội tâm đều một trận dời sông lấp biển.

Trước đó đến Vạn Hủ Sơn thời điểm, bọn hắn liền dự đoán đến ái chủ bài của Tô Dịch tất nhiên rất cường đại, đủ đi ứng đối ba vị Thủy tổ cấp tồn tại.

Có thể chỉ có không nghĩ tới, ái chủ bài của Tô Dịch lại cường đại đến tình trạng bất khả tư nghị bực này.

Hoàn toàn lật đổ tưởng tượng của bọn hắn!

Mà lúc này, giữa sân chỉ còn lại Tâm Ma Lão Nhân một cái.

Hắn đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, nhưng ra ngoài dự đoán của mọi người, sắc mặt hắn mặc dù âm trầm như nước, vẫn như trước rất bình tĩnh và bình tĩnh.

Tựa hồ cũng không bị hù dọa.

——

S ghi nợ đổi mới đưa lên! Khác, đầu tháng ngày thứ hai, cùng các huynh đệ cầu một cái miễn phí giữ gốc phiếu phiếu, bái tạ rồi~




