




Chương 2438: Vĩnh hằng Thiên Vực Kiếm tu thần bí nhất


Bên dưới vòm trời.

Loạn Đạo Cổ Tỉnh lơ lửng, hỗn độn quang vũ tràn ngập, không tiếp tục thử nghiệm phá vây.

Vạn Hủ Sơn trước, Tâm Ma Lão Nhân đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm đời thứ nhất cái kia mơ hồ thân ảnh hư ảo, giống như muốn nhìn thấu đời thứ nhất nội tình giống nhau.

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn người đã đứng dậy, xa xa tránh lui mở.

Ánh mắt của bọn hắn đồng dạng nhìn về phía đời thứ nhất thân ảnh, giữa đuôi lông mày đều là rung động.

Hoàng Kỳ Thủy tổ, Huyễn Yểm Thủy Tổ lần lượt chết, không có bất kỳ cái gì giãy dụa chỗ trống, cái này để bọn hắn đều thấy được đời thứ nhất kinh khủng!

Đó là một loại xa xa áp đảo Bất Hủ cảnh phía trên uy năng.

Để cho người ta căn bản là không có cách phỏng đoán đạo hạnh của đối phương đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

"Ngươi tựa hồ cũng không sợ?"

Đời thứ nhất xoay người, nhìn về phía Tâm Ma Lão Nhân.

Một cái chớp mắt này, Tâm Ma Lão Nhân thân thể run lên, toàn tức nói "Đơn giản chết một lần, cần gì tiếc nuối?"

Đời thứ nhất đưa tay nhấn một cái.

Ầm!

Tâm Ma Lão Nhân bị trấn áp, quỳ sát tại đất địa.

Căn bản bất lực giãy dụa!

"Có sợ hay không không quan trọng, trước quỳ."

Đời thứ nhất nói, " một đạo sa đọa Thiên Ma tâm hồn mà thôi, còn chưa đủ tư cách đứng đấy cùng ta nói chuyện."

Tâm Ma Lão Nhân hiền hoà ôn nhuận gương mặt xanh xám, cúi đầu, thanh âm khàn giọng nói

"Ta đại khái đã biết các hạ lai lịch, đáng tiếc, các hạ sớm đã chết, trước mắt chỗ lộ ra đấy, đơn giản là một đạo lực lượng mà thôi, ta đánh bại chết rồi, các hạ cũng nhất định đem triệt để tiêu tán."

Đời thứ nhất rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nói ". Ngươi biết ta?"

"Trên Mệnh Vận Trường hà, mặc dù có nhốt các hạ tin đồn đã sớm bị xóa đi, không người biết được, nhưng ta vừa lúc biết một chút."

Tâm Ma Lão Nhân cúi đầu, thanh âm trầm thấp.

Đời thứ nhất nhiều hứng thú nói "Vậy ngươi lại nói nói, ta là ai?"

Tâm Ma Lão Nhân ngữ khí kiên định nói ". Đó căn bản không khó suy đoán, trên Mệnh Vận Trường hà, vĩnh hằng Thiên Vực vị thần bí nhất kia Kiếm tu!"

Vĩnh hằng Thiên Vực?

Tô Dịch, Lạc Dao bọn hắn cũng đều là lần đầu tiên nghe nói cái tên xa lạ này.

Một cái tồn tại ở trên Mệnh Vận Trường hà địa phương!

Đời thứ nhất rõ ràng ngơ ngác một chút, chợt thở dài "Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự biết, nguyên lai. . ."

Hắn không có nói tiếp.

Có thể ý tứ bên trong lời nói, thì làm người ta giật mình.

Tâm Ma Lão Nhân đã đoán sai?

"Chẳng lẽ ngươi không phải?"

Giờ khắc này, Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong truyền ra một thanh âm.

Đời thứ nhất ngữ khí có chút tiếc nuối, nói ". Nếu không biết, cũng liền chứng minh các ngươi còn chưa đủ tư cách biết."

"Đây không có khả năng!"

Tâm Ma Lão Nhân giờ phút này lại lần đầu tiên có chút thất thố, "Chúng ta đều sớm rõ ràng, Tô Dịch chính là cái kia cái vĩnh hằng Thiên Vực thần bí kiếm tu chuyển thế chi thân, các hạ nếu không phải hắn, lại có thể là ai?"

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong đám người không không động dung.

Bọn hắn nhưng từ không nghĩ tới, Tô Dịch còn có một kiếp trước, lại sẽ là Mệnh Vận Trường hà vĩnh hằng Thiên Vực bên trong tồn tại.

Đồng thời nhìn tình huống, Tâm Ma Lão Nhân dường như sớm đã biết cái này cái nội tình!

Cái này thực sự để cho người ta chấn kinh.

Mà Tô Dịch thì mơ hồ suy nghĩ ra vị nói tới.

Cái này Tâm Ma lão nhi trong miệng nói tới thần bí Kiếm tu, hoặc là là của mình đời thứ ba Tiêu Tiển, hoặc là là của mình đời thứ hai!

Nếu không, đời thứ nhất đoạn sẽ không nói lời nói kia tới.

"Kỳ quái, một cái cùng ta tương quan thân phận mà thôi, ngươi lại biểu hiện này như vậy khác thường, lại đang làm gì vậy?"

Đời thứ nhất cũng phát giác được Tâm Ma Lão Nhân thất thố.

"Ta. . ."

Tâm Ma Lão Nhân lập tức trầm mặc.

"Không trả lời coi như xong, với ta mà nói, cái này đều không trọng yếu."

Đời thứ nhất khẽ lắc đầu.

Giống như dự cảm đến muốn phát sinh cái gì, Tâm Ma Lão Nhân đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói ". Ngươi thật sự cho rằng. . . Chính mình lần thắng?"

Hắn ôn hòa khuôn mặt xanh xám âm trầm, có thể lại cũng không có bao nhiêu tâm tình chập chờn, ngược lại là ở chỗ sâu trong đôi mắt mang theo một tia ý vị khó hiểu băng lãnh quang trạch.

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Sau một khắc, đời thứ nhất liền xuất thủ, ở giữa phất tay áo, bị trấn áp quỳ đất Tâm Ma Lão Nhân thân thể liền vỡ nát tiêu tán.

Trong hư không, vẫn còn quanh quẩn lấy hắn trước khi chết lời nói kia ngữ.

Ngoại trừ chuyện này, tại Tâm Ma Lão Nhân chết chi địa, còn còn sót lại lấy một khối sáng long lanh óng ánh hòn đá.

Tâm Ma Lão Nhân cũng đã chết!

Lạc Dao bọn hắn ánh mắt phiêu hốt, bằng sinh cảm giác không chân thật.

Những năm quá khứ này, bọn hắn kiêng kỵ nhất đấy, chính là ba vị này Thủy tổ cấp tồn tại.

Nhất là Tâm Ma Lão Nhân, thần bí nhất kinh khủng, nhưng tại không một tiếng động bên trong thao túng hắn tâm trí người, khó lòng phòng bị.

Tựa như sát cục ngày hôm nay ở bên trong, từ Vấn Đạo Thành bắt đầu, Tô Dịch không thể không bị ép đem một đám bạn cũ đưa vào luân hồi, không thể không lên đường rút lui.

Trên đường đi gặp ngăn chặn càng là có thể dùng hung hiểm vô cùng để hình dung.

Tất cả chuyện này phía sau, đều là từ Tâm Ma Lão Nhân tại bố cục cùng trù tính.

Có thể ai có thể tưởng tượng, như vậy một vị thần bí mà kinh khủng chúa tể cấp nhân vật, lại tại phất tay áo ở giữa liền hết rồi!

Loại rung động này to lớn, để cho ai có thể nhất thời tin tưởng được?

Cũng đúng lúc này khắc, Lạc Dao bọn hắn mới rốt cục ý thức được, vì sao đang chạy trốn Vạn Hủ Sơn dọc theo con đường này, Tô Dịch cho dù gặp các loại hung hiểm cùng nguy cơ, vẫn như cũ thong dong như vậy rồi.

Cũng rốt cuộc minh bạch, trước đó bị Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm hai vị Thủy tổ liên thủ ngăn chặn lúc, hắn sẽ đề nghị chủ động phối hợp với tiến về Vạn Hủ Sơn rồi.

Hết thảy, đều bởi vì hắn có đầy đủ đủ lực lượng!

Hết thảy cũng là vì đem ba vị kia Thủy tổ cấp tồn tại một mẻ hốt gọn! !

"Nhìn ra được, hắn khác có hậu thủ."

Đời thứ nhất nói, " nhưng. . . Đã không có quan hệ gì với ta."

Bên dưới vòm trời, Loạn Đạo Cổ Tỉnh chợt phát ra như như lôi đình tiếng oanh minh.

Toà này thần bí giếng cạn thật giống như bốc cháy lên, bạo trán ra loá mắt chói mắt quang diễm hỗn độn.

Đời thứ nhất tay phải như như kiếm phong giơ lên, giữa trời quét qua.

Oanh!

Loạn Đạo Cổ Tỉnh run rẩy dữ dội, vách giếng xuất hiện một đạo vết kiếm nhìn thấy mà giật mình.

Trong giếng cổ càng là truyền ra một đạo kêu rên thống khổ.

Nhưng quỷ dị chính là, cái kia giếng cổ chợt một trận nhúc nhích, ở giữa lặng yên hóa thành hư vô ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Lại không cảm ứng được một tia dấu vết.

Đời thứ nhất nhíu mày, nhìn nhìn hai tay của mình, giống như có chút bất mãn "Truyện Thuyết Chi Thư lực lượng, cuối cùng vẫn là không đáng chú ý a. . ."

Tô Dịch minh bạch ý tứ của những lời này.

Dưới mắt chỗ lộ ra đời thứ nhất, là do Truyện Thuyết Chi Thư lực lượng ngưng tụ mà thành.

Có thể rất hiển nhiên, ngay cả Truyện Thuyết Chi Thư cái này chờ đến từ trên Mệnh Vận Trường hà Vi Cấm Vật, cũng căn bản là không có cách chân chính gánh chịu đời thứ nhất toàn bộ đạo hạnh!

Cho nên, đời thứ nhất thân ảnh mới có thể như vậy hư ảo cùng mơ hồ.

Cho nên, tại đối phó Loạn Đạo Cổ Tỉnh lúc, mới có thể để cho đối phó chạy thoát.

Có thể càng là minh bạch, càng để cho Tô Dịch không cách nào yên lặng.

Một đạo từ Truyện Thuyết Chi Thư lộ ra đời thứ nhất, ý thức vẫn là từ đời thứ nhất tâm ma đến chưởng khống, có thể cái uy năng kia, lại đều đã kinh khủng đến dọa lùi ngũ suy đạo kiếp, trọng thương Loạn Đạo Cổ Tỉnh, giết Thủy tổ cấp như giết gà làm thịt khỉ.

Cái kia chân chính đời thứ nhất lại nên mạnh cỡ nào?

Đạo hạnh cao bao nhiêu?

Trước khi khai chiến, Tô Dịch còn từng nói muốn mở mang kiến thức một chút đời thứ nhất lực lượng.

Nhưng bây giờ, hắn đã có chút đắn đo bất định rồi.

Bởi vì càng là hiểu rõ, càng thì không cách nào phỏng đoán đời thứ nhất mạnh bao nhiêu!

Chợt, Tô Dịch liền ổn định tâm tư.

Đời thứ nhất có lẽ trên kiếm đạo đại biểu cho một loại không thể tưởng tượng độ cao, nhưng Tô Dịch càng vững tin, chính mình sở cầu Đạo đồ này, về sau chú nhất định có thể đuổi kịp thậm chí vượt qua đời thứ nhất!

Cái này, cũng là hắn chín lần mục đích chuyển thế trùng tu!

Không một tiếng động địa, đời thứ nhất thân ảnh tán loạn tàn lụi, đổi lại đầy trời quang vũ biến mất.

Mà đời thứ nhất tâm ma thanh âm thì từ bên trong vỏ kiếm mục nát truyền ra

"Ngươi cảm thấy, lần này hợp tác như thế nào?"

"Coi như ta thiếu ngươi một lần."

Tô Dịch nói, " lần sau chỉ cần ngươi đưa ra hợp tác, chỉ cần ta có thể làm được, tất sẽ không cự tuyệt."

Đời thứ nhất tâm ma khinh thường nói "Hợp tác chính là hợp tác, ta làm gì cưỡng ép để ngươi thiếu ta nhân tình? Nhớ kỹ, sớm muộn có một ngày, ta sẽ cho ngươi cam tâm tình nguyện địa mời ta xuất thủ, cái này. . . Chính là giữa ta và ngươi tranh phong!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Trước đó, hắn và đời thứ nhất tâm ma liên thủ, từ cái kia thiếu niên tuấn tú trong tay tranh đoạt Truyện Thuyết Chi Thư hai tấm trang sách.

Theo ước định, hắn và đời thứ nhất tâm ma mỗi người chia một trương trang sách.

Trước đó dùng hết trang sách, chính là vốn nên Tô Dịch chỗ phân chiến lợi phẩm.

Tại phương diện này mà nói, cái này xác thực không tính hỗ trợ.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, cái kia trang sách nhiều nhất chỉ là vật phẩm thôi.

Chân chính phát huy tác dụng mấu chốt đấy, là đời thứ nhất tâm ma, là hắn triệu hoán ra đời thứ nhất lực lượng!

Cái này, tự nhiên coi như là cái căn bản không có thể phủ nhận ân tình.

Quả thật, Tô Dịch có thể vô sỉ lựa chọn xem nhẹ, nhưng. . .

Ân tình loại sự tình này, há có thể là chơi xấu liền có thể không nhận nợ hay sao?

Chỉ cần ghi nợ, chính là một lần nợ nhân tình.

Ghi nợ nhiều lần, liền thành tâm nợ!

"Ngươi có thể không quan tâm, nhưng ta không thể không để ý."

Tô Dịch nói, " ngươi cũng đã nói, đây là giữa ta và ngươi tranh phong, nếu như thế, ta tự nhiên chăm chú đối đãi."

Đời thứ nhất tâm ma trầm mặc một lát, chợt cười lên, "Như vậy đi, các loại(chờ) tìm một cơ hội, chúng ta lại đi đoạt một lần Truyện Thuyết Chi Thư, coi như ngươi trả cho ta nhân tình."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Lần trước cướp đoạt Truyện Thuyết Chi Thư thời điểm, ta đã ở trên người tên kia chọc lấy cái ấn ký, chính hắn cảm giác không thể nhận ra, nhưng ta thì có thể cảm ứng được, chỉ cần nguyện ý, vô luận hắn chạy trốn tới nơi nào, giấu ở nơi nào, tất có thể trước tiên tìm tới hắn."

Đời thứ nhất tâm ma chậm rãi mà nói, "Đến lúc đó, tranh thủ đem toàn bộ Truyện Thuyết Chi Thư đoạt nơi tay, mà không phải cái xé toang mấy trương trang sách."

Ánh mắt Tô Dịch dị dạng.

Nghe đời thứ nhất tâm ma lời nói, hắn không hiểu nghĩ tới bị đồ tể để mắt tới heo mập.

Đồng thời đầu này heo mập còn bị chọc lấy cái ấn ký, về sau trốn đều trốn không thoát!

"Người vì sao phải sẽ đối với Truyện Thuyết Chi Thư cảm thấy hứng thú như vậy?"

Tô Dịch không hiểu.

"Ngươi không hiểu, về sau sẽ biết."

Đời thứ nhất tâm ma nói xong, như vậy yên tĩnh lại.

Tô Dịch suy nghĩ một lát, lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, ánh mắt na di, nhìn về phía trước người trong hư không.

Tại trước người hắn, nổi lơ lửng bốn loại vật phẩm.

Phượng Minh kiếm cùng Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm, Tâm Ma Lão Nhân ba vị Thủy tổ cấp tồn tại lưu lại di vật.

Đều là bọn hắn vĩnh hằng bản nguyên.

Theo đời thứ nhất tâm ma trước đó thuyết pháp, ba vị này Thủy tổ cấp tồn tại đều là trên Mệnh Vận Trường hà gặp nạn mà sa đọa Thiên Ma!

Mà bọn hắn lưu lại vĩnh hằng bản nguyên, đã sớm bị kiếp số ma diệt vĩnh hằng lực lượng.

Mặc dù như thế, cái này ba loại lực lượng bản nguyên như cũ là vô cùng khó được khoáng thế kỳ trân, có thể dùng để rèn luyện tâm cảnh, thần hồn, đạo khu.

Giá trị to lớn, không thể đo lường!

Dù sao, đây chính là Thủy tổ cấp tồn tại lưu lại bản nguyên, phóng nhãn toàn bộ vô tận chiến vực, từ xưa đến nay tuế nguyệt, cũng vẻn vẹn chỉ có trước mắt cái này ba loại! .

——

S canh thứ hai giữa trưa 1 điểm chi phối.




