




Chương 2439: Báo thù


Đưa tay ở giữa, Phượng Minh kiếm rơi vào trong lòng bàn tay.

Tô Dịch nhìn chăm chú kiếm này một lát, không khỏi ngầm buông lỏng một hơi.

Vũ Tâm Dao cái kia một tia tính mệnh bản nguyên còn tại trong kiếm.

Mà Dịch Đạo Huyền tính mệnh bản nguyên thì sớm đã tiêu tán, chỉ để lại một tia lực lượng ấn ký.

Cái này rất bình thường, Dịch Đạo Huyền chuyển thế trọng tu một khắc này, hắn lưu trên thế gian tính mệnh bản nguyên cũng nhất định đem tiêu tán theo.

"Cái này Tâm Ma lão nhi đích thật là cái kẻ tàn nhẫn, có thể nghĩ đến từ Phượng Minh kiếm tới tay, đến phá hư đạo tâm của ta."

"Đáng tiếc, hắn nhất định không cách nào đã được như nguyện."

Tô Dịch đem Phượng Minh kiếm thu hồi.

Dù là trước đó không có đời thứ nhất hỗ trợ, hắn chỉ dựa vào đạo tâm của mình, cũng có thể đủ không sợ loại kia xung kích.

"Đến mức cái này ba loại lực lượng bản nguyên. . ."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía ba vị kia Thủy tổ cấp Thiên Ma lưu lại bản nguyên, thần sắc hơi có chút dị dạng.

Nếu có thể luyện hóa cái này ba loại bản nguyên, đạo tâm của hắn, đạo khu, thậm chí cả lực lượng thần hồn, tất nhiên có thể phát sinh thuế biến kinh người.

Nhưng. . .

Tô Dịch tạm thời không có ý định làm như thế, mà là đem cái này ba loại lực lượng bản nguyên phong ấn bắt đầu.

"Phù Du huynh."

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn chào đón.

Mỗi người đều có kiếp sau dư sinh cảm xúc.

Tô Dịch cười cười, nói ". Trước đó ta nói qua, không cần vì ta chịu chết mà chiến, hiện tại các ngươi có thể tin rồi?"

Đám người đối mắt nhìn nhau, đều vô ý thức khẽ gật đầu.

Ai còn có thể không tin?

"Bất quá, sự tình còn chưa kết thúc."

Tô Dịch nói, " Tâm Ma lão nhi bọn hắn mặc dù đã chết, có thể Vực Ngoại Thiên Ma đại quân còn tại, cái kia Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong thần bí nhân vật cũng còn sống, chư vị cũng không thể lơ là bất cẩn."

Trong lòng mọi người run lên, thậm chí nghĩ lên Tâm Ma Lão Nhân trước khi chết nói với Tô Dịch câu nói kia ——

"Ngươi thật sự cho rằng. . . Chính mình lần thắng?"

Căn bản không cần nghĩ, Tâm Ma Lão Nhân dù chết, nhưng tất sớm đã an bài chuẩn bị ở sau!

"Đi, về Vấn Đạo Thành."

Tô Dịch xoay người rời đi.

Đám người khẽ giật mình, Lạc Dao không nhịn được hỏi "Không đi Vạn Hủ Sơn rồi?"

"Đã không cần thiết."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đúng vậy, không cần thiết.

Trận này tiến về Vạn Hủ Sơn hành động rút lui, hắn mục đích cuối cùng nhất căn bản không phải giết vào Vạn Hủ Sơn.

Mà là phá vây!

Phá vòng vây mấu chốt, ngay tại diệt sát Tâm Ma Lão Nhân, Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm ba vị này Thủy tổ cấp tồn ở trên người!

Nói cách khác, trước đó làm địch nhân đều cho rằng hắn cùng đồ mạt lộ, không thể không trốn vào Vạn Hủ Sơn tránh họa lúc, liền đã bị hắn nắm mũi dẫn đi.

Mà dưới mắt, nguy hiểm nhất sát kiếp đã hóa giải, tự nhiên cũng cũng không cần phải thật sự lại đi Vạn Hủ Sơn.

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn hắn rất nhanh cũng liền hiểu được, đều tâm sinh cảm khái.

"Như biết Phù Du huynh sớm đã bày mưu nghĩ kế, dọc theo con đường này ta còn lo lắng cái cầu a!"

Ôn Thanh Phong tự giễu, nhớ tới đoạn đường này hắn từng nhiều lần tỏ thái độ muốn vì Tô Dịch chịu chết, liền cảm giác có chút xấu hổ.

"Trách không được ngươi, chỉ trách Phù Du huynh rất có thể ẩn giấu đi, rõ ràng đều đã làm đủ các loại chuẩn bị, còn một mực lén gạt đi chúng ta, hại chúng ta lo lắng."

Lạc Dao nói thầm.

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

. . .

Tại đám người Tô Dịch ly khai không lâu.

Một thân ảnh xuất hiện ở Vạn Hủ Sơn trước đó, rõ ràng là cái kia thiếu niên tuấn tú!

"Ta. . . Ta đây là trêu chọc như thế nào một cái đối thủ?"

Thiếu niên tuấn tú thần sắc một trận âm tình bất định.

Trước đó trận chiến kia, hắn dù chưa từng tận mắt nhìn thấy, nhưng trận chiến kia đưa tới động tĩnh to lớn, đâu có thể nào che giấu hắn?

Vẻn vẹn từ những cái kia động tĩnh ở bên trong, liền để hắn đem chân tướng cân nhắc ra bảy tám phần!

"Còn tốt lần này ta không có mạo muội lựa chọn trả thù, nếu không, ta đạo này hồn thể bị hủy không thể nói là cái gì, có thể Truyện Thuyết Chi Thư sợ là không phải bị tên kia cướp đi không thể."

Thiếu niên tuấn tú một trận hoảng sợ.

Hắn đến từ Mệnh Vận Trường hà, bản thân cũng là một vị vĩnh hằng trên đường đại năng.

Có thể giờ này khắc này, hoàn toàn chính xác chân chính cảm nhận được một loại kiêng kị thật sâu cùng hàn ý!

"Tên kia đến tột cùng là người nào, vì sao có thể bằng vào một tờ Truyện Thuyết Chi Thư, liền có thể triệu hồi ra cái kia các loại(chờ) kinh khủng sách hồn?"

"Chẳng lẽ nói, chính như cái kia Tâm Ma Lão Nhân nói, hắn một cái kiếp trước, đến từ vĩnh hằng Vực giới?"

"Không được, cái này vô tận chiến vực không thể ở nữa, nhất định phải nhanh ly khai!"

Thiếu niên tuấn tú làm ra quyết đoán, quay người mà đi.

Nhìn ra được, hắn cũng không rõ ràng, trên người hắn đã sớm bị chọc lấy một cái ấn ký.

. . .

Ầm ầm!

Vô tận chiến vực, một mảnh hoang vu khô kiệt chi địa.

Nương theo lấy một đạo oanh minh trầm muộn, hư không vỡ nát, một cái giếng cạn hoành không xuất hiện.

Giếng cạn bên trên, hỗn độn quang vũ như nước thủy triều phiêu tán rơi rụng, thế nhưng không che giấu được nó bề mặt một đạo vết kiếm nhìn thấy mà giật mình.

"Thật sự cho rằng chính mình thắng? Thật tình không biết. . . Ngươi lần này ngược lại giúp ta rất nhiều! !"

Khi cái kia tối nghĩa lúc thanh âm vang lên, Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong chợt xông ra một thân ảnh.

Thân ảnh kia toàn thân mơ hồ, giống như hoàn toàn do sáng chói hỗn độn quang vũ ngưng tụ mà thành, thấy không rõ lắm khuôn mặt.

"Đáng tiếc duy nhất chính là, không thể bắt lại ngươi."

Thân ảnh mơ hồ kia đứng trong hư không, hít một tiếng.

Trầm mặc một lát, thân ảnh mơ hồ chợt khoát tay.

Cái kia Loạn Đạo Cổ Tỉnh ở giữa lặng yên thu nhỏ vô số lần, cuối cùng hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, rơi vào trong lòng bàn tay.

Lần này bố cục, tuyệt đối được xưng tụng kín kẽ.

Có thể sự thật chứng minh, cho dù là thiên y vô phùng bố cục, trước thực lực tuyệt đối cũng không chịu nổi một kích!

"Bất quá, mặc dù không thể đạt tới nhất cử lưỡng tiện mục đích, nhưng lần này mượn tay Tô Dịch, thì triệt để giúp ta giải quyết tai họa ngầm lớn nhất, từ nay về sau, coi ta lần nữa đạp vào vĩnh hằng con đường, có thể vượt xa lúc trước! !"

Thân ảnh mơ hồ kia trong lúc suy nghĩ, thân ảnh chợt một trận nhúc nhích.

Trong chớp mắt mà thôi, lại lặng yên hóa thành Tâm Ma Lão Nhân bộ dáng!

"Tất cả chuyện này đương nhiên còn không tính xong! Bất kể như thế nào, lần này tại vô tận chiến vực, ngươi Tô Dịch mơ tưởng không trả giá đắt! !"

Cái này hóa thành Tâm Ma Lão Nhân thân ảnh khẽ nói.

Hắn không chỉ dung mạo cùng Tâm Ma Lão Nhân giống nhau như đúc, ngay cả khí chất, khí tức, thậm chí cả nhất cử nhất động, đều cùng Tâm Ma Lão Nhân hoàn toàn tương tự.

Như Tô Dịch nhìn thấy, sợ đều sẽ hoài nghi Tâm Ma Lão Nhân không có chân chính chết.

Hắn cúi đầu nhìn trong tay Loạn Đạo Cổ Tỉnh thượng cái kia một đạo vết kiếm, không khỏi một trận thịt đau, trái tim đều đang chảy máu.

Đây là hắn coi là ẩn giấu đòn sát thủ chí bảo, hắn trả giá không biết nhiều ít tâm huyết cùng đại giới mới rốt cục được, nhưng bây giờ bảo vật này lại kém chút bị một kiếm hủy đi!

Muốn chữa trị, trong thời gian ngắn căn bản làm không được.

"Chờ xem, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá không thể thừa nhận đại giới!"

Tâm Ma Lão Nhân ánh mắt trở nên yên lặng, không có chút rung động nào.

Hắn thu hồi Loạn Đạo Cổ Tỉnh, quay người mà đi.

. . .

Cùng ngày, sớm đã hội tụ vào một chỗ gối giáo chờ sáng Vực Ngoại Thiên Ma đại quân nhận được mệnh lệnh, toàn bộ rút về nguyên bản chỗ đóng quân.

Bọn hắn biết được tin dữ, Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm hai vị Thủy tổ gặp nạn, chỉ có Tâm Ma Lão Nhân sống sót.

Trong lúc nhất thời, Vực Ngoại Thiên Ma các tộc nhân tâm lưu động, vì thế mà chấn động.

Còn có Tâm Ma Lão Nhân tọa trấn, rất nhanh liền đè lại dạng này rối loạn, lắng lại thế cục.

Cùng ngày.

Đám người Tô Dịch quay về Vấn Đạo Thành.

Khi trở lại quen thuộc lĩnh địa, Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn người không khỏi có cảm giác dường như đã có mấy đời.

Rút lui lúc, bọn hắn mạng sống như treo trên sợi tóc, đều đã ôm dự tính xấu nhất, một đường huyết sát chinh chiến, chưa từng nghĩ tới, còn hữu cơ sẽ còn sống trở về?

Không có vì này ăn mừng cái gì.

Tất cả mọi người biết, sự tình còn chưa tới chân chính lúc kết thúc.

Chỉ giết ba cái chúa tể cấp Thiên Ma, căn bản xa xa không đủ để lắng lại lửa giận của bọn họ cùng hận ý.

Đã muốn đoạn trận này huyết cừu phương thức rất đơn giản ——

Trảm thảo trừ căn!

Tại trở về cùng ngày, Tô Dịch liền bắt đầu bế quan tiềm tu.

Từ độ kiếp đạp vào Bất Hủ cảnh về sau, bởi vì là thời gian cấp bách nguyên nhân, Tô Dịch tại củng cố cảnh giới về sau, cũng không kịp tiến hành tiềm tu, liền dẫn đám người từ Vấn Đạo Thành bên trong rút lui.

Cho đến hiện tại, mới cuối cùng đã có một cái tĩnh tâm tiềm tu cơ hội.

Ngoại trừ chuyện này, tại thẳng hướng Vạn Hủ Sơn dọc theo con đường này, đám người Tô Dịch sưu tập đến đại lượng chiến lợi phẩm.

Trong đó không thiếu trân quý hiếm thấy bất hủ lực lượng bản nguyên.

Tất cả chuyện này, cũng chính là Tô Dịch tức thì tu hành cần nhất vật tư tu hành.

Đến mức những cái kia Bất Hủ Thần Tinh một loại bảo vật, đã rất khó lại thỏa mãn hắn bây giờ tu luyện.

Thời gian trôi qua.

Vội vàng nửa tháng đi qua.

Trong lúc đó, gió êm sóng lặng, không có phát sinh bất kỳ gợn sóng nào.

Vực Ngoại Thiên Ma đại quân lại không từng xuất hiện ở Vấn Đạo Thành phụ cận.

Cái này khiến một mực trấn thủ ở trong thành Lạc Dao, Ôn Thanh Phong bọn người cảm thấy thật bất ngờ.

Nhưng không ai dám chủ quan, vẫn như cũ dựa theo Tô Dịch trước bế quan căn dặn, không có ly khai Vấn Đạo Thành nửa bước.

Cũng bởi vậy, bọn hắn cũng không rõ ràng chuyện ngoại giới.

"Lạc Dao, ngươi cảm thấy Tâm Ma Lão Nhân chỗ bố trí (ván) cục chuẩn bị ở sau sẽ là cái gì?"

Ôn Thanh Phong hỏi.

Những ngày này, bọn hắn một mực tại thương nghị việc này, tại phân tích Tâm Ma Lão Nhân đến tột cùng an bài như thế nào chuẩn bị ở sau.

Có thể đến nay đều không thể phân tích ra cái như thế về sau.

"Đây đã là nửa tháng đến nay, ngươi hỏi ta thứ ba mươi ba lần."

Lạc Dao có chút bất đắc dĩ.

Ôn Thanh Phong lập tức ngượng ngùng, nói ". Ta. . . Ta đây không phải cũng là lo lắng a."

"Trước đó chúng ta đều đã phân tích qua, Tâm Ma Lão Nhân cái gọi là chuẩn bị ở sau, đơn giản ba loại khả năng."

Lạc Dao nói, " thứ nhất, đây là hắn trước khi chết phô trương thanh thế, cố ý tại đỗng làm chúng ta sợ, không đáng để lo."

"Thứ hai, hắn cái gọi là chuẩn bị ở sau, cùng Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong người thần bí kia vật có quan hệ, có thể cụ thể là cái gì, thì không tốt phỏng đoán."

"Thứ ba, như loại này chuẩn bị ở sau thật tồn tại, tất nhiên không tầm thường, đồng thời nhất định là nhằm vào Phù Du huynh nhược điểm mà đi."

Dừng một chút, Lạc Dao nói, " khả năng thứ nhất rất nhỏ, lấy Tâm Ma Lão Nhân bản tính, đoạn sẽ không ngây thơ đến trước khi chết kể một ít hù dọa người."

"Ngược lại là thứ hai cùng loại thứ ba khả năng rất lớn."

Mới nói được cái này, thân ảnh Tô Dịch chợt từ trong đại điện đi ra.

"Phân tích những thứ này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Tô Dịch nói, " đối với chúng ta mà nói, tiếp xuống cần phải làm là chủ động xuất kích, tiến hành trả thù . Còn Tâm Ma lão nhi chuẩn bị như thế nào át chủ bài cùng chuẩn bị ở sau, đang tiến hành hành động trả thù thời điểm, tự sẽ công bố đáp án."

Lạc Dao cùng Ôn Thanh Phong mừng rỡ, nghênh đón tiếp lấy.

"Đã như vậy, chúng ta khi nào hành động?"

Ôn Thanh Phong nói.

"Liền hiện tại."

Tô Dịch thuận miệng nói, " cũng không biết, bây giờ Vực Ngoại Thiên Ma đại quân, phải chăng đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón chúng ta."

Lạc Dao cùng Ôn Thanh Phong đối mắt nhìn nhau, trong lòng đều dâng lên sôi trào chiến ý.

Bọn hắn đã sớm ngóng trông một ngày này tiến đến!

Bị nhốt Vấn Đạo Thành những năm này, tận mắt nhìn thấy cái này đến cái khác bạn cũ ôm hận mà kết thúc!

Loại đau khổ này, dày vò, tuyệt vọng cùng cực kỳ bi ai, ai có thể trải nghiệm?

Bây giờ, rốt cục nghênh đón phản kích báo thù thời cơ! Ai có thể không chờ mong?




