




Chương 2440: Ai là phản đồ


"Các ngươi lưu lại, chính ta một người liền có thể."

Tô Dịch một câu, để cho Lạc Dao, Ôn Thanh Phong sững sờ ngay tại chỗ.

"Chính ngươi?"

Ôn Thanh Phong vẫn khó mà tiếp nhận, "Phù Du huynh, chúng ta cũng không phải vướng víu, bây giờ những chúa tể kia cấp nhân vật đều đã không ở, lấy thực lực của chúng ta, thu thập những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma tuyệt không đáng kể!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta minh bạch, bất quá ta lần này đi giết địch, một người tốt nhất."

Ôn Thanh Phong còn muốn nói gì nữa, đã bị Lạc Dao ngăn lại, "Ngươi cũng không phải không rõ ràng Phù Du huynh cũng bản tính, nếu hắn đã làm ra quyết đoán, lại cái nào sẽ cải biến?"

Ôn Thanh Phong thở dài, rất là không cam tâm.

Tô Dịch ôn thanh nói: "Ta đi trước điều tra đối thủ một cái hư thực, nhìn xem Tâm Ma lão nhi chuẩn bị cho ta như thế nào chuẩn bị ở sau, về sau, chắc chắn sẽ mang các ngươi đi giết địch."

Ôn Thanh Phong đôi mắt sáng lên, nói: "Nói cách khác, ngươi lần này ra ngoài hành động, cũng không phải là muốn một hơi cùng Vực Ngoại Thiên Ma làm một cái đoạn?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, Tâm Ma lão nhi bọn hắn mặc dù không có ở đây, có thể Vực Ngoại Thiên Ma các tộc cường giả cộng lại, chừng trăm vạn tới mọi người, trong đó Hoàng cấp Thiên Ma không ít hơn hơn trăm người, như không sử dụng át chủ bài, ta sao có thể một hơi đem bọn hắn toàn đồ."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Lần này, ta dự định làm một cái thích khách, khai thác chiến thuật du kích, một kích không trúng, liền bứt ra trở ra, trước đem bọn hắn triệt để trận thế đảo loạn rồi."

"Chỉ cần bọn hắn lo lắng hãi hùng, ăn ngủ không yên, chắc chắn sẽ khó mà chịu đựng, đến lúc đó, bọn hắn cực có thể sẽ chủ động lựa chọn cùng chúng ta liều mạng."

"Kể từ đó, sự tình liền dễ làm rồi."

Lạc Dao cùng Ôn Thanh Phong nghe xong, cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

Tô Dịch nếu là đi liều mạng, tự nhiên rất dễ dàng bị vây nhốt.

Nhưng nếu là đi tập kích cùng đảo loạn địch nhân trận doanh, lấy thực lực của hắn cùng át chủ bài, tuyệt không phải việc khó gì.

Rất nhanh, Tô Dịch liền một mình lên đường ly khai Vấn Đạo Thành.

Đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất tại nơi chân trời xa, Ôn Thanh Phong thở dài: "Ta là càng ngày càng nhìn không thấu Phù Du huynh rồi, đời này hắn... Rõ ràng cùng trước kia có chút không giống."

Lạc Dao nhẹ giọng nói: "Như không có thay đổi, chuyển thế trọng tu lại có ý nghĩa gì?"

Ôn Thanh Phong suy nghĩ một chút, thoải mái gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, có cải biến mới tốt nhất!"

"Chỉ hi vọng tại Phù Du huynh ra ngoài chinh chiến lúc, cái này Vấn Đạo Thành sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Lạc Dao chợt nói.

Ôn Thanh Phong khẽ giật mình, cười nói: "Ba vị kia chúa tể cấp Thiên Ma đều đã chết, Vực Ngoại Thiên Ma đại quân dù là dám giết đến, bằng lực lượng của chúng ta, lại có sợ gì?"

Ngay cả Ôn Thanh Phong cũng không nghĩ tới, sự tình bất hạnh bị Lạc Dao nói trúng!

Đêm đó.

Một chi trùng trùng điệp điệp Thiên Ma đại quân giống như lặng yên không tiếng động như thủy triều, hướng Vấn Đạo Thành trào lên mà đến!

"Địch tập ——!"

Trong thành, vang lên chấn thiên tiếng kêu to.

Lạc Dao, Ôn Thanh Phong các loại(chờ) hơn mười người cơ hồ là trước tiên hội tụ đến trên tường thành.

"Vậy mà thật sự tới..."

Ôn Thanh Phong kinh ngạc.

"Trước mắt đã phát hiện đấy, đã có mười vị Hoàng cấp Thiên Ma!"

Có người nói nhỏ, vẻ mặt nghiêm túc.

"Kỳ quái, làm sao hôm nay Phù Du huynh vừa ra ngoài hành động, Vực Ngoại Thiên Ma liền thừa cơ mà đến?"

Ôn Thanh Phong rất không minh bạch.

Lạc Dao thở dài nói: "Vẫn chưa rõ sao, tất nhiên là có người mật báo."

Một câu, để cho thần sắc mọi người tại đây đột biến.

"Người nào?"

Ôn Thanh Phong đằng đằng sát khí, ánh mắt liếc nhìn những người khác ở đây.

Lạc Dao quay người, ánh mắt nhìn về phía Ôn Thanh Phong, nói: "Ngươi."

Ôn Thanh Phong thân thể cứng đờ, kinh ngạc nói: "Ta?"

Lạc Dao ánh mắt phức tạp, "Đều đã đến lúc này, ngươi còn muốn tiếp tục giả bộ nữa a?"

Nơi xa, Vực Ngoại Thiên Ma đại quân đã tới gần, sát khí xông lên trời, cái đội hình kia để cho không biết bao nhiêu người run sợ.

Có thể so sánh những thứ này, Lạc Dao căn bản không thèm để ý.

Nàng ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm Ôn Thanh Phong, nói: "Sớm tại Phù Du huynh trở lại hỏi lại thành ngày đầu tiên, ngươi liền thái độ khác thường, quỳ đất khóc rống, là những cái kia qua đời đồng đội tế điện."

"Lúc ấy, ta liền cảm giác có chút kỳ quái, lấy tính tình của ngươi cùng đạo tâm, như thế nào thất thố khóc rống?"

"Hiện tại ta mới rốt cuộc minh bạch, đó là bởi vì ngươi trong lòng có quỷ, sớm rõ ràng Phù Du huynh trở về, chắc chắn sẽ tiến hành thanh toán, ngươi... Đang sợ!"

Ôn Thanh Phong cả giận nói: "Lạc Dao, ngươi đến tột cùng đang nói cái gì?"

Lạc Dao ánh mắt lặng yên trở nên băng lãnh, nói: "Nếu chỉ những thứ này, ta ngược lại cũng sẽ không hoài nghi ngươi, có thể ngươi không nên tại chúng ta lúc trước từ Vấn Đạo Thành rút lui lúc, đi cùng địch nhân mật báo!"

"Nếu không phải như thế, lúc trước Liệp Vân Ma Hoàng sao có thể sớm dẫn người đuổi tới, ngăn chặn tại chúng ta trên con đường phía trước?"

"Nếu không phải như thế, bọn hắn lại vì sao có thể trước tiên biết, chúng ta sẽ một mực thẳng hướng Vạn Hủ Sơn, mà sẽ không lựa chọn cải biến phương hướng?"

Ôn Thanh Phong sắc mặt khó coi, tức giận đến toàn thân run rẩy, phẫn nộ nói: "Lạc Dao, ngươi đến tột cùng phát điên vì cái gì! Tại sao lại nhận định ta là phản đồ! ? Ngươi... Ngươi còn có chứng cứ! ?"

Lạc Dao tay phải lật mở, hiện ra một Khối Ngọc Giản, theo ngọc giản phát sáng, hiện ra một màn ánh sáng.

Trên màn sáng lộ ra một màn cảnh tượng, Ôn Thanh Phong tại trong phòng của mình, bóp nát một cái màu máu bí phù.

Nhìn đến nơi này, Ôn Thanh Phong như bị sét đánh, đôi mắt trừng lớn, "Không, không có khả năng, đây không phải ta làm kia ! Ta không có! !"

Hắn kinh hoảng nói: "Các vị, các ngươi tuyệt đối đừng tin, đây là giả!"

Có thể ánh mắt của hắn nhìn quanh, ở đây những cái kia đồng đội lại tất cả đều lộ ra cảnh giác vẻ đề phòng, xem hắn như địch!

"Này huyết sắc bí phù, tên gọi linh huyết Thiên Ma phù, xuất từ Bất Tử Thể Ma tộc Hoàng cấp nhân vật chi thủ, có thể không một tiếng động địa truyền lại tin tức."

Lạc Dao ánh mắt băng lãnh khiếp người, "Đều đến lúc này, ngươi còn có cái gì có thể nói?"

Vấn Đạo Thành bên ngoài, trống trận gióng lên, kèn lệnh chấn thiên.

Cái kia chừng mười vạn tới mọi người Vực Ngoại Thiên Ma đại quân, tại mười vị Hoàng cấp Thiên Ma suất lĩnh dưới bắt đầu công thành!

Ầm ầm!

Một cái chớp mắt, thiên địa rung chuyển, Thần diễm tàn phá bừa bãi.

Cả tòa Vấn Đạo Thành bao trùm lực lượng cấm trận đều đụng phải xung kích đáng sợ, kịch liệt cuồn cuộn.

Ôn Thanh Phong con mắt đỏ lên, thanh âm khàn giọng nói: "Ta dám lấy đạo tâm thề, ở trong đó tất có âm mưu! Dưới mắt địch nhân đang còn công thành, bất kể như thế nào, trước cùng một chỗ giết địch mới là việc cấp bách, không phải sao? !"

Thanh âm kiên quyết, trịch địa hữu thanh.

Có thể Lạc Dao lại bất vi sở động, nói: "Ta có thể cho ngươi một cái chứng minh trong sạch cơ hội, điều kiện tiên quyết là ngươi bây giờ nhất định phải thúc thủ chịu trói!"

"Ta. . ."

Ôn Thanh Phong muốn rách cả mí mắt, "Ta đều đã dùng đạo tâm phát thệ, bây giờ còn muốn ta thúc thủ chịu trói?"

Lạc Dao thần sắc lạnh lùng nói: "Động thủ!"

Lập tức, những người khác ở đây không chút do dự đều động, cùng một chỗ thẳng hướng Ôn Thanh Phong.

"Các ngươi —— "

Ôn Thanh Phong tức sùi bọt mép, con mắt sung huyết, toàn lực chống cự, "Các ngươi cũng phải tin tưởng Lạc Dao lời nói của một bên?"

Ầm ầm!

Hắn cuồng loạn tiếng rống giận dữ, bị Vực Ngoại Thiên Ma đại quân công thành tiếng oanh minh ép che xuống.

Từng tầng từng tầng bao trùm tại thành trì thượng cấm trận ầm vang nổ mở.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Ôn Thanh Phong liền thụ trọng thương, toàn thân đẫm máu đấy.

Hắn tê thanh nói: "Các loại(chờ) Phù Du huynh trở về thời điểm, chắc chắn sẽ không tha các ngươi rồi!"

Lạc Dao lạnh lùng nói: "Ngươi còn có mặt mũi xách Phù Du huynh?"

Ầm!

Nàng tay áo huy động, vô số thần hồng chợt hiện, đem Ôn Thanh Phong thân thể đục xuyên, trấn áp tại đất.

Ầm ầm!

Gần như đồng thời, Vấn Đạo Thành rung chuyển, chỉ còn lại một tầng lực lượng cấm trận tại chèo chống.

Mọi người không khỏi biến sắc, trong lòng nóng như lửa đốt.

"Cái này Vấn Đạo Thành đã thủ không được, giết phản đồ này, chúng ta liền phá vây."

Lạc Dao hít một tiếng, giơ lên ngọc thủ, liền muốn giết Ôn Thanh Phong.

Ôn Thanh Phong mặt mũi tràn đầy bi phẫn, nghiến răng nghiến lợi gào thét: "Lão tử mới không phải phản đồ! !"

Oanh!

Lạc Dao phất tay chém về phía Ôn Thanh Phong.

Có thể một cái chớp mắt này, một vệt mũi kiếm chợt hiện, ngăn trở Lạc Dao một kích này.

Cùng một thời gian, một đạo thân ảnh tuấn bạt xuất hiện ở Ôn Thanh Phong trước người.

"Phù Du huynh?"

Lạc Dao khẽ giật mình.

Những người khác cũng giật mình.

Vốn có đã cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ Ôn Thanh Phong, con mắt cũng chợt trừng tròn xoe, khó có thể tin.

Chẳng ai ngờ rằng, sớm tại sáng sớm hôm nay liền ra ngoài hành động Tô Dịch, sẽ tại lúc này xuất hiện.

Đồng thời xuất thủ cứu Ôn Thanh Phong!

"A Dao, dù là hắn là phản đồ, cũng nên cho hắn tự biện cơ hội, không phải sao?"

Tô Dịch hít một tiếng.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn hướng về bầu trời, "Còn tốt, ta lần này cũng không ly khai, nếu không. . . Sợ là không phải ủ thành một trận không thể vãn hồi thảm kịch."

Oanh!

Bên dưới vòm trời, một mảnh đỏ sậm màu máu kiếp vân vô thanh vô tức xuất hiện.

Ngũ suy đạo kiếp!

Lập tức, đang điên cuồng công thành Vực Ngoại Thiên Ma đại quân không không chấn kinh, dừng lại động tác trong tay.

"Sao có thể như vậy?"

"Đáng chết, Tô Dịch kia không có ly khai, mà là một mực giấu ở trong thành!"

"Chúng ta bị lừa rồi!"

"Mau bỏ đi ——!"

. . .

Một trận tiếng kêu to kinh sợ tiếng vang lên, chỉ thấy cái kia trùng trùng điệp điệp Vực Ngoại Thiên Ma đại quân tất cả đều đấu chí sụp đổ, hoảng hốt rút lui.

Ngay cả những cái kia Hoàng cấp Thiên Ma cũng không ngoại lệ.

Có thể cuối cùng chậm một bước.

Lần này, không có Loạn Đạo Cổ Tỉnh xuất hiện ngăn cản, cái kia ngũ suy đạo kiếp giống như vỡ đê Thiên Hà Chi Thủy, một tiếng ầm vang mưa như trút nước mà xuống.

Màu máu kiếp quang lập tức bao trùm tại đây phiến mênh mông giữa thiên địa.

Trốn hướng xa xa Vực Ngoại Thiên Ma đại quân, tựa như thiêu đốt cỏ dại, trong chớp mắt liền chết đi bảy tám phần.

Một chút Hoàng cấp Thiên Ma điên cuồng giãy dụa, thế nhưng không làm nên chuyện gì, trong nháy mắt liền rơi vào một cái hạ tràng hồn phi phách tán.

Quá kinh khủng.

Hư không hỗn loạn.

Đại địa trầm luân.

Cái mảnh thiên địa này đều tựa hồ muốn trầm luân, muốn bị kinh khủng kia đáng sợ ngũ suy đạo kiếp triệt để xóa đi.

Vấn Đạo Thành cũng đụng phải xung kích đáng sợ, cổ lão thành trì khắp nơi sụp đổ tiêu tán, các loại kiến trúc sụp đổ biến mất.

Chỉ có thành trên cửa khối khu vực này, bị một tầng hỗn độn Thần diễm bao phủ, đem cái kia ngũ suy đạo kiếp lực lượng ngăn cản tại bên ngoài.

Cũng làm cho đám người Tô Dịch bình yên vô sự.

Một màn bực này, để cho đám người thở dài một hơi sau khi, cũng không nhịn được rung động.

Mà Tô Dịch giống như người không việc gì, tiện tay đem trấn áp tại đó Ôn Thanh Phong đỡ lên.

Không chờ Tô Dịch mở miệng, Ôn Thanh Phong liền vội vàng địa tê thanh khiếu đạo: "Phù Du huynh, ta không phải phản đồ! ! Ta. . ."

Tô Dịch nói: "Đừng có gấp, có ta ở đây, đoạn sẽ không oan uổng bất kỳ người nào."

Cái kia ôn hòa thanh âm bình tĩnh, để cho bi phẫn đan xen Ôn Thanh Phong nội tâm lập tức được an ủi, yên tĩnh không ít.

Những người khác ở đây thì kinh nghi bất định.

Nhìn tình huống này, Tô Dịch tựa hồ cũng không cho rằng Ôn Thanh Phong là phản đồ!

Nhưng mới rồi Lạc Dao rõ ràng lấy ra chứng cớ xác thực!

Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Lúc này, ánh mắt Tô Dịch đã nhìn về phía Lạc Dao, nói: "A Dao, ngươi có thể có cái gì muốn nói với ta hay sao?"

——.

Canh thứ hai giữa trưa 1 điểm trước.

Cuối tuần bên trong, Kim Ngư không chỉ sẽ khôi phục bình thường đổi mới, còn sẽ có bộc phát!




