




Chương 2441: Lấy mệnh làm dẫn vì ngươi quyết đoán


Lạc Dao đôi mi thanh tú nhíu lên, ngạc nhiên nói "Phù Du huynh, ngươi đây là ý gì?"

Ánh mắt những người khác nhìn một chút Tô Dịch, lại nhìn một chút Lạc Dao, tất cả đều kinh nghi bất định.

Chẳng lẽ Tô Dịch cho rằng, Lạc Dao có vấn đề?

Bầu không khí cũng tại lúc này lặng yên trở nên ngột ngạt, quái dị.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, vốn định uống một ngụm, chợt thở dài, lại đem rượu ấm thu hồi, nói

"A Dao, như ngươi hôm nay không đối Ôn Thanh Phong động thủ, ta sẽ một mực giả bộ hồ đồ, tại ly khai cái này vô tận chiến vực trước đó, sẽ làm làm cái gì cũng không có phát sinh."

Đuôi lông mày Tô Dịch hiển hiện một tia buồn vô cớ, "Có thể ngươi cuối cùng vẫn là không có vững vàng, tại ta tính toán đối với Vực Ngoại Thiên Ma tiến hành báo thù lúc. . . Bại lộ. . ."

Lạc Dao cả giận nói "Phù Du huynh, ngươi đến tột cùng đang nói cái gì? Ta đối phó Ôn Thanh Phong, là bởi vì hắn mật báo, phản bội chúng ta!"

Nói xong, nàng đem khối ngọc giản kia xuất ra, "Ở trong đó chính là chứng cứ! Ngươi xem xét liền biết!"

Những người khác cũng gật đầu.

Ngọc giản kia bên trong lạc ấn một màn cảnh tượng, căn bản không giả được! Đủ để chứng minh Ôn Thanh Phong là tên phản đồ!

"Đây không phải là ta!"

Ôn Thanh Phong tức giận đến toàn thân run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói, "Ta dám lấy tính mệnh thề! !"

Tô Dịch khoát tay áo, ra hiệu Ôn Thanh Phong an tâm chớ vội.

"Ngọc giản ghi chép nội dung, liền nhất định là thật sự a?"

Tô Dịch nhìn xem Lạc Dao, ánh mắt sầu não, "Liền như là hiện tại, trước mắt ta ngươi, liền nhất định là ngươi?"

Lạc Dao gương mặt xinh đẹp tái nhợt, run giọng nói "Phù Du huynh, ngươi. . . Ngươi thật sự cho là ta là phản đồ! ?"

Nói xong, nàng cắn răng một cái, đứng ra, chỉ vào chính mình, "Nếu như thế, ngươi bây giờ liền giết ta chính là! Ta cam đoan không hoàn thủ!"

Một chữ dừng lại, lộ ra kiên quyết.

Mọi người đều hoảng sợ.

Ngay cả Ôn Thanh Phong đều có chút mộng, Lạc Dao nhất cử nhất động, cùng thần thái, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khác thường.

Nhìn ra được, Lạc Dao là thật rất biệt khuất, rất thương tâm, đỏ bừng trong đôi mắt có nước mắt bốc hơi.

"Phù Du huynh, theo ta thấy, việc này vẫn là tỉnh táo xử lý cho thỏa đáng, không thể gấp."

Ôn Thanh Phong nói, " ta cảm giác, ở trong đó tất có chúng ta không biết ẩn tình, như một khi mạo muội động thủ, cực khả năng ủ thành không cách nào vãn hồi sai lầm lớn!"

Những người khác cũng liên tục gật đầu.

Một màn trước mặt này, thực sự rất cổ quái.

Lạc Dao chỉ trích Ôn Thanh Phong là phản đồ, là có chứng cớ xác thực đấy.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch sẽ hoài nghi Lạc Dao thân phận có vấn đề!

Ngũ suy đạo kiếp còn đang tàn phá bừa bãi, hủy diệt rồi cái mảnh thiên địa này, để cho hết thảy lâm vào sụp đổ tiêu vong bên trong.

Chỉ còn lại cửa thành nơi này tại kiếp nạn bên trong bảo tồn lại.

Chẳng qua là, tất cả mọi người đã mất tâm quan chú, ánh mắt tất cả đều hội tụ trên người Tô Dịch.

Chờ đợi hắn trả lời chắc chắn.

Trầm mặc hồi lâu, Tô Dịch nói ". Tốt, vậy liền lại các loại(chờ) một bậc lại điều tra việc này."

Lạc Dao mấp máy môi, nước mắt cuối cùng không có khống chế lại tràn mi mà ra, từ cái kia tái nhợt thanh lệ gương mặt xinh đẹp trượt xuống.

Loại kia thất vọng, thương tâm chi tình, căn bản không thể che hết.

Ôn Thanh Phong thất hồn lạc phách, kinh ngạc không nói, cảm thấy một loại không nói ra được ngơ ngẩn.

Cái này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Những người khác ánh mắt phức tạp, cũng đều nỗi lòng sa sút, trong lòng cảm giác rất khó chịu.

Bọn hắn đều dám khẳng định, ở trong đó tất có ẩn tình!

Lạc Dao cùng Ôn Thanh Phong trong hai cái, tất có một cái thân phận có vấn đề.

Nhưng lúc này. . .

Vô luận là người nào, đều không nguyện đi tin tưởng.

Cũng không muốn tiếp nhận!

Đều từng kề vai chiến đấu không biết nhiều ít tuế nguyệt, cùng một chỗ trải qua các loại hiểm ác, cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan, ai muốn tin tưởng những cái kia đáng giá chính mình lấy tính mệnh phó thác đồng đội sẽ có vấn đề?

Trước đó, già mực một đám bạn cũ bị Tô Dịch tự tay đưa vào luân hồi, đã để cho đám người tinh thần chán nản.

Mà bây giờ, bọn hắn đang cùng Vực Ngoại Thiên Ma trong lúc giằng co rõ ràng đều đã chiếm cứ ưu thế, ba vị kia chúa tể cấp tồn tại đều đã chết đi, đúng là bọn họ bắt đầu báo thù phản kích lớn thời cơ tốt.

Ai có thể tưởng tượng, tại trong lúc mấu chốt này, chính mình trong trận doanh lại vẫn chôn giấu có tai hoạ ngầm?

"Đi thôi, trước rời khỏi nơi này."

Thần sắc Tô Dịch yên lặng, lấy kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, mang đám người xuyên qua ngũ suy đạo kiếp bao trùm phiến khu vực này, hướng nơi xa lao đi.

Tại sau lưng bọn hắn, chỉ còn lại cái kia một đạo cửa thành, cũng ở đây ngũ suy đạo kiếp phía dưới ầm vang sụp đổ.

Đến tận đây, cả tòa lạc ấn lấy Tô Dịch cùng một đám đồng đội quá khứ ký ức cùng dấu vết Vấn Đạo Thành, hoàn toàn biến mất.

Giống như một giấc chiêm bao vỡ vụn.

Mà giờ khắc này mộng tỉnh lúc, lại phát hiện bên người tri giao thưa thớt, tai hoạ ngầm trùng điệp, chỉ còn tịch liêu.

Trên đường, Tô Dịch một mực đang trầm mặc, không nói lời nào.

Những người khác cũng như thế, mang tâm sự riêng.

Một đoàn người lướt ngang hư không, vượt ngang không biết nhiều ít sơn hà, tựa hồ ai cũng không rõ ràng, tiếp xuống nên làm như thế nào.

Lộ ra chẳng có mục đích.

Chợt, có tiếng người khổ sở nói "Chúng ta bây giờ trải qua. . . Hẳn là chính là Tâm Ma Lão Nhân lưu lại chuẩn bị ở sau?"

Trong lòng mọi người chấn động, thần sắc chợt sáng chợt tắt, thấy lạnh cả người lặng yên bò lên trên lưng.

Lạc Dao chợt dậm chân, nói ". Phù Du huynh, như trên người của ta thật sự xảy ra vấn đề, ngươi bây giờ liền giết ta!"

Nàng thanh lệ khuôn mặt tái nhợt bên trên, đều là chăm chú, "Ta không muốn trở thành mọi người tai hoạ ngầm!"

Đám người lập tức dậm chân, tâm tình kiềm chế.

Ôn Thanh Phong cũng cắn răng một cái, con mắt tràn ngập tơ máu, gằn từng chữ một "Ta cũng vậy!"

Tô Dịch nhìn hai người một cái, lại nhìn một chút những người khác, cuối cùng chỉ nói nói ". Là ta nghĩ nhiều rồi, cho ta một người lẳng lặng đi."

Đám người khẽ giật mình.

Không chờ phản ứng, thân ảnh Tô Dịch đã từ trong hư không rơi xuống đất, đi vào một ngọn núi thung lũng chỗ, ngồi ở trên đó, dựa vào lấy vách đá, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía nơi xa.

Vô tận chiến vực không có ban ngày đêm tối, sắc trời vĩnh hằng địa bao phủ tại một loại u ám âm trầm bên trong.

Giống như Tô Dịch tâm tình vào giờ khắc này.

Hắn ngồi một mình ở chỗ kia, xách ra bầu rượu, lại không có một chút mượn rượu tiêu sầu hào hứng.

Giờ khắc này, hắn mơ hồ đã minh bạch, Tâm Ma Lão Nhân cái gọi là chuẩn bị ở sau là cái gì rồi.

Cũng rốt cục rõ ràng, Tâm Ma Lão Nhân trước khi chết câu nói kia ý tứ.

Chính mình thắng sao?

Không có!

Tâm Ma Lão Nhân, Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm ba vị này chúa tể cấp nhân vật dù chết, nhưng. . .

Bọn hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, ngược lại đối với mình mình đả kích lớn nhất, cũng trầm trọng nhất!

Thậm chí, để cho chính mình nhất thời đều không thể làm ra quyết đoán.

Tâm loạn như ma!

Thế nhân đều coi là, hắn kiếm tâm như sắt, không sợ uy hiếp, hoành hành không sợ, khoái ý ân cừu.

Nhưng. . .

Khi chú ý bạn cũ trên thân xảy ra vấn đề lúc, nội tâm sao có khả năng còn có thể kiên ngoan như đá?

Ở giữa lặng yên, Lạc Dao thân ảnh đi tới, đứng một bên.

"Phù Du huynh."

Lạc Dao ánh mắt kinh ngạc, "Ta cũng không rõ ràng, chính mình đến tột cùng chỗ đó có vấn đề, cũng không hiểu, vì sao ngươi sẽ xem ta là phản đồ. Có thể đã ngươi như thế nhận định, hẳn là đã có vô cùng xác thực nắm chắc. Nếu như thế. . ."

Lạc Dao ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ta lựa chọn tin tưởng phán đoán của ngươi. Ngươi. . . Chớ có lại vì này do dự cùng thống khổ."

Trong lòng Tô Dịch chấn động, thần sắc trịnh trọng nói "A Dao, ngươi không nên nghĩ nhiều, ta từng nói qua, muốn mang các ngươi cùng một chỗ về thần vực, liền nhất định sẽ làm được!"

Nói xong lời cuối cùng, bên trong thanh âm đều là kiên quyết.

Lạc Dao ánh mắt lập tức trở nên nhu hòa, nói ". Ta rõ ràng bản tính của ngươi, phàm là ngươi có một tia biện pháp cứu vãn, tuyệt sẽ không giống bây giờ như vậy không quả quyết."

Nói xong, nàng hít thở sâu một hơi, gằn từng chữ một

"Phù Du huynh, ngươi nếu vô pháp làm ra quyết đoán, liền. . . Từ ta tự mình tới đi."

Sắc mặt Tô Dịch đột biến, bỗng nhiên đứng dậy, nói ". Tuyệt đối không nên ——!"

Lúc nói chuyện, hắn đã xuất tay.

Có thể cuối cùng chậm một bước.

Lạc Dao lần này xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, rõ ràng đã ôm lấy bản thân kết thúc chuẩn bị.

Khi nàng thanh âm còn đang vang vọng, cái kia yểu điệu thân thể mềm mại thon dài bên trên, đã bốc cháy lên rào rạt Thần diễm.

Kia là một thân tính mệnh bản nguyên cùng đạo hạnh tự hủy sau thiêu đốt lực lượng, vô cùng kinh người.

Khi Tô Dịch đi ngăn cản lúc, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Nơi xa, vang lên một tràng thốt lên, Ôn Thanh Phong bọn hắn chạy đến, khi thấy bị rào rạt Thần diễm bao phủ Lạc Dao, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, toàn lực xuất thủ ngăn cản.

Đều là phí công.

Khi Lạc Dao dạng này cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ tự hủy tính mệnh cùng đạo hạnh, người nào. . . Lại có thể ngăn cản?

Khi một cái nhân tuyển chọn bản thân kết thúc, ai có thể ngăn cản?

"A Dao ——! !"

Tô Dịch tròng mắt đỏ hoe.

Giờ khắc này hắn, tâm cũng giống như bị mũi kiếm xoắn nát, điên cuồng xông đi lên, toàn lực xuất thủ ngăn cản, đi cứu vãn.

Có thể không làm nên chuyện gì, ngược lại bị Lạc Dao tự hủy lực lượng trọng thương! Quần áo nhuốm máu, tóc dài lộn xộn.

"Phù Du huynh, ta sẽ giải thích bản tính của ngươi, ngươi lại làm sao không hiểu rõ ta?"

Đầy trời đại hỏa, thiêu đốt thiên địa, Lạc Dao thân ảnh đứng ở trong đó, đang nhanh chóng biến mất.

Nàng ánh mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, thương yêu giống như nói nói, " hôm nay chúng ta chỗ tao ngộ hết thảy, là một cái chết kết, nếu để ngươi tự tay giết ta, ngươi định làm không được, cho nên. . . Thì có ta tự mình tới đi."

Giờ khắc này, Tô Dịch cực kỳ bi thương.

Trong đầu, nổi lên các loại phân loạn cảnh tượng.

Hắn nhớ tới năm đó ở Thanh Ngô Thần Đình trước, đạo lữ Vũ Tâm Dao tại chịu chết lúc, đã từng như vậy kiên quyết, căn bản không cho Dịch Đạo Huyền ngăn cản cơ hội.

Nhớ tới ngay tại nửa tháng trước, hắn còn từng tự tay đem già mực một đám bạn cũ đưa vào luân hồi, loại đau khổ này, bị đè nén, dày vò, tại lúc này cũng theo đó hiện lên, giống như như gió bão tàn phá bừa bãi trong lòng.

Mà bây giờ. . .

Lạc Dao cũng dứt khoát lựa chọn bản thân kết thúc.

Bình tĩnh như vậy.

Tựa như làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ.

Có thể mang cho Tô Dịch đả kích, lại đã đến đau thấu tim gan tình trạng.

"Phù Du huynh, các vị đạo hữu."

Thần diễm tàn phá bừa bãi, chiếu sáng thập phương, Lạc Dao thân ảnh đã trở nên mơ hồ mà hư ảo.

Nàng giơ hai tay lên, ôm quyền thở dài, "Ta đi trước một bước, cáo từ!"

Không có gì lưu luyến, không có gì xa nhau sầu não lời nói.

Có, chỉ còn lại một loại yên lặng cùng thong dong.

Giống như đem đạp vào đi xa người tạm biệt.

"A Dao ——!"

Chợt, Tô Dịch đứng thẳng thân ảnh, tóc dài lộn xộn, trong đôi mắt giống như có vô tận Thần diễm tại rào rạt thiêu đốt, gằn từng chữ một

"Ngày khác, cho dù lấy tính mệnh làm đại giá, ta cũng phải đem ngươi cứu trở về! Chắc chắn! !"

Thanh âm như kiếm ngâm, vang vọng cửu thiên thập địa.

Oanh!

Bên trong thức hải, Cửu Ngục kiếm bang bang mà hót, giống như cảm nhận được trong lòng Tô Dịch cái kia một cỗ phẫn nộ, cực kỳ bi ai cùng quyết nhiên cảm xúc, tới cộng minh.

Vỏ kiếm mục nát tại thời khắc này không một tiếng động xuất hiện, đục xuyên trời cao, xông vào cái kia vô tận trong biển lửa.

Có thể cuối cùng chậm một bước.

Lạc Dao thân ảnh mơ hồ kia, tại lúc này triệt để tàn lụi tiêu tán.

Một như hạt bụi quy về đại địa.

Chỉ có tàn phá bừa bãi Thần diễm minh diệu thiên địa, chiếu lên đám người cái kia tràn ngập bi thống khuôn mặt chợt sáng chợt tắt.

——

S đánh cái dự phòng châm, không hiểu thấu làm sao lại đem Lạc Dao viết chết rồi? Trước tiên không được mắng ta. . . Ngày mai sẽ viết nguyên nhân.




