




Chương 2444: Bắt rùa trong hũ


Ngắn ngủi hai tháng, Vực Ngoại Thiên Ma các tộc thương vong hơn phân nửa.

Huyết tinh tại vô tận chiến vực các nơi tràn ngập, khói lửa ngập trời, máu chảy thành sông.

Tất cả chuyện này, Tâm Ma Lão Nhân đều rõ ràng.

Đồng dạng, hắn cũng rõ ràng, trong hai tháng này, theo không ngừng có tin dữ truyền đến, sớm đã tại Vực Ngoại Thiên Ma các tộc bên trong tạo thành một loại sợ hãi không khí.

Lòng người bàng hoàng.

Ăn ngủ không yên.

Đến bây giờ, ngay cả những cái kia Hoàng cấp nhân vật đều không thể bình tĩnh, đầy ngập phẫn hận, không muốn lại ẩn nhẫn ẩn núp.

Tất cả chuyện này, Tâm Ma Lão Nhân đều lý giải.

Nhưng bây giờ, còn không phải cùng Tô Dịch chân chính lúc khai chiến!

"Lại chờ chút."

Tâm Ma Lão Nhân đáp lại rất đơn giản, liền ba chữ.

Lập tức, Xi Niết Ma Hoàng hai gò má xanh xám, cả giận nói "Chúng ta có thể các loại, nhưng các tộc cường giả có thể căn bản đợi không được!"

Tâm Ma Lão Nhân sầm mặt lại, nói ". Ngươi đây là muốn chống lại mệnh lệnh?"

Xi Niết Ma Hoàng con mắt đỏ bừng, nói ". Những cái kia đang chết đi đấy, đều là tộc nhân của chúng ta! Bọn hắn đang đang cầu cứu, mạng sống như treo trên sợi tóc, chúng ta. . . Há có thể không cứu?"

Nói xong, hắn hai đầu gối quỳ đất, dập đầu nói "Còn xin đại nhân cho phép chúng ta xuất chiến!"

Những khác Hoàng cấp cường giả theo sát lấy quỳ đất, nói ". Mời đại nhân ân chuẩn!"

Tâm Ma Lão Nhân lập tức trầm mặc.

Hồi lâu, hắn mới lên tiếng "Lại các loại(chờ) ba ngày, ba ngày sau, ước chiến Tô Dịch tại Huyết Ngưng hồ lớn!"

Xi Niết Ma Hoàng các loại(chờ) người mừng rỡ, cùng nhau đồng ý.

Chờ bọn hắn ly khai, tâm ma sắc mặt của lão nhân lập tức âm trầm xuống.

Hắn từ trong tay áo lấy ra một quả Bồ Đề diệp thôi động.

Lập tức, một màn ánh sáng hiển hiện, lộ ra khoanh chân ngồi ở dưới cây bồ đề Nhiên Đăng phật thân ảnh.

"Hai tháng!"

Tâm Ma Lão Nhân ánh mắt băng lãnh, "Còn không có giải quyết đường ra vấn đề a?"

Nhiên Đăng phật đạo "Đế Ách yêu cầu quá phận, như đáp ứng, chúng ta tất nguyên khí đại thương."

"Yêu cầu gì?"

"Hắn muốn Loạn Đạo Cổ Tỉnh."

Tâm Ma Lão Nhân con ngươi co vào, thần sắc biến ảo một trận.

Nhiên Đăng phật tiếp tục nói "Ngoại trừ chuyện này, hắn còn đưa ra như Tô Dịch chết tại vô tận chiến vực, luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng cũng nhất định phải thuộc sở hữu của hắn."

Tâm Ma Lão Nhân lập tức giận quá mà cười, "Khẩu vị lớn như vậy, sẽ không sợ đem chính mình cho ăn bể bụng?"

Nhiên Đăng phật thần sắc bình tĩnh nói ". Bây giờ mấu chốt, không ở chỗ Đế Ách yêu cầu có nhiều quá mức, mà là Tô Dịch đến tột cùng có hay không mắc câu."

Tâm Ma Lão Nhân lắc đầu nói "Còn không có."

Lập tức, Nhiên Đăng phật nhăn mày lại, "Xảy ra ngoài ý muốn?"

"Hẳn không phải là."

Tâm Ma Lão Nhân ánh mắt chớp động, "Có lẽ, ta nên để cho hắn ăn chút đau khổ, hắn mới có thể mắc câu."

Nhiên Đăng phật đạo "Đường lui sự tình, ta đến an bài, không thể đợi thêm nữa, trực tiếp cùng Tô Dịch làm kết thúc chính là."

Tâm Ma Lão Nhân thở dài "Đế Ách biến số này, quả thực để cho ta nổi nóng, nếu không phải như thế, hai tháng trước thời điểm, ta đã đối với Tô Dịch ra tay độc ác, không cần một mực ẩn nhịn đến bây giờ?"

Nhiên Đăng phật đạo "Đối phó hắn vị này từ vĩnh hằng Thiên Vực chuyển thế thần bí Kiếm tu, há có thể có thể không đánh đổi một số thứ?"

Tâm Ma Lão Nhân trầm mặc một chút, nói ". Ba ngày sau, ngươi chờ tiến hành tiếp ứng. Mặc kệ trả giá ra sao, không thể phá hư đại sự của chúng ta!"

Nhiên Đăng phật vuốt cằm nói "Tốt!"

. . .

Sắc trời lờ mờ, đại địa hoang vu.

Tô Dịch ngồi một mình ở chỗ kia, nhìn về phương xa.

"Phù Du huynh, trước đó một cái Vực Ngoại Thiên Ma tộc thám tử xuất hiện, truyền đến tin tức, muốn tại ba ngày sau tại Huyết Ngưng hồ lớn cùng chúng ta làm kết thúc!"

Ôn Thanh Phong hưng phấn đi đến, "Quả nhiên, bọn hắn không nén được tức giận, bị bức phải không thể không chủ động cùng chúng ta quyết đấu!"

Tô Dịch nói ". Chúng ta không đi."

Ôn Thanh Phong ngạc nhiên, "Cái này là vì sao?"

"Địch nhân càng nhanh, chúng ta càng phải vững vàng."

Tô Dịch thuận miệng nói, " cho dù là quyết đấu, thời gian, địa điểm cũng làm từ chúng ta tới định."

Ôn Thanh Phong lập tức hiểu được.

Dưới mắt, bọn hắn mới là chiếm cứ chủ động một phương, đương nhiên sẽ không liền đối quyết thời gian, địa điểm đều từ địch nhân định đoạt!

Tô Dịch vươn người đứng dậy, phủi phủi trên quần áo phong trần, nói ". Đi, tiếp tục hành động."

. . .

Tô Dịch cự tuyệt tại Huyết Ngưng hồ lớn quyết đấu!

Tin tức này rất nhanh truyền vào Tâm Ma Lão Nhân trong tai.

Hắn trầm mặc một chút, không khỏi thở dài một tiếng.

Vạn Hủ Sơn một trận chiến, để cho Tô Dịch triệt để thay đổi thế cục, chiếm cứ chủ động.

Ngay cả Tâm Ma Lão Nhân cũng không thể không thừa nhận, Tô Dịch rất đáng sợ.

Không chỉ là át chủ bài phần đông, liên thủ cổ tay cùng khí phách cũng xa phi thường người có khả năng với tới!

"Xi Niết, ngươi dẫn người đi đánh lén Tô Dịch."

Tâm Ma Lão Nhân ra lệnh, "Chớ có dây dưa, chỉ cần đem bọn hắn dẫn dụ đến Huyết Ngưng hồ lớn liền có thể."

"Tốt!"

Xi Niết Ma Hoàng lĩnh mệnh.

Tâm Ma Lão Nhân chợt nhớ tới cái gì, nói ". Mặt khác, truyền mệnh lệnh của ta, để cho phân tán tại các nơi cường giả, tất cả đều hướng Huyết Ngưng hồ lớn hội tụ đi qua."

"Ta cũng không tin, hắn còn có thể nhịn được không đi!"

. . .

Một trận chiến đấu kết thúc.

Lần này, vẻn vẹn chỉ giết địch hơn nghìn người.

Đối với đám người Tô Dịch mà nói, ngay cả nhét không đủ để nhét kẻ răng, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Đang chuẩn bị ly khai, chợt dưới vòm trời cực xa xa, xuất hiện một đám thân ảnh.

Chừng hơn ba mươi người.

Cầm đầu rõ ràng là Xi Niết Ma Hoàng!

Lập tức, Ôn Thanh Phong trong lòng bọn họ run lên, sau khi kinh ngạc, sát cơ trong nội tâm theo đó bạo dũng.

Những thứ này Hoàng cấp Thiên Ma cuối cùng ló đầu! !

Sau đó, nhất định đem lên diễn một trận ác chiến, nhưng không có ai e ngại, ngược lại kích động.

Ngoài ý liệu là, Tô Dịch lại lắc đầu, nói ". Bọn hắn không dám liều mạng, theo ta thấy, bọn hắn mục đích cuối cùng nhất là muốn dẫn dụ chúng ta tiến về Huyết Ngưng hồ lớn."

Ôn Thanh Phong nói ". Phù Du huynh, chỉ giáo cho?"

Tô Dịch nói ". Không có Loạn Đạo Cổ Tỉnh, ngươi cảm giác đến bọn hắn những thứ này Hoàng cấp Thiên Ma sẽ là ngũ suy đạo kiếp đối thủ a? Bọn hắn lại không ngốc, làm sao không rõ ràng điểm này?"

Đám người giờ mới hiểu được tới.

Hoàn toàn chính xác, chỉ cần Tô Dịch dẫn tới ngũ suy đạo kiếp, những thứ này Hoàng cấp Thiên Ma căn bản cũng không đủ nhìn!

"Giết!"

Nơi xa, Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn vọt tới, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp xuất thủ.

Khí thế hùng hổ.

Trong chốc lát, các loại công kích phô thiên cái địa cuốn tới.

Không rõ ràng đấy, còn tưởng rằng Xi Niết Ma Hoàng bọn họ là đến liều mạng, khí thế hung ác vô cùng.

Có thể theo Tô Dịch vận chuyển hỗn độn Thần diễm, dẫn tới ngũ suy đạo kiếp.

Những thứ này vừa mới giết tới Hoàng cấp Thiên Ma tất cả đều giống như chim sợ cành cong, xoay người bỏ chạy.

Đến nhanh, trốn càng nhanh!

Một màn kia, thấy Ôn Thanh Phong bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Quả nhiên, những tên kia căn bản không phải đến liều mạng, nếu không, đâu có thể nào tại ngũ suy đạo kiếp vừa mới ngoi đầu lên liền quay đầu liền chạy?

"Bọn hắn chắc chắn sẽ không chân chính đào tẩu, mà là sẽ giống như đàn sói, một kích không trúng, liền trốn đi thật xa, tiếp xuống như bị bọn hắn như vậy dây dưa, cuối cùng cũng rất phiền phức."

Tô Dịch suy nghĩ nói, " tiếp xuống, chúng ta ôm cây đợi thỏ liền có thể, bố trí sát cục, cho bọn hắn chơi vừa ra bắt rùa trong hũ!"

Trước mắt mọi người sáng lên.

Quả nhiên không ra Tô Dịch sở liệu, ở bên trong thời gian kế tiếp, Xi Niết Ma Hoàng mang theo một đám Hoàng cấp nhân vật không ngừng đến tập kích, quấy rối.

Một kích không trúng, liền chuồn mất.

Căn bản không cùng đám người Tô Dịch dây dưa.

Thậm chí, không chờ Tô Dịch dẫn tới ngũ suy đạo kiếp, bọn hắn liền sẽ sớm rút lui.

Tựa như con ruồi, để cho người ta phiền muộn không thôi.

Đêm khuya.

Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn lại tới.

Khí thế hùng hổ.

Nhưng khi bọn hắn đến lúc, nhưng không khỏi khẽ giật mình.

Xa xa, bọn hắn chỉ thấy Tô Dịch một người lẻ loi trơ trọi ngồi ở kia, đang còn uống rượu.

Nhưng không thấy những người khác thân ảnh.

Thấy một màn như vậy, Xi Niết Ma Hoàng phản ứng đầu tiên chính là ——

Có âm mưu!

"Rút lui!"

Không chút do dự, Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn xoay người rời đi.

Tô Dịch ". . ."

Vẻn vẹn sau nửa canh giờ.

Xi Niết Ma Hoàng đám người thân ảnh lại xuất hiện ở tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời.

Liếc nhìn lại, Tô Dịch vẫn như cũ một người ngồi xếp bằng.

"Nếu các ngươi dám cùng ta quyết đấu, ta cam đoan, sẽ không dẫn xuất ngũ suy đạo kiếp."

Giờ khắc này, Tô Dịch mở miệng, "Đương nhiên, nếu các ngươi không tin, cũng có thể không nhìn."

Xi Niết Ma Hoàng đám người đối mắt nhìn nhau, đều nhíu mày.

"Nếu ngươi đi Huyết Ngưng hồ lớn, chúng ta từ không ngại cùng ngươi chơi một chút."

Xi Niết Ma Hoàng ngữ khí băng lãnh, "Ngươi dám không?"

Tô Dịch cười cười, nói ". Ta vì sao phải đến?"

Xi Niết Ma Hoàng nghẹn lời.

"Thực sự không dám giấu giếm, chỗ này cái một mình ta."

Tô Dịch thuận miệng nói, " mà ta những đồng bạn kia, đều đã lên đường đi săn giết tộc nhân của các ngươi, các ngươi như không quan tâm, đại khái có thể tiếp tục ở đây bên trong quanh co."

Xi Niết Ma Hoàng đám người sắc mặt đột biến, thần sắc sáng tối chập chờn.

Tô Dịch thì không tiếp tục để ý, phối hợp ngồi ở kia uống rượu.

Cái này kêu là nắm địch nhân cái mũi đi, chiếm hết chủ động!

Hồi lâu, Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn quay người mà đi.

Một đêm thời gian đi qua.

Xi Niết Ma Hoàng đám người thân ảnh một mực chưa từng lại xuất hiện.

Tô Dịch thì vẫn như cũ ngồi ở kia, tại tĩnh tâm đả tọa, hoàn toàn không một tia rời đi ý tứ.

Tiếng gió rít gào, cát bụi quét sạch.

Chợt, một trận trời đất quay cuồng, một đám bá chủ cấp cổ đại dị chủng từ đằng xa vọt tới.

Vỗ cánh mà bay Linh Yên Ma Điệp, ẩn hiện thành đàn Hư Không Nghĩ, thân thể to lớn như sơn lĩnh Tử Đình hủy, chân đạp màu vàng thần hồng mà đến Kim Diễm Thanh Sư. . .

Trùng trùng điệp điệp.

Ban đầu ở thẳng hướng Vạn Hủ Sơn trên đường, những bá chủ này cấp cổ đại dị chủng liền từng xuất hiện, đối với đám người Tô Dịch tiến hành ngăn chặn.

Mà bây giờ, bọn hắn lần nữa đánh tới!

Căn bản không cần nghĩ, những thứ này cổ đại dị chủng hẳn là nhận Vực Ngoại Thiên Ma thúc đẩy mà đến!

Tô Dịch vẫn như cũ khoanh chân ngồi, chỉ có trong tay thôi động kỷ nguyên hỏa chủng, dẫn tới ngũ suy đạo kiếp.

Ầm ầm!

Theo ngũ suy đạo kiếp xuất hiện, cái mảnh thiên địa này đều bị khủng bố màu máu kiếp quang bao phủ.

Những cái kia cổ đại dị chủng lúc này gặp đả kích nặng nề, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên, hoảng hốt chạy trốn.

Cho đến ngũ suy đạo kiếp tiêu tán.

Cái mảnh thiên địa này sơn hà đều bị triệt để hủy đi, hóa thành sụp đổ tàn lụi hư vô chi địa.

Đem tất cả chuyện này thu hết vào mắt, nội tâm Tô Dịch không có chút rung động nào.

Hắn vươn người đứng dậy, hướng nơi xa lao đi, tính toán còn cái địa phương.

Nhưng lại tại vừa rời mở phiến khu vực này,

Oanh!

Khu vực phụ cận, hư không hỗn loạn, Xi Niết Ma Hoàng một đám Hoàng cấp nhân vật xuất hiện.

"Nguyên lai, nơi này xác thực không có mai phục, không thể không nói, lá gan của ngươi hoàn toàn chính xác rất lớn."

Xi Niết Ma Hoàng cảm khái.

Tô Dịch thản nhiên nói "Có thể nghĩ đến dùng những cái kia cổ đại dị chủng đến xò xét ta hư thực, ngươi cũng coi là một nhân tài."

Xi Niết Ma Hoàng một tiếng hừ lạnh, chợt quát lên "Động thủ!"

Lập tức, hơn ba mươi vị Hoàng cấp Thiên Ma đồng loạt ra tay, lấy xúm lại chi thế, đối với Tô Dịch tiến hành vây công!

Trong lòng bàn tay Tô Dịch lật một cái, Chỉ Xích kiếm nổi lên.

Keng!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, vang vọng cửu tiêu.

Không có tránh lui, sớm đã ẩn nhẫn chờ đợi đã lâu Tô Dịch, tại lúc này tung kiếm xuất kích.

——

Tu chính một cái nhỏ bug, chương trước xuất hiện Liệp Vân Ma Hoàng, đã chết. . . Hẳn là là Xi Niết Ma Hoàng.




