




Chương 2445: Tình thế hỗn loạn


Hơn ba mươi vị Hoàng cấp Thiên Ma, phân biệt đến từ Bất Tử Thể Ma tộc, Thiên Biến Hồn Ma tộc, Vô Tướng Tâm Ma tộc.

Mà khi bọn hắn cùng một chỗ lúc động thủ, trận hình sâm nghiêm vô cùng.

Mười hai vị Bất Tử Thể Ma tộc Hoàng giả trùng sát tại phía trước nhất.

Phía sau là hơn mười vị Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng giả.

Phía ngoài nhất đấy, thì là tám vị đến từ Vô Tướng Tâm Ma tộc Hoàng giả.

Dạng này trận hình, rõ ràng chính là vì Tô Dịch chuẩn bị.

Bởi vì đều rõ ràng, tâm cảnh hắn cùng thần hồn gần như không gì không phá, sớm tại còn chưa đặt chân Bất Hủ cảnh lúc, liền có thể trấn sát cùng cấp bậc hồn ma cùng tâm ma.

Chỉ có Bất Tử Thể Ma tộc Hoàng giả mới có thể đi đối kháng Tô Dịch!

Khi bọn hắn cùng một chỗ tiến hành vây công, các loại kinh khủng thủ đoạn xếp cộng lại, để cho cái mảnh thiên địa này đều theo đó ầm vang sụp đổ.

Thần huy tàn phá bừa bãi.

Huyễn cảnh trùng điệp.

Các loại tâm thần công kích như bài sơn đảo hải đánh phía tâm cảnh Tô Dịch.

Cái uy năng kia, hoàn toàn có thể dùng kinh khủng vô biên để hình dung.

Đối mặt cái này các loại(chờ) vây công, Tô Dịch không chút do dự vận dụng át chủ bài ——

Lấy Chỉ Xích kiếm vận chuyển lực lượng Cửu Ngục kiếm, một kiếm chém ra.

Oanh!

Luân hồi lộ ra, thập điện Diêm La hư ảnh sừng sững, hoàng hôn quang trạch, bao phủ cái mảnh thiên địa này.

Chung kết khí tức, tại bên trong hoàng hôn tràn ngập.

Một kiếm này, từng dễ như trở bàn tay chém giết Liệp Vân Ma Hoàng, là Tô Dịch đặt chân Bất Hủ cảnh về sau đòn đánh mạnh nhất.

Oanh ——!

Cái kia một kiện quét ngang mà ra, sinh ra tiếng va chạm kinh thiên động địa, các loại hủy diệt cảnh tượng hiện ra.

Thân ảnh Tô Dịch lảo đảo rút lui, khóe môi chảy máu.

Hơn ba mươi vị Hoàng cấp Thiên Ma liên thủ, liền giống với hơn ba mươi vị Cửu Luyện Thần Chủ đồng thời xuất động, cái uy năng kia há lại bình thường?

Bất quá, uy năng một kiếm này của Tô Dịch, đồng dạng đem địch nhân vây công trận hình xé rách một góc!

Bắt lấy cơ hội khó có này, thân ảnh Tô Dịch na di, tung kiếm giết ra.

Xi Niết Ma Hoàng biến sắc, cùng hắn hắn Bất Tử Thể Ma Hoàng giả trước tiên ngăn chặn.

Có thể cuối cùng chậm một bước.

Giết ra đạo thứ nhất trùng vây một cái chớp mắt kia, Tô Dịch ở giữa huy kiếm, liền đem ngăn cản phía trước mấy cái hồn Ma hoàng người đánh bay, thân ảnh căn bản chưa từng dừng lại, tự ý hướng phía ngoài nhất Vô Tướng Tâm Ma tộc Hoàng giả đánh tới.

Phốc!

Tay nâng kiếm rơi.

Một cái tâm Ma tộc Hoàng giả cũng không kịp né tránh, liền bị chém giết tại chỗ.

Quá bá đạo!

Cùng chém dưa thái rau giống nhau.

Nguyên nhân chính là, tâm Ma tộc Hoàng giả công kích, hoàn toàn không cách nào rung chuyển Tô Dịch đạo tâm!

Nói cách khác, tâm cảnh tranh phong bên trên, Tô Dịch bây giờ đủ nhẹ nhõm nghiền ép đối phương!

"Giết!"

Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn đuổi giết đi lên, từng cái tựa như liều mạng, muốn đồ đem Tô Dịch lần nữa vây khốn.

Những cái kia Vô Tướng Tâm Ma tộc Hoàng giả thì trước tiên né tránh, căn bản không dám liều mạng cùng Tô Dịch.

Dù vậy, vẫn là bị Tô Dịch thừa cơ giết hai người, thoát khỏi vây khốn, hướng nơi xa bỏ chạy.

"Đuổi!"

Xi Niết Ma Hoàng con mắt đỏ lên, mang theo những cái kia Ma hoàng theo đuổi không bỏ.

Có thể còn tại nửa đường, Tô Dịch thình lình giết một cái hồi mã thương, na di trời cao, huy kiếm giận chém.

Lúc này liền có một cái Thiên Biến Hồn Ma tộc Hoàng giả chết thảm, hình thần câu diệt.

Về sau, Tô Dịch lại lần nữa quay người bỏ chạy.

Một màn này, thật sâu kích thích đến Xi Niết Ma Hoàng đám người, tỉnh táo rất nhiều, cũng cảnh giác rất nhiều.

Ngoại trừ chuyện này, bọn hắn không ngừng xuất thủ, cách không oanh kích phía trước Tô Dịch, trên đường đi, không biết nhiều ít sơn hà vỡ nát sụp đổ.

"Tô Dịch, ngươi có ngon thì đừng chạy!"

"Trước đó ngươi không phải dõng dạc nói muốn cùng chúng ta quyết đấu, vì sao hiện tại lại chạy trốn?"

. . . Tiếng hét phẫn nộ, tiếng mắng chửi, không ngừng vang lên.

Tô Dịch hết thảy không để ý tới, phối hợp toàn lực na di.

Mỗi làm địch nhân nhanh muốn đuổi tới lúc, hắn liền trực tiếp giết một cái hồi mã thương.

Bất quá địch nhân sớm có đề phòng, không thể lại diệt sát bất kỳ một cái nào đối thủ.

Dù vậy, vẫn là tức giận đến Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn lên cơn giận dữ.

Tô Dịch vừa đánh vừa lui, căn bản không dây dưa với bọn họ, xảo trá tàn nhẫn, cũng để bọn hắn chậm chạp không cách nào đem Tô Dịch ngăn lại.

"Không đúng, gia hỏa này cũng không phải là muốn lấy thân làm mồi nhử, đem chúng ta mang đi một nơi nào đó a?"

Chợt, một vị Ma hoàng mở miệng.

Một câu, để cho Xi Niết Ma Hoàng các loại(chờ) người trong lòng nghiêm nghị, đều tỉnh táo lại.

"Tô Dịch có thể dẫn phát ngũ suy đạo kiếp , ấn đạo lý tới nói, căn bản không cần cùng chúng ta chém giết, cũng không cần đào mệnh, chỉ cần ngũ suy đạo kiếp giáng lâm, nên trốn là chúng ta mới đúng."

Có người trầm giọng nói.

"Yên tâm, thời điểm tối hôm qua ta đã cùng Thủy tổ đại nhân liên hệ."

Xi Niết Ma Hoàng truyền âm nói, " Thủy tổ đại nhân đã thay đổi chủ ý, thời điểm tối hôm qua đã mang theo Hoàng giả khác tự mình xuất động!"

"Lần này mặc kệ Tô Dịch hắn chơi ra hoa dạng gì, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tất cả mọi người không khỏi mừng rỡ.

"Nói cách khác, Thủy tổ đại nhân hiện tại cực khả năng liền ở trong tối bên trong ẩn núp lấy?"

Có người không nhịn được hỏi.

"Không sai."

Xi Niết Ma Hoàng ánh mắt băng lãnh, "Tô Dịch hắn tự cho là thông minh, thật tình không biết trước đó mọi hành động của chúng ta, tất cả đều là chướng nhãn pháp thôi!"

"Vì chính là để cho hắn lơ là bất cẩn, phớt lờ, các loại(chờ) chân chính thu lưới lúc, nhất định có thể giết hắn một trở tay không kịp!"

Lập tức, những cái kia Ma hoàng tâm tình bành trướng, đấu chí đều bị triệt để nhen nhóm.

Trước đó, bọn hắn đều coi là Tâm Ma Lão Nhân muốn đang cùng Huyết Ngưng hồ lớn cùng Tô Dịch làm một cái đoạn.

Căn bản không biết, nguyên lai Tâm Ma Lão Nhân sớm đã cải biến sách lược, sớm xuất động!

Lần này, tự cho là thông minh lấy thân làm mồi nhử Tô Dịch, nhất định đem cắm ngã nhào một cái!

Ngay tại Xi Niết Ma Hoàng đám người lúc nói chuyện với nhau, một mực tại phía trước bỏ chạy Tô Dịch chợt dậm chân, xoay người lại.

Xi Niết Ma Hoàng đám người đồng tử co vào, xuất thủ trước tiên.

Oanh!

Phô thiên cái địa công kích giống như thủy triều đánh phía Tô Dịch, thiên địa bỗng nhiên hỗn loạn.

Quang diễm tàn phá bừa bãi ở bên trong, Tô Dịch nhẹ nhàng địa xa xa tránh mở, mà tại thiên khung kia bên trên, chợt có màu máu kiếp vân hiện lên.

Ngũ suy đạo kiếp!

Xi Niết Ma Hoàng đám người sắc mặt đột biến, xoay người bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, ở phía xa địa phương, trống rỗng giết ra một đám người.

Rõ ràng là Ôn Thanh Phong các loại(chờ) Thần Chủ cấp tồn tại.

Lập tức, Xi Niết Ma Hoàng đám người nhất thời liền minh bạch, vì sao Tô Dịch sẽ vừa đánh vừa lui rồi.

Cái này đích xác là cái cạm bẫy.

Vì chính là đem bọn hắn dẫn dụ đến nơi đây, dẫn phát ngũ suy đạo kiếp, phối hợp Ôn Thanh Phong đám người cùng một chỗ, đem bọn hắn khốn chết ở một tràng hạo kiếp này phía dưới!

"Chư vị, giữ vững bốn phía, không thể để cho bọn hắn chạy trốn!"

Ôn Thanh Phong hét to, ánh mắt sát cơ lộ ra.

Bọn hắn chờ đợi lúc này đã lâu, rốt cục chờ đến cái này bắt rùa trong hũ cơ hội.

Ầm ầm!

Bốn phương tám hướng, có sâm nghiêm cấm trận hiện lên, đột ngột từ mặt đất mọc lên, che khuất bầu trời.

Đây là Ôn Thanh Phong bọn hắn sớm bố thiết sát trận, vì chính là đem Xi Niết Ma Hoàng đám người triệt để phá hỏng! Để bọn hắn không cách nào trốn qua ngũ suy đạo kiếp đả kích!

"Đáng chết!"

"Làm sao bây giờ?"

Những cái kia Ma hoàng biến sắc, trong lòng bất an.

"Yên tâm, Thủy tổ đại nhân nhất định sẽ tới cứu chúng ta!"

Xi Niết Ma Hoàng cắn răng một cái, nói, " việc cấp bách, là thừa dịp ngũ suy đạo kiếp còn chưa giáng lâm, giết ra ngoài!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã mang theo một đám Ma hoàng toàn lực xuất kích.

"Giết!"

"Giết!"

Giờ khắc này Xi Niết Ma Hoàng đám người thật giống như liều mạng xuất thủ, điên cuồng hướng nơi xa phóng đi.

Ầm ầm!

Thiên địa lật đổ, hư không nổ tung.

Ôn Thanh Phong đám người điều khiển cấm trận, toàn lực ngăn chặn Xi Niết Ma Hoàng đám người.

Mà ở hậu phương, Tô Dịch huy kiếm đánh tới, hình thành tiền hậu giáp kích chi thế.

Trên bầu trời, ngũ suy đạo kiếp biến thành màu máu kiếp vân cuồn cuộn khuấy động, sắp giáng lâm.

Keng!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Tô Dịch theo dõi những cái kia Vô Tướng Tâm Ma tộc Hoàng giả, trong chớp mắt mà thôi, liền chém giết hai người.

Tất cả chuyện này, để cho Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn vừa sợ vừa giận, không thể không một bên phá vây, vừa hướng giao Tô Dịch, lâm vào lưỡng nan tình trạng.

Uy hiếp lớn nhất, thuộc về ngũ suy đạo kiếp!

Nếu không tranh thủ thời gian giết ra ngoài, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

"Giết!"

Giờ khắc này, Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn đang liều mạng.

"Giết!"

Vòng vây tại phía trước Ôn Thanh Phong đám người cũng tương tự đang liều mạng, cả đám đều giết đỏ cả mắt, liều mạng một hơi, muốn đem địch nhân gắt gao vây ở cái kia ngũ suy đạo kiếp phía dưới.

"Giết!"

Tô Dịch huy kiếm tung hoành, đồng dạng ra tay độc ác, không giữ lại chút nào, trực tiếp vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm.

Vẻn vẹn mấy hơi thở mà thôi, liền lại có nhiều cái đến từ Vô Tướng Tâm Ma tộc cùng Thiên Biến Hồn Ma tộc Ma hoàng bị chém giết tại chỗ!

Ầm ầm!

Kiếp vân cuồn cuộn, mắt thấy cái kia ngũ suy đạo kiếp liền sắp giáng lâm.

Xi Niết Ma Hoàng cũng không khỏi cấp nhãn, Thủy tổ đại nhân làm sao đến bây giờ còn không động thủ?

Vừa nghĩ đến cái này, không một tiếng động Loạn Đạo Cổ Tỉnh trống rỗng xuất hiện, miệng giếng xông ra một đạo quang diễm hỗn độn, che đậy cái kia thiên khung hạ ngũ suy đạo kiếp.

Gần như đồng thời, tại bốn phương tám hướng chi địa, lần lượt có Ma hoàng cấp cường giả thân ảnh xuất hiện, tất cả đều hướng Ôn Thanh Phong đám người đánh tới.

Lập tức, ngược lại làm cho Ôn Thanh Phong đám người lâm vào trước sau thụ địch bên trong tình cảnh.

"Đáng chết!"

Ôn Thanh Phong đám người cùng nhau biến sắc.

"Mau tới đây!"

Tô Dịch cũng phát giác được một màn này, hét lớn lên tiếng.

Ôn Thanh Phong đám người không dám chần chờ, bỏ qua đối thủ, tất cả đều hướng Tô Dịch bên này gần lại khép.

Nhưng, Xi Niết Ma Hoàng sao có thể đáp ứng?

Dưới mắt, ngũ suy đạo kiếp bị Loạn Đạo Cổ Tỉnh ngăn cản , tương đương với giúp bọn hắn giải quyết họa lớn trong lòng, lại không cần phải lo lắng cái gì.

Trái lại Ôn Thanh Phong đám người, thì đã trải qua thân hãm trùng vây! !

Đây đối với Xi Niết Ma Hoàng bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tuyệt hảo phản kích cơ hội.

"Cản bọn họ lại!"

Xi Niết Ma Hoàng gào thét, mang theo những cái kia Ma hoàng toàn lực ngăn chặn Ôn Thanh Phong đám người.

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Cái biến cố này, không thể nói là để cho người ta nhiều ngoài ý muốn.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, cái kia hóa thân thành Tâm Ma Lão Nhân thần bí nhân vật, lại còn dám xuất hiện, đồng thời một hơi còn mang đến hơn mười vị Ma hoàng!

"Cái kia ngay tại chỗ này làm kết thúc!"

Bên trong con ngươi Tô Dịch lóe lên lãnh mang, đột nhiên đằng không mà lên, hướng Loạn Đạo Cổ Tỉnh đánh tới.

Ngũ suy đạo kiếp cuồn cuộn, bị Loạn Đạo Cổ Tỉnh phóng thích ra hỗn độn thần quang ngăn cản được.

Cái mảnh thiên địa này lâm vào trong hỗn loạn.

Mà khi Tô Dịch tới gần đi qua, Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong chợt nhô ra một cái đại thủ, lôi cuốn lấy chói mắt hỗn độn đạo quang, hung hăng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Một cái chớp mắt, Tô Dịch cảm nhận được nhào mặt mà tới uy hiếp chí mạng.

Không có chút gì do dự, hắn ở giữa huy kiếm, lôi cuốn lấy lực lượng Cửu Ngục kiếm, giận chém mà ra.

Oanh! ! !

Vùng hư không kia nứt mở.

Kiếm khí tàn phá bừa bãi ở bên trong, thân ảnh Tô Dịch chợt nhoáng một cái, khí huyết sôi trào, một thân khí cơ kém chút bị đánh tan.

Nhưng, cái kia một đạo từ hỗn độn thần quang ngưng tụ đại thủ cũng theo đó tán loạn.

Căn bản không có trì hoãn, Tô Dịch lại lần nữa ra tay, đạm mạc con mắt thâm sâu ở bên trong, đều là sát cơ lạnh lẽo.

Một trận chiến này, phá cục mấu chốt liền trên Loạn Đạo Cổ Tỉnh. .

Hoặc là nói, là ở thần bí nhân kia trên thân.

Chỉ cần giải quyết triệt để đối phương, mới có thể thay đổi toàn bộ thế cục!




