




Chương 2446: Lại thấy tương lai


Xùy!

Một đạo tràn ngập khiếp người uy năng kiếm khí đằng không mà lên, chém về phía Loạn Đạo Cổ Tỉnh.

Loạn Đạo Cổ Tỉnh oanh minh, Hỗn Độn khí bốc hơi, một cái đại thủ từ miệng giếng nhô ra, năm ngón tay bắt ấn.

Oanh!

Sáng chói quang diễm hỗn độn hội tụ làm một đạo thần luân, cùng kiếm khí đụng vào nhau, sinh ra nước lũ hủy diệt kinh khủng vô biên.

"Vì sao không thấy ngươi vận dụng cái kia một đạo thần bí lực lượng ý chí?"

"Chẳng lẽ nói, như thế át chủ bài, ngươi cái có thể động dụng một lần?"

Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong, vang lên cái kia tối nghĩa mờ mịt thanh âm.

Tô Dịch rõ ràng, phàm là đối thủ để ý, thường thường cũng là đối thủ kiêng kỵ.

Không thể nghi ngờ, đối phương tại lúc này nói đến việc này, tất nhiên là tại kiêng kị chính mình đời thứ nhất lực lượng!

Không để ý đến, Tô Dịch tiếp tục hướng Loạn Đạo Cổ Tỉnh đánh tới.

Ầm ầm!

Kiếm khí gào thét, sáng chói loá mắt, Tô Dịch như kéo lên vô tận tinh hà xông lên trời, không ngừng oanh kích Loạn Đạo Cổ Tỉnh.

Một thân Bất Hủ cảnh vô pháp vô thiên cấp độ đạo hạnh, đã vận chuyển tới chưa từng có tình trạng.

Nhưng, chỉ dựa vào thực lực bản thân của hắn, căn bản không đủ để đối kháng Loạn Đạo Cổ Tỉnh cái này các loại cấm kỵ chi vật, chớ nói chi là đối phó ẩn thân tại giếng cạn bên trong người thần bí.

Cho nên tại lúc động thủ, Tô Dịch trực tiếp ngự dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm!

Kể từ đó, loại kiếm uy kia cũng theo đó trở nên vô biên kinh khủng, mặc dù lớn nhiều bị thần bí nhân kia ngăn cản hóa giải.

Vẫn như trước đánh cho cái kia Loạn Đạo Cổ Tỉnh lay động kịch liệt, ẩn ẩn có lung lay sắp đổ chi thế.

Cần biết, thần bí nhân kia đang còn ngự dụng Loạn Đạo Cổ Tỉnh cùng ngũ suy đạo kiếp đối kháng.

Tại thời điểm bực này bị Tô Dịch không ngừng oanh kích, một khi Loạn Đạo Cổ Tỉnh nhịn không được, ngũ suy đạo kiếp chắc chắn sẽ mưa như trút nước mà xuống, quét sạch khuếch tán!

Bất quá, Tô Dịch bên này trận doanh cũng rất nguy hiểm, thậm chí được xưng tụng tràn ngập nguy hiểm.

Ôn Thanh Phong mười dư vị bạn cũ, bị gần trăm vị Ma hoàng cấp tồn tại vây khốn, hoàn toàn lâm vào bị động, mạng sống như treo trên sợi tóc, lúc nào cũng có thể sẽ gặp nạn!

Mà thắng bại mấu chốt, ngay tại Tô Dịch cùng Loạn Đạo Cổ Tỉnh ở giữa đối kháng lên!

Cái kia giếng cạn bên trong người thần bí rõ ràng cũng rõ ràng điểm này, toàn lực vận dụng Loạn Đạo Cổ Tỉnh, cùng Tô Dịch kịch liệt đối kháng.

"Không có cái kia một đạo lực lượng ý chí hỗ trợ, ngươi nhất định tất thua!"

Giếng cạn ở bên trong, cái kia tối nghĩa thanh âm lớn uống.

Thanh truyền tứ phương.

Tô Dịch không nhìn thẳng rồi.

Hắn không có bất kỳ cái gì tâm tình nói nhảm.

Quá khứ trong khoảng thời gian này góp nhặt tại sát cơ trong nội tâm cùng hận ý, tựa như sôi trào dung nham tại bộc phát.

Trong đầu, hiện ra lúc trước đưa Lão Mặc một đám bạn cũ vào vào luân hồi từng màn.

Sinh tử quyết đừng, tri giao thưa thớt, khi đó hắn đau thấu tim gan, tinh thần chán nản.

Mà Lạc Dao mất đi, đối với Tô Dịch càng là một cái nặng nề vô cùng đả kích, nội tâm sớm góp nhặt lấy vô số hận cùng giận.

Tất cả chuyện này, Tô Dịch chưa từng biểu hiện ra ngoài, mà là một mực kiềm chế dưới đáy lòng.

Hiện tại, tất cả chuyện này giận cùng hận đều rốt cuộc ép không được, triệt để bạo phát!

Bên trong thức hải, Cửu Ngục kiếm oanh minh, cùng Tô Dịch tinh khí thần cộng hưởng, cái kia quấn quanh trên Cửu Ngục kiếm ba đạo Thần Liên đều ở đây hoa hoa tác hưởng.

Thể nội, sớm đã dung nhập một thân đạo hạnh kỷ nguyên hỏa chủng tại rào rạt thiêu đốt phóng thích tiềm năng, cũng làm cho đạo hạnh của Tô Dịch cực điểm phóng thích.

Liền trong tay Chỉ Xích kiếm, đều ở đây bang bang mà hót, giống như cảm ứng được Tô Dịch giận cùng hận!

"Gia hỏa này, là thật triệt để không thèm đếm xỉa rồi. . ."

Vỏ kiếm mục nát bên trong, đời thứ nhất tâm ma cũng bị kinh động, phát giác được Tô Dịch một thân khí tức biến hóa.

Thậm chí, ngay cả bầu trời xuống hiện lên ngũ suy đạo kiếp lực lượng cũng giống như bị kinh động, biến đến vô cùng cuồng bạo.

Tất cả chuyện này, đều bởi vì kỷ nguyên hỏa chủng uy năng tại tăng vọt, kích thích đến ngũ suy đạo kiếp loại này đản sinh tại kỷ nguyên trật tự bên trong kiếp nạn lực lượng!

Ngũ suy đạo kiếp uy năng bỗng nhiên mạnh lên, để cho Loạn Đạo Cổ Tỉnh đụng phải áp chế đáng sợ.

Mà theo Tô Dịch toàn lực oanh kích, Loạn Đạo Cổ Tỉnh lập tức lâm vào bên trong rung chuyển, lay động kịch liệt.

Một cái chớp mắt này, một thân ảnh đột nhiên từ Loạn Đạo Cổ Tỉnh nội sát ra, vung trong bàn tay, một đạo vàng óng ánh trật tự pháp ấn ầm vang trấn áp mà xuống.

Ầm!

Thân ảnh Tô Dịch bị đẩy lui.

Trong môi ho ra máu.

Cái loại lực lượng kia quá kinh khủng, vượt xa Cửu Luyện Thần Chủ cấp độ, cho dù là vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm Tô Dịch, đều không thể tránh né bị làm bị thương.

"Ta nói, không có cái kia một đạo lực lượng ý chí hỗ trợ, ngươi. . . Căn bản không phải là đối thủ của ta!"

Thân ảnh kia đứng trong hư không, thanh âm đạm mạc, ầm vang vang vọng thiên địa.

Hắn toàn thân toả ra ánh sáng chói lọi, vờn quanh tại vạn trượng màu vàng Thần diễm ở bên trong, giống như sừng sững bên dưới vòm trời chúa tể, vĩ ngạn như trời!

Mọi người đều hoảng sợ.

Nhìn kỹ, thân ảnh này dung mạo cùng Tâm Ma Lão Nhân giống nhau như đúc, có thể cái kia một thân khí tức, lại hoàn toàn khác biệt.

Mờ mịt, thần bí, bá đạo!

Ở đây vô luận là người nào, thân thể, tâm cảnh cùng thần hồn tại thời khắc này đều đụng phải áp chế kinh khủng.

Không biết bao nhiêu người biến sắc.

Cái này. . . Chính là kia Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong thần bí tồn tại?

Ngay cả những ngày kia Ma hoàng người đều bị hoảng sợ đến.

Trong mắt bọn hắn, thần bí kia tồn tại rõ ràng là bọn hắn quen thuộc nhất Thủy tổ "Tâm Ma Lão Nhân" .

Nhưng đối phương một thân khí tức, nhưng lại làm cho bọn họ tất cả đều cảm thấy vô cùng không quen.

"Nguyên lai là hắn!"

Lông mày Tô Dịch nhảy lên, rốt cục ý thức được đối thủ lần này là ai.

Vị Lai Phật! !

Lúc trước tại Nhân Gian giới, đối phương lực lượng ý chí từng xuất hiện một lần, muốn đồ đem thiên hạ Đại Hoang chỗ Huyền Hoàng Tinh giới luyện hóa.

Bất quá, trước mắt Vị Lai Phật, cũng không phải là chân dung của hắn.

Chân chính Vị Lai Phật, đặt chân hai mươi tư đóa Liên Đài, đại phóng vô lượng Phật quang, giống như ngồi ngay ngắn ở xa xôi Cực Lạc Tịnh Thổ, phía sau có từng đạo vòng ánh sáng bảo vệ, lộ ra đại thiên thế giới cảnh tượng, quanh thân có vô số phạm hỏa Phật quang rủ xuống, vô cùng uy nghiêm.

Còn nhớ kỹ, lúc trước lại Nhân gian giới nhìn thấy Tô Dịch đệ nhất mặt, Vị Lai Phật chỉ nói tám chữ:

Đã thấy tương lai, vì sao không bái!

Câu nói này, ẩn chứa thiên cơ, cũng mang theo bức nhân uy áp cùng bá đạo, cùng Nhiên Đăng vị này Quá Khứ Phật phong cách hành sự hoàn toàn khác biệt.

Mà bây giờ, đối phương xuất hiện, từ Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong đi ra, rõ ràng không phải ý chí pháp thân, mà là bản tôn! !

"Trách không được Nhiên Đăng phật toàn tâm toàn ý muốn dẫn dụ ta đến đây, nguyên lai đòn sát thủ chân chính của hắn, chính là ngươi."

Tô Dịch khẽ nói.

Trước đó tại đến Thần Vực lúc, Tô Dịch liền từng tâm sinh nghi hoặc, Tây Thiên Linh Sơn bên trên, cái kia sớm đã biến mất dài dằng dặc tuế nguyệt Vị Lai Phật, Kim Thế phật đến tột cùng đi nơi nào.

Hiện tại xem ra, đối phương cũng không chân chính biến mất, mà là vẫn luôn trên đời này!

Giờ phút này, ngũ suy đạo kiếp cuồng bạo tàn phá bừa bãi, không ngừng trấn áp Loạn Đạo Cổ Tỉnh.

Mà một bên khác, Ôn Thanh Phong đám người tình cảnh đã kinh biến đến mức vô cùng nguy hiểm, rất nhiều người đều đã bị thương nghiêm trọng, có tâm cảnh bị trọng thương, có thần hồn lâm vào hung hiểm huyễn cảnh, lúc nào cũng có thể sẽ gặp nạn.

"Đến bây giờ mới nhìn phá ta chân thân, ngươi thật là đủ ngu dốt đấy."

Hóa thành Tâm Ma Lão Nhân bộ dáng Vị Lai Phật mở miệng, thanh âm hùng vĩ, vang vọng cửu thiên thập địa.

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn trực tiếp xuất thủ, bàn tay bắt ấn, nhấn một cái giữa trời.

Một mảnh màu vàng Phạn văn hiện lên, đế kết làm hoa sen bảo ấn, mang theo loá mắt như ngày ánh sáng, hướng Tô Dịch trấn sát mà đến.

Hư không trong nháy mắt bị dung luyện bỏ, uy năng kinh khủng áp sập Tô Dịch chỗ một khu vực như vậy, cũng mang cho Tô Dịch gần như muốn hít thở không thông uy hiếp.

Đổi lại lúc khác, Tô Dịch chắc chắn sẽ cùng Vị Lai Phật chém giết một phen, dù là hi vọng chiến thắng rất nhỏ bé, nhưng có thể thăm dò rõ ràng thực lực của đối phương đến tột cùng đến mức nào.

Nhưng bây giờ thời cuộc gấp gáp, căn bản không dung Tô Dịch làm như thế.

Hắn trực tiếp tế ra vỏ kiếm mục nát, hoành không quét qua.

Trong hư không, xuất hiện một đạo hắc tuyến, như thời không bị cắt chém ra vết rách, dễ như trở bàn tay đem cái kia một đạo hoa sen bảo ấn nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa!

Vị Lai Phật đồng tử ngưng lại, Tô Dịch thì sớm đã thừa cơ đánh tới.

Oanh!

Kiếm khí như nước thủy triều, cuồn cuộn trời cao.

Vị Lai Phật huy chưởng đối cứng, phạm quang như ngày, đem cái kia như nước thủy triều kiếm khí phá vỡ, có thể thế công của hắn, thì bị Tô Dịch dùng vỏ kiếm mục nát đều thôn phệ, lại không cách nào làm bị thương Tô Dịch mảy may.

Kể từ đó, Tô Dịch hoàn toàn chiếm cứ chủ động, lấy Chỉ Xích kiếm tiến công, lấy vỏ kiếm mục nát thôn phệ đối phương công kích, mấy hơi thở mà thôi, liền giết đến Vị Lai Phật lâm vào bên trong bị động!

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch chợt xuất kiếm, trảm trên Loạn Đạo Cổ Tỉnh.

Ầm! ! !

Loạn Đạo Cổ Tỉnh rung động, hỗn độn quang vũ vẩy ra.

Vị Lai Phật sắc mặt biến hóa, trầm giọng hét lớn "Tất cả lui ra!"

Đang đang vây công Ôn Thanh Phong đám người một đám Ma hoàng trong lòng run lên, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Loạn Đạo Cổ Tỉnh lung lay sắp đổ, đã hoàn toàn không chịu nổi ngũ suy đạo kiếp oanh kích!

Lập tức, những thứ này Ma hoàng rùng mình, bứt ra nhanh lùi lại, căn bản không dám chần chờ.

Tô Dịch thì na di trời cao, đi vào Ôn Thanh Phong các loại(chờ) bên người thân, vung tay áo lên.

Oanh! !

Đầy trời quang diễm hỗn độn hiện lên, đem Ôn Thanh Phong đám người che chở trong đó.

Cũng cũng ngay lúc đó, ngũ suy đạo kiếp hóa thành đầy trời màu máu kiếp quang ầm vang rủ xuống.

Trong chốc lát, thiên địa sụp đổ, vạn vật trầm luân.

Đám người Tô Dịch bên này có kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng che chở, không có gặp ảnh hưởng.

Mà Vị Lai Phật một tay hơi nâng Loạn Đạo Cổ Tỉnh, đồng dạng chặn ngũ suy đạo kiếp đả kích.

Chạy ra cái mảnh thiên địa này Xi Niết Ma Hoàng đám người thấy vậy, đều tâm sinh cảm giác cực kì không cam lòng.

Trước đó bọn hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đã xem Ôn Thanh Phong đám người trọng thương, mắt thấy liền đem triệt để trấn áp địa phương, có ai nghĩ được ngũ suy đạo kiếp lại tại lúc này triệt để bạo phát!

Thế cục cũng lập tức triệt để phát sinh biến hóa.

"Cái thanh kia vỏ kiếm hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, nhưng còn khó không đến ta."

Vị Lai Phật trầm giọng mở miệng, trong đôi mắt ánh vàng sáng chói, tựa như hừng hực Đại Nhật, "Mà bây giờ, ngươi còn muốn phân tâm che chở ngươi những đồng bạn kia, đã nhất định tất bại!"

Giọng nói như chuông đồng đại lữ, thần thánh hạo đãng, khuấy động cửu thiên thập địa.

Tô Dịch thuận miệng nói "Chỉ cần ngươi không trốn, ta cam đoan lần này cùng ngươi triệt để làm kết thúc."

Vị Lai Phật một tiếng hừ lạnh, không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp xuất thủ.

Oanh!

Theo hai tay của hắn hơi nâng, một tòa phật tháp hoành không xuất hiện.

Phật tháp nguyên bản cái chín tấc lớn nhỏ, nhưng khi ném không dựng lên, lại trong chớp mắt hóa thành cao ngàn trượng.

Toàn thân nó tắm rửa phạm quang, sáng chói như bất hủ thần kim, phân chín tầng, mỗi một tầng đều bao trùm lấy kỳ dị thần bí Phạn văn, giống như nở rộ hoa sen, toả ra ánh sáng chói lọi.

Một cỗ kỳ dị, cấm kỵ khí tức thần bí theo đó khuếch tán toàn trường.

Một cái chớp mắt này, thậm chí ngay cả cái kia ngũ suy đạo kiếp đều bị chịu ảnh hưởng, trở nên hỗn loạn!

Thiên địa hư không, đều bị cái kia bảo tháp phóng thích ra khí tức thần thánh áp chế!

Đây là?

Mọi người đều hoảng sợ.

Cái này tòa phật tháp sừng sững ở đó, liền như là một phương thế giới cực lạc lộ ra tại thế gian, tràn ngập thần thánh bất hủ, trấn áp hết thảy thần vận!

Mà chấp chưởng toà này thần bí Phật tháp Vị Lai Phật, một thân khí tức cũng lập tức tăng vọt một mảng lớn, rất có đè ép càn khôn, chúa tể vạn vật chi thế!




