




Chương 2447: Át chủ bài ra hết


Cao ngàn trượng Phật tháp sừng sững, kim quang loá mắt, minh diệu cửu thiên, uy năng kinh khủng.

Đôi mắt Tô Dịch nheo lại.

Bảo vật này, hoàn toàn chính xác rất khủng bố!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một kiện Vi Cấm Vật!

"Bảo vật này tên gọi Di Lặc, đến từ Mệnh Vận Trường hà, dưới mắt bị quản chế tại phong ấn, chỉ có thể phóng xuất ra không đủ ba thành uy năng."

Vị Lai Phật mở miệng, "Bất quá, đối phó ngươi đã dư xài!"

Oanh!

Hắn đưa tay điểm một cái.

Bảo tháp ngàn trượng oanh minh, nhấc lên như nước thủy triều màu vàng Trật Tự Đạo ánh sáng, hóa thành vàng óng ánh tầng mây trấn áp mà xuống.

Trong lúc nhất thời, trong hư không Kim Hoa bay loạn, Phạn âm như sấm, có chư phật tụng kinh hồng đại thanh âm vang vọng.

Trong đầu mọi người ông một tiếng, thần hồn cùng tâm cảnh lọt vào đến xung kích đáng sợ.

Trong thoáng chốc, phảng phất như nhìn thấy một cái thế giới cực lạc lộ ra, có vô số Phật Đà thân ảnh ở trong đó tụng kinh, diễn dịch vô thượng Phật pháp, muốn đem thế gian vạn linh toàn bộ độ hóa!

Vô luận là Ôn Thanh Phong đám người, vẫn là những cái kia Ma hoàng cấp tồn tại, đối mặt một kích này đều bằng sinh một loại cảm giác bất lực, giống như đang bị điểm hóa tội đồ, muốn bỏ xuống đồ đao, thành kính chuộc tội. . .

Đây là một loại chấn nhiếp tâm cảnh, áp bách thần hồn lực lượng kỳ dị, cực đoan không thể tưởng tượng nổi.

Tâm cảnh Tô Dịch cùng thần hồn đồng dạng gặp xung kích, nhưng cũng không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng, cái này trực tiếp trấn giết tới một kích, cũng không phải là cái đả kích tâm cảnh cùng thần hồn, trong đó tràn ngập uy năng, cũng kinh khủng vô biên.

Chỉ dựa vào trực giác liền để Tô Dịch rõ ràng, dù là chính mình liều mạng xuất thủ, đều cực khả năng gặp đủ lấy đả kích trí mạng!

Không thể nghi ngờ, bảo vật này là Vị Lai Phật đòn sát thủ! Muốn tại lúc này cùng tự mình làm cái kết thúc!

Tô Dịch cũng không tiếp tục ẩn giấu, đem lá bài tẩy của mình lộ ra.

Vung tay áo lên.

Oanh!

Ba đạo sáng chói ánh sáng chói mắt đoàn gào thét mà ra.

Một cái đen như mực, một cái đỏ tươi sáng long lanh, một cái hiện lên óng ánh trong suốt quang trạch.

Ba đạo quang đoàn, phân biệt tràn ngập ra thần hồn, khí huyết, tâm cảnh chi lực, lẫn nhau hoà lẫn, quang minh chói lọi Thập phương.

Ôn Thanh Phong bọn hắn kinh ngạc, kém chút không thể tin được.

Bởi vì cái kia ba đạo quang đoàn, rõ ràng là Huyễn Yểm Thủy Tổ, Hoàng Kỳ Thủy tổ cùng Tâm Ma Lão Nhân chết sau để lại lực lượng bản nguyên!

Ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch tại đây thời khắc sống còn, lại sẽ những chiến lợi phẩm này ném ra?

Có thể một cái chớp mắt này, Vị Lai Phật sắc mặt đột biến! !

Giống như nhận kích thích lớn lao, thân ảnh lóe lên, liền trốn Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong.

Oanh ——!

Cái mảnh thiên địa này hỗn loạn.

Ba đạo lực lượng bản nguyên cùng Di Lặc Phật Tháp thả ra màu vàng trật tự va chạm, sinh ra kinh thiên động địa chấn động hủy diệt.

Mắt trần có thể thấy, cái kia ba đạo lực lượng bản nguyên vỡ nát về sau, lại không có tiêu tán, ngược lại hóa thành đầy trời quang vũ phóng tới Di Lặc Phật Tháp.

"Phá!"

Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong, truyền ra Vị Lai Phật hét lớn chấn nộ.

Di Lặc Phật Tháp bạo trán vô lượng Phật quang, ngăn cản cái kia ba cỗ lực lượng bản nguyên.

Nhưng quỷ dị chính là, cái kia ba cỗ vỡ nát lực lượng bản nguyên, lại tuỳ tiện xuyên qua cái kia vô lượng Phật quang ngăn cản, tràn vào Di Lặc Phật Tháp bên trong!

"Đáng chết ——!"

Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong, truyền ra Vị Lai Phật giận không kềm được thanh âm, lộ ra mùi vị hổn hển.

Oanh!

Di Lặc Phật Tháp oanh minh, không ngừng rung động.

Chợt, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ nhìn chăm chú, chỉ thấy Di Lặc Phật Tháp bên trong, lại phân biệt lộ ra Huyễn Yểm, Hoàng Kỳ, Tâm Ma Lão Nhân ba người thân ảnh!

Mặc dù vô cùng mơ hồ, nhưng vẫn là bị mọi người một cái liền nhận ra.

Ôn Thanh Phong bọn hắn tê cả da đầu, cái này ba cái Thủy tổ cấp tồn tại không chết?

Nếu như thế, trước đó Tô Dịch một khi thử nghiệm đem cái kia ba cỗ lực lượng bản nguyên luyện hóa, chẳng phải là cũng sẽ bị ba cái kia Thủy tổ cấp tồn tại xâm nhập thể nội, phân biệt chiếm cứ thần hồn của hắn, đạo khu cùng tâm cảnh?

Nghĩ vậy, Ôn Thanh Phong bọn hắn rùng mình, lưng phát lạnh.

Thử nghĩ, ba vị Thủy tổ lưu lại bản nguyên, tuyệt đối là bất luận kẻ nào trong mắt tha thiết ước mơ tạo hóa!

Đừng nói là người bình thường, chính là Cửu Luyện Thần Chủ đều kháng cự không được cái này các loại(chờ) dụ hoặc.

Có thể ai có thể tưởng tượng, cái này ba cỗ Thủy tổ bản nguyên kì thực giấu giếm sát kiếp?

Ầm ầm!

Di Lặc Phật Tháp vẫn tại run rẩy dữ dội, sinh ra một loại biến hóa nào đó.

Cho người cảm giác, tựa như toà này thần bí Phật tháp bất cứ lúc nào cũng sẽ sống tới.

Bất chấp gì khác, Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong Vị Lai Phật lại lần nữa ra tay, vận dụng Loạn Đạo Cổ Tỉnh, một lần hành động đem Di Lặc Phật Tháp trấn áp, triệt để bắt đầu phong cấm.

Gần như đồng thời, Tô Dịch xuất thủ.

Vỏ kiếm mục nát quét ngang trời cao, vạch ra một đạo quỷ dị thần bí hắc tuyến, chém về phía Loạn Đạo Cổ Tỉnh.

Oanh!

Loạn Đạo Cổ Tỉnh hung hăng bay rớt ra ngoài, bề mặt lại lần nữa xuất hiện một đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Mà cùng một thời gian, đến từ ngũ suy đạo kiếp oanh sát, càng là trực tiếp đem Loạn Đạo Cổ Tỉnh đánh cho ai minh không ngừng, sắp hoàn toàn bị áp chế.

Tô Dịch đang muốn xuất thủ lần nữa, Loạn Đạo Cổ Tỉnh chợt bạo trán một phiến quang diễm hỗn độn, cứng rắn cứng rắn tránh thoát ngũ suy đạo kiếp chèn ép, lướt ngang trời cao, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có Vị Lai Phật cái kia tràn đầy không cam lòng cùng tức giận tiếng hét lớn đang vang lên

"Tô Dịch, ngươi làm hỏng đại sự của ta, ngày khác ta tất để ngươi vĩnh rơi khăng khít địa ngục, muốn sống không được, muốn chết không xong! !"

Thanh truyền khắp nơi.

Ôn Thanh Phong đám người đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi lộ ra thần sắc khó có thể tin.

Cái kia Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong thần bí tồn tại, lại bị ba đạo lực lượng bản nguyên bức cho lui?

Đồng thời nghe ngữ khí, thần bí kia tồn tại tựa hồ bị thiệt lớn, phẫn hận khó bình!

Đối với cái này, Tô Dịch căn bản không thèm để ý.

Tại chỗ địa phương rất xa, Xi Niết một đám Ma hoàng cũng mắt trợn tròn, khó mà tiếp nhận tất cả chuyện này.

Rõ ràng chiếm cứ ưu thế, làm sao trong nháy mắt thế cục liền triệt để nghịch chuyển?

"Nên giải quyết bọn gia hỏa này rồi."

Giờ phút này, Tô Dịch quay người, ánh mắt nhìn về phía những cái kia Ma hoàng.

Ôn Thanh Phong mấy người cũng đằng đằng sát khí.

Ầm ầm!

Tô Dịch na di trời cao, mang theo đám người xuất kích.

Theo hắn na di, trên thiên khung kia ngũ suy đạo kiếp cũng theo đó na di, như bóng với hình, rủ xuống đầy trời màu máu kiếp quang, một bộ muốn đem Tô Dịch ách sát tư thái.

Cái này tự nhiên không làm gì được đám người Tô Dịch, nhưng lại để cho những cái kia Ma hoàng tất cả đều biến sắc, vong hồn đại mạo.

Căn bản không dám do dự, xoay người bỏ chạy.

"Giết!"

Đám người Tô Dịch truy kích, trên đường đi, ngũ suy đạo kiếp làm bạn, màu máu kiếp quang phiêu tán rơi rụng, hủy đi không biết nhiều ít sơn hà.

Những cái kia Ma hoàng bỏ chạy tốc độ cũng không chậm, nhưng ngũ suy đạo kiếp lan tràn càng nhanh.

Phàm là Tô Dịch xuất hiện địa phương, phương viên chín vạn dặm chi địa ở chỗ sâu trong vòm trời, tất có màu máu kiếp vân hiện ra!

Đến mức những cái kia Ma hoàng bỏ chạy na di tốc độ lại nhanh, cũng không đuổi kịp ngũ suy đạo kiếp xuất hiện nhanh.

Ầm ầm!

Chỉ một lát sau sau.

Một mảnh màu máu kiếp quang buông xuống, đem một ít nhóm Ma hoàng oanh sát tại chỗ, hình thần câu diệt.

Đại kiếp phía dưới, Ma hoàng cũng cùng cỏ rác cũng không cũng không khác biệt gì!

Trước khi chết ngay cả chống cự giãy dụa lực lượng đều không có.

Xa xa mắt thấy một màn này, Ôn Thanh Phong bọn người không khỏi rung động, trong lòng run rẩy không thôi.

Lần này nếu không phải có Tô Dịch mang theo, đổi lại bọn họ đối mặt cái này các loại(chờ) hạo kiếp, cũng nhất định không có cơ hội sống còn!

Cái này, có lẽ liền kêu lúc tới tất cả thiên địa đồng lực!

Kiếp nạn này từ Tô Dịch dẫn phát, vốn là bị oanh giết đối tượng, nhưng bởi vì có kỷ nguyên hỏa chủng tại, ngược lại làm cho Tô Dịch không sợ kiếp nạn này, từ đó có thể đạt tới họa thủy đông dẫn mục đích.

Không có trì hoãn, đám người Tô Dịch tiếp tục truy kích.

Quá khứ trong hai tháng này, một đường tiêu diệt giết đều là ở bên trong Vực Ngoại Thiên Ma tiểu nhân vật, khó mà để cho đám người Tô Dịch nội tâm giận cùng hận chân chính được phát tiết.

Mà lúc này, cuối cùng đã tới bọn hắn bắt đầu huyết tinh trấn sát Ma hoàng thời khắc, Tô Dịch sao lại trì hoãn thời cơ?

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Lại có hơn mười vị Ma hoàng chết thảm ngũ suy đạo kiếp phía dưới, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng thật lâu.

"Phân mở trốn, nhanh! !"

Xa xa, vang lên Xi Niết Ma Hoàng cuồng loạn gào thét.

Tô Dịch đi nơi nào, hạo kiếp liền xuất hiện ở đâu.

Chỉ cần phân tán mà chạy, thì đủ để cho Tô Dịch không rảnh quan tâm chuyện khác!

Những cái kia Ma hoàng tự nhiên cũng rõ ràng đạo lý này, không có chút gì do dự, liền hướng phương hướng khác nhau bỏ chạy.

Tô Dịch không do dự, chỉ nhìn chằm chằm Xi Niết Ma Hoàng phương hướng bỏ chạy truy kích.

Trên đường đi, thỉnh thoảng có Ma hoàng chết.

Giống như bị phong bạo quét sạch rơm rạ nhỏ yếu, hồn phi phách tán.

Dù là đã cải biến phương hướng, phân tán mà chạy, có thể bởi vì ngũ suy đạo kiếp bao trùm phạm vi quá lớn, vẫn như cũ cho những cái kia Ma hoàng tạo thành đả kích nặng nề.

Bất quá, theo thời gian chuyển dời, thành công bỏ trốn Ma hoàng bắt đầu biến nhiều lên.

Tất cả chuyện này, Tô Dịch hết thảy không để ý tới, chỉ nhìn chằm chằm Xi Niết Ma Hoàng cái mục tiêu này truy kích.

Rốt cục, tại sau nửa canh giờ, Xi Niết Ma Hoàng không có thể tránh mở một trận ngũ suy đạo kiếp quét sạch, bị một mảnh màu máu kiếp quang quét trúng thân thể, trong chốc lát chia năm xẻ bảy.

Trước khi chết, hắn nhìn về phía Tô Dịch truy sát mà đến phương hướng, sắc mặt đều là phẫn hận, tuyệt vọng, cùng không cam lòng.

Đại khái, hắn căn bản không nghĩ tới chính mình sẽ một đường bị Tô Dịch nhìn chằm chằm truy sát, đến mức chết không nhắm mắt.

Cũng đúng lúc này lúc, Tô Dịch ngừng trận này oanh oanh liệt liệt hành động truy sát, mang theo đám người tránh mở ngũ suy đạo kiếp, tại một chỗ ở giữa dãy núi đặt chân.

"Nghỉ ngơi một phen."

Tô Dịch ngồi xếp bằng, xuất ra bất hủ bản nguyên bắt đầu luyện hóa.

Trong một trận chiến này, hắn cũng chịu tổn thương mang theo, không thể nói là nghiêm trọng, nhưng cũng không nhẹ, lại thêm tiếp tục thôi động Cửu Ngục kiếm cùng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, đã để hắn kề bên biên giới dầu hết đèn tắt.

"Phù Du huynh, dọc theo con đường này, tổng cộng có bốn mươi chín cái Ma hoàng chết!"

Ôn Thanh Phong rất kích động, "Nói cách khác, Vực Ngoại Thiên Ma các tộc Ma hoàng cấp tồn tại, đã hao tổn một nửa!"

Những người khác cũng rất hưng phấn, hồi tưởng lại một trận chiến này trước trước sau sau trải qua mạo hiểm, cũng không khỏi có chút hoảng hốt.

Nguyên bản, bọn hắn chỉ là muốn bắt rùa trong hũ, giết nhiều vài cái Ma hoàng.

Có thể sự tình lại xuất hiện biến số, Loạn Đạo Cổ Tỉnh xuất hiện, địch nhân trong trận doanh Ma hoàng cấp tồn tại gần như dốc toàn bộ lực lượng!

Nhất là cái kia Vị Lai Phật, cường đại đến đủ để cho bất luận cái gì Cửu Luyện Thần Chủ tuyệt vọng tình trạng!

Nhưng cuối cùng, tất cả chuyện này nguy cơ đều bị Tô Dịch hóa giải, đồng thời nhấc lên một trận nghịch tập cùng truy sát! !

Khi tỉnh táo lại hồi ức cuộc chiến đấu này chi tiết, ai có thể không chấn động theo, vì đó cảm khái?

"Phù Du huynh, đây đều là một đường sưu tập chiến lợi phẩm."

Có người tiến lên, đem một nhóm Ma hoàng cấp tồn tại để lại lực lượng bản nguyên trình lên.

Có thể Tô Dịch lại cái nhìn thoáng qua, nói ". Quá khứ tám năm ở giữa, Vấn Đạo Thành hơn ngàn vị đồng đạo gần như sắp muốn bị Vực Ngoại Thiên Ma giết sạch, so sánh cái này các loại(chờ) huyết cừu, dưới mắt điểm ấy chiến tích. . . Còn thiếu rất nhiều."

Một câu, lập tức để cho đám người trầm mặc, sắc mặt vui sướng cùng hưng phấn tiêu tán không ít.

Tô Dịch nói ". Nắm chặt thời gian chữa thương đi, tiếp xuống một đoạn thời gian, chúng ta muốn một mực báo thù, không đem Vực Ngoại Thiên Ma nhổ tận gốc, tuyệt không dừng tay!"

"Tốt!"

Đám người ầm vang đồng ý.

Cùng một thời gian ——.

Một cái sương mù tràn ngập trong núi sâu.

Hóa thành Tâm Ma Lão Nhân bộ dáng Vị Lai Phật, lần nữa lấy ra một cái Bồ Đề diệp.




