




Chương 2448: Phật Tổ nghiệp chướng chi bí


Vị Lai Phật đã khôi phục chân dung, da thịt như ngọc ôn nhuận, dáng vẻ trang nghiêm, một đôi mắt thâm thúy tang thương.

Theo thôi động Bồ Đề diệp, khoanh chân ngồi ở dưới cây bồ đề Nhiên Đăng phật lần nữa lộ ra tại bên trong màn sáng.

Khi thấy hiển lộ ra chân dung Vị Lai Phật lúc, Nhiên Đăng phật giống như ý thức được cái gì, nói ". Thất thủ?"

Vị Lai Phật khẽ gật đầu "Kẻ này chẳng những không có mắc câu, ngược lại là sớm khám phá chúng ta lưu lại mồi nhử, tại thời khắc mấu chốt, giết ta một trở tay không kịp."

Hắn đem chiến đấu đi qua đơn giản nói một lần, thở dài "Ta dám khẳng định, tất là có người trong bóng tối chỉ điểm, để cho hắn khám phá chúng ta bố cục."

Nhiên Đăng phật một trận trầm mặc, nửa ngày mới lẩm bẩm nói "Ta vốn cho rằng, trận sát cục này mười phần chắc chín, có ai nghĩ được đến cuối cùng, cuối cùng vẫn là cờ kém một nước."

Bên trong thanh âm, đều là tiếc nuối.

Vị Lai Phật nói ". Loạn Đạo Cổ Tỉnh đã tổn hại, Di Lặc tháp cũng đã bị ăn mòn, không cách nào vận dụng, tại đây vô tận chiến vực, ta đã không có nắm chắc lại diệt sát kẻ này."

Nhiên Đăng phật chợt nói ". Ngươi nói, hắn là hay không đã khám phá bí mật của chúng ta?"

Vị Lai Phật đồng tử ngưng lại, hồi lâu mới lên tiếng "Có khả năng."

Nhiên Đăng phật nhăn mày lại, lâm vào trầm tư.

Bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt xuống tới.

Vị Lai Phật nói "Bất quá, chúng ta lần này đã mượn tay Tô Dịch, phá vỡ tâm cảnh, đạo khu, trên Thần hồn nghiệp chướng, từ nay về sau, lại không cần kiêng kị vận mệnh chi kiếp!"

Nhiên Đăng phật khẽ gật đầu, nói ". Nếu đã bại lộ, cũng không nghi giấu diếm nữa cái gì, trở về đi."

"Tốt!"

Vị Lai Phật đáp ứng.

. . .

"Nguyên lai lão gia hỏa kia lại là Vị Lai Phật!"

"Trách không được kinh khủng như vậy."

"Có thể hắn tại sao lại tại một khắc cuối cùng bị cái kia ba cỗ lực lượng bản nguyên kinh sợ thối lui, ở trong đó hẳn là có ẩn tình khác?"

Ôn Thanh Phong bọn người ở tại nghị luận, khi từ Tô Dịch chỗ kia biết được Vị Lai Phật thân phận, không không lấy làm kinh hãi.

"Hoàn toàn chính xác có ẩn tình."

Ánh mắt Tô Dịch chớp động nói, " Huyễn Yểm Thủy Tổ, Hoàng Kỳ Thủy tổ, cùng Tâm Ma Lão Nhân, đều là từng trên Mệnh Vận Trường hà gặp nạn mà sa đọa Thiên Ma, theo thứ tự là hồn ma, thể ma cùng tâm ma."

"Bất quá, như truy bản tố nguyên, cái này ba cái Thiên Ma kì thực là ba cái lão gia hỏa trên người nghiệp chướng biến thành."

"Trong đó, Huyễn Yểm Thủy Tổ là Nhiên Đăng phật nghiệp chướng, Hoàng Kỳ Thủy tổ là Kim Thế phật nghiệp chướng, Tâm Ma Lão Nhân thì là Vị Lai Phật nghiệp chướng!"

Ôn Thanh Phong đám người nhất thời động dung, khó có thể tin.

Ba vị kia Thiên Ma bên trong Thủy tổ cấp tồn tại, đúng là ba vị Phật Tổ nghiệp chướng biến thành?

Đây quả thực không thể tưởng tượng!

"Nhiên Đăng phật, tọa trấn tại quá khứ, Nhiên Đăng là hồn, hình một mình vạn cổ Xuân Thu."

"Kim Thế phật, tọa trấn ở hiện tại, khí huyết như liên, kết nối Chư Thiên Vạn Giới."

"Vị Lai Phật, tọa trấn tại tương lai, lấy tâm là kính, chiếu rọi tương lai chi bí."

Tô Dịch cảm khái nói, " ta bây giờ mới biết, ba lão gia hỏa này, đều từng là trên Mệnh Vận Trường hà đại năng!"

Oanh!

Đám người như bị sét đánh, tất cả đều bị bí mật này hoảng sợ đến!

Nhiên Đăng phật cùng những khác hai vị Phật Tổ cấp tồn tại. . . Lại đến từ phía trên Mệnh Vận Trường hà! ?

Cái này như truyền đi, thiên hạ Thần Vực sợ là đến lâm vào động đất!

Nội tâm Tô Dịch cũng rất kinh ngạc.

Tại thu hoạch được cái kia ba cỗ Thủy tổ cấp lực lượng bản nguyên về sau, hắn nguyên bản cũng tính toán luyện hóa, tăng thực lực lên.

Nhưng tại đối với cái này ba cỗ lực lượng bản nguyên tiến hành cảm ứng lúc, hắn lại phát hiện một chút chỗ kỳ hoặc!

Nhất là tại vận dụng lực lượng luân hồi tiến hành nhận biết thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện, cái này ba cỗ lực lượng bản nguyên bên trong lưu lại một chút không cách nào xóa đi ấn ký.

Mà luân hồi khí tức, thì đem những cái kia bên trong ấn ký cất giấu bí mật một lần nữa tỉnh lại, nổi lên.

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới biết được ba vị kia Thủy tổ cấp tồn tại thân phận thật sự!

Bởi vì chuyện này, Tô Dịch còn chuyên môn cùng đời thứ nhất tâm ma nói chuyện.

Đời thứ nhất tâm ma trả lời chắc chắn rất đơn giản, đặt chân vĩnh hằng phía trên cường giả, tất cả đều gặp phải nghiệp chướng chi kiếp!

Không độ được đi, một thân nghiệp chướng liền sẽ bộc phát, từ vĩnh hằng cảnh bên trong đọa rơi xuống!

Ví dụ như vậy trên Mệnh Vận Trường hà khắp nơi có thể thấy được.

Vĩnh hằng, mang ý nghĩa bất tử bất diệt.

Nhưng, như gặp được nghiệp chướng chi kiếp, thì sẽ từ vĩnh hằng trên đạo đồ rơi xuống.

Nhẹ thì cảnh giới suy sụp một mảng lớn, một đời bị nghiệp chướng quấn thân, không cách nào giải thoát, một thân đạo hạnh cũng lại không cách nào tiến thêm!

Nặng thì thân vẫn đạo tiêu, triệt để diệt vong!

Nhiên Đăng phật, Kim Thế phật, Vị Lai Phật rõ ràng đều thất bại tại nghiệp chướng chi kiếp ở bên trong, nhưng cũng không chết, mà là cảnh giới rơi xuống, bị nghiệp chướng vây khốn.

Bọn họ nghiệp chướng, phân biệt diễn hóa thành Huyễn Yểm, Hoàng Kỳ, Tâm Ma Lão Nhân ba vị này Thiên Ma Thủy tổ!

Mà mình giết ba vị này Thủy tổ cấp tồn tại, ngược lại tương đương giúp Nhiên Đăng phật, Kim Thế phật, Vị Lai Phật đánh nát trên người nghiệp chướng, để bọn hắn hành nghề ngăn cách quấn thân ở bên trong lấy được giải thoát!

Giống như cái kia ba cỗ lực lượng bản nguyên ở bên trong, liền ẩn chứa ba vị Phật Tổ nghiệp chướng ấn ký.

Như lúc ấy chính mình không có nhìn thấu những thứ này, đem cái kia ba cỗ lực lượng bản nguyên luyện hóa, ngược lại sẽ bị ba vị Phật Tổ nghiệp chướng khí tức xâm lấn, tâm cảnh, thần hồn, đạo khu đều sẽ bị ô nhiễm!

Cái này, mới là trí mạng nhất sát cơ, giấu ở mồi nhử ở bên trong, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Tuy nói cuối cùng Tô Dịch không có mắc lừa, nhưng không thể không nói, Nhiên Đăng phật bọn họ tính toán thành công một nửa.

Tối thiểu Tô Dịch giúp bọn hắn đánh nát trên người nghiệp chướng, từ nay về sau, lại không học nghề ngăn cách quấn thân nỗi khổ, ngay cả một thân đạo hạnh cũng có tinh tiến khả năng, về sau từ có cơ hội một lần nữa đạp vào vĩnh hằng con đường.

Đây chính là Nhiên Đăng phật bọn họ bố cục!

Dẫn dụ Tô Dịch đến đây vô tận chiến vực, mượn tay Tô Dịch, trảm bản thân nghiệp chướng.

Đồng thời, lợi dụng Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng đối phó Tô Dịch.

Thử nghĩ, Tô Dịch như chết ở sát kiếp bực này ở bên trong, Nhiên Đăng phật bọn hắn không chỉ có thể đánh nát trên thân nghiệp chướng, đồng thời có có thể được luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng.

Một công nhiều việc!

Trận sát cục này địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở, dù là Tô Dịch cuối cùng chiến thắng, Nhiên Đăng phật bọn hắn cũng đạt tới mục đích, chắc thắng không bồi thường!

"Vẻn vẹn nghiệp chướng lực lượng, liền có thể diễn hóa thành Thiên Ma nhất mạch Thủy tổ, tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ hoành ép vô tận chiến vực, như thế phỏng đoán, lúc trước đặt chân vĩnh hằng con đường Nhiên Đăng phật bọn hắn, lại nên kinh khủng bực nào?"

Ôn Thanh Phong thì thào, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi.

Ba vị kia Thủy tổ cấp tồn tại, đều có được có thể so với Đế Ách thực lực, ổn ép Cửu Luyện Thần Chủ một đầu.

Tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, nghiễm nhiên là vô tận chiến vực bên trong tồn tại khủng bố nhất, không người có thể so với.

Có thể ai có thể tưởng tượng, những thứ này Thủy tổ vậy mà vẻn vẹn đều là từ nghiệp chướng lực lượng biến thành?

"Nhiên Đăng phật ẩn tàng quá sâu!"

Có người nói nhỏ, "Hắn. . . Vậy mà đã từng đặt chân vĩnh hằng con đường, ngao du phía trên Mệnh Vận Trường hà! So sánh cùng nhau, bị chọn làm định đạo người Đế Ách, đều phải kém hơn một chút!"

Tô Dịch nhìn ra được, Ôn Thanh Phong bọn hắn đều bị tin tức này kinh sợ đến.

Trên thực tế, hắn cũng không nghĩ tới, Nhiên Đăng phật lại có lớn như vậy địa vị.

"Hắn lợi hại hơn nữa, cũng là sự tình trước kia."

Tô Dịch nói, " đồng thời lúc trước từng trên Mệnh Vận Trường hà gặp nạn, cảnh giới sớm đã từ vĩnh hằng cấp độ rơi xuống, ở bên trong năm tháng trôi qua, còn một mực bị nghiệp chướng lực lượng quấn thân, giống như thú bị nhốt, con đường dừng bước không tiến."

"Cho dù là bọn họ bây giờ hành nghề ngăn cách đang dây dưa giải thoát, cũng cần một lần nữa đi mưu đoạt chứng đạo vĩnh hằng cơ hội!"

"Tại điểm này, chúng ta mỗi người cùng hắn cũng không tướng kém bao nhiêu, cho nên, không cần quá mức để ý, cũng không cần tự coi nhẹ mình."

Một phen, để cho đám người nỗi lòng dần dần từ trong lúc khiếp sợ bình tĩnh trở lại.

Chợt, bọn hắn thậm chí nghĩ lên một sự kiện ——

Tại Vạn Hủ Sơn đại chiến thời điểm, Vị Lai Phật từng nói, Tô Dịch một cái kiếp trước, hư hư thực thực đến từ trên Mệnh Vận Trường hà một cái tên là vĩnh hằng Thiên Vực địa phương, đồng thời thân phận vô cùng thần bí cùng siêu nhiên!

Lúc ấy mọi người còn không am hiểu, Vị Lai Phật như thế nào hiểu rõ bí mật bực này.

Hiện tại, bọn hắn cuối cùng đã minh bạch!

Không thể nghi ngờ, đã từng đặt chân trên Mệnh Vận Trường hà Nhiên Đăng phật đám người, biết Tô Dịch kiếp trước

Thân phận!

Tô Dịch chưa hề nói, nội tâm của hắn kì thực còn có một phỏng đoán, chẳng qua là điều phỏng đoán này quá mức kinh thế hãi tục, trước mắt hắn cũng vô pháp thật sự xác định.

Đó chính là, Nhiên Đăng phật, Kim Thế phật, Vị Lai Phật ba người này, cực khả năng nguyên bản là một thể kia

Nhiên Đăng phật là hồn.

Kim Thế phật là thân.

Vị Lai Phật là tâm!

Dù sao, ba người nghiệp chướng lực lượng mặc dù khác biệt, nhưng giữa lẫn nhau lại hỗ trợ lẫn nhau.

Một khi điều phỏng đoán này là thật, không thể nghi ngờ cần đối với Nhiên Đăng phật thực lực cùng thủ đoạn một lần nữa ước định!

"Đi thôi."

Tô Dịch thu liễm tâm tư, quyết định tiếp tục lên đường, đi giết địch!

. . .

Thần Vực.

Linh Tiêu Thần Châu, Lam Hải Cấm Khu.

Vô tận chiến vực lối vào, nơi này thiên khung vỡ nát thành vô số khối, vết nứt không gian dày đặc.

Ba tháng trước, Tô Dịch chính là từ đây địa bằng vào "Thiết Thiên Câu" tiến vào vô tận chiến vực.

Mà lúc này, mảnh này vết rách dày đặc bên dưới vòm trời, hai thân ảnh đứng trong hư không.

Một cái là Đế Ách.

Một cái là Nhiên Đăng phật.

Cái trước một bộ đồ đen, thân ảnh thon dài, như đặt mình vào ở trong bóng tối vô tận, quanh thân quanh quẩn lấy kỳ dị phù văn tối nghĩa trật tự.

Nhiên Đăng phật dáng vẻ trang nghiêm, thân ảnh khô gầy như nhai ngạn như là nham thạch lạnh buốt cô tuấn, cho người ta cảm giác không thể rung chuyển.

"Chuyện cho tới bây giờ, bản tọa cũng không cần giấu diếm nữa."

Đế Ách xoay người, ánh mắt nhìn về phía Nhiên Đăng phật, "Lai lịch của ngươi, cái này thiên hạ Thần Vực người có lẽ không rõ ràng, nhưng sớm tại trước đây thật lâu, ta đã hiểu rõ tại tâm."

Nhiên Đăng phật ánh mắt ngưng lại, nói ". Nói như vậy, năm đó ngươi sở dĩ phong ấn vô tận chiến vực, không chỉ chỉ là vì vây khốn Tô Dịch kiếp trước những bạn cũ kia?"

Đế Ách thần sắc bình tĩnh nói ". Không sai."

Có mấy lời, căn bản không cần nói thẳng, đã lòng dạ biết rõ.

"Quả nhiên, ta liền biết việc này không đơn giản."

Nhiên Đăng phật cảm khái, "Phong ấn vô tận chiến vực, đã khốn trụ Tô Dịch những bạn cũ kia, cũng khốn trụ trên người của ta những cái kia nghiệp chướng."

"Khi ngũ suy đạo kiếp bộc phát, ta vì bảo trụ những cái kia nghiệp chướng bị bị triệt để bóp chết, chỉ có thể chủ động cầu ngươi xuất thủ, tha ta một mạng."

"Cái này. . . Đại khái chính là ngươi cuối cùng ý đồ a?"

Nói xong, Nhiên Đăng phật ánh mắt nhìn về phía Đế Ách, thần sắc giếng cổ không gợn sóng.

Đế Ách nhìn chằm chằm Nhiên Đăng phật một cái, nói ". Như vậy. . . Ngươi bây giờ là hay không nguyện ý cầu ta?"

Nhiên Đăng phật lập tức trầm mặc. Đế Ách chuyển khai ánh mắt, nhìn về phía cái kia vỡ vụn ở chỗ sâu trong vòm trời, nói ". Trước kia ngươi, cũng là trên Mệnh Vận Trường hà số một đại năng tuyệt thế, uy vọng như trời, địa vị siêu nhiên, dù là cho đến ngày nay, trên Mệnh Vận Trường hà vẫn như cũ lại lưu truyền có quan hệ cùng ngươi một chút truyền thuyết."

Dừng một chút, Đế Ách nói ". Có thể vậy cũng là sự tình trước kia!"

"Ngươi bây giờ. . . Sớm đã không phải vĩnh hằng cảnh, mà là một cái bị nghiệp chướng quấn thân kẻ đáng thương, không phải sao?" Trong âm thanh đạm mạc, ẩn ẩn mang theo một tia khinh thường.




