




Chương 2449: Âm thầm nhìn trộm


Kẻ đáng thương?

Nghe được Đế Ách nói như vậy chính mình, Nhiên Đăng phật cũng không nổi nóng.

Hắn cảm khái nói "Chuyện xưa như sương khói, phong lưu cuối cùng bị mưa rơi gió thổi đi, lúc trước từ vĩnh hằng bên trong rơi xuống, đích thật là ta một đời thê thảm nhất kinh lịch. Bất quá. . ."

Hắn cười cười, nói ". Lần này Tô Dịch giúp ta một đại ân, đã giúp ta đánh vỡ nghiệp chướng quấn thân nỗi khổ."

Một câu bay bổng, lại làm cho Đế Ách sắc mặt biến hóa.

Hắn tự nhiên rõ ràng điều này có ý vị gì.

"Trách không được đang dẫn dụ Tô Dịch tiến về vô tận chiến vực trong chuyện này, ngươi muốn giấu diếm ta."

Đế Ách đã minh bạch.

Chính mình toàn tâm toàn ý muốn vây khốn Nhiên Đăng phật nghiệp chướng lực lượng, làm cho đối phương không thể không ngoan ngoãn đi cầu chính mình.

Có thể rất hiển nhiên, lão gia hỏa này mưu đường ra khác, lợi dụng lực lượng của Tô Dịch, giải quyết trên thân tai họa ngầm lớn nhất!

"Ở trên đời này, cũng chỉ có Tô Dịch chấp chưởng lực lượng luân hồi, mới có thể đánh vỡ nghiệp chướng quấn thân chi kiếp."

Nhiên Đăng phật nói, " mà ngươi hẳn là đã hiểu rõ tội, gặp nghiệp chướng chi kiếp người, chính mình không cách nào hóa giải nghiệp chướng, ta cũng chỉ có thể mượn tay Tô Dịch, đến giúp ta giải thoát."

Đế Ách một tiếng hừ lạnh, nói ". Đã ngươi đã đã được như nguyện, còn tới chỗ này làm cái gì?"

Nhiên Đăng phật đạo "Mời ngươi xuất thủ, tiếp dẫn một người trở về."

"Người nào?"

"Vị Lai Phật."

Đế Ách con ngươi co vào, "Hắn. . . Cũng ở đây vô tận chiến vực?"

Nhiên Đăng phật vuốt cằm nói "Lấy Loạn Đạo Cổ Tỉnh lực lượng, đủ xuyên qua vô tận chiến vực thời không giới bích tiến vào bên trong, nhưng phải nghĩ trở về, thì cực kì không dễ."

Đế Ách con mắt nhìn chằm chằm Nhiên Đăng phật, hồi lâu mới lên tiếng "Ta vì sao muốn giúp ngươi?"

Nhiên Đăng phật đạo "Ta có thể đem Loạn Đạo Cổ Tỉnh tặng cho ngươi."

Đế Ách mặt không chút thay đổi nói "Không đủ."

Nhiên Đăng phật nhíu mày, cuối cùng thở dài "Thôi, chỉ cần ngươi giúp ta, ta có thể coi là thiếu ngươi một cái nhân tình."

Đế Ách ánh mắt chớp động, nửa ngày mới lên tiếng "Ngoại trừ thiếu một cái nhân tình, về sau tại lúc đối phó Tô Dịch, ngươi nhất định phải phối hợp ta, như đáp ứng, ta liền giúp ngươi, nếu không đáp ứng, chúng ta liền mỗi người đi một ngả, như vậy quyết liệt!"

Nhiên Đăng phật trầm mặc.

Đế Ách thì không nói thêm lời, chắp tay sau lưng, trông về phía xa thương khung.

Hồi lâu, Nhiên Đăng phật trong môi khẽ nhả một chữ "Có thể." Đế Ách nhìn chằm chằm Nhiên Đăng phật một cái, nói ". Vậy ngươi cần phải nghe rõ ràng, lai lịch của ngươi, không chỉ ta biết, sau lưng ta những lão gia hỏa kia cũng đều rõ ràng, có lẽ nghiệp chướng chi kiếp đã khó không được ngươi, cũng đừng quên, ngươi bây giờ còn chưa từng một lần nữa đạp vào vĩnh hằng con đường!"

Ý uy hiếp bên trong lời nói, không cần nói cũng biết.

Nhiên Đăng phật thần sắc bình tĩnh nói ". Người xuất gia không nói dối, phàm là người hiểu rõ đều rõ ràng, ta chuyện đã đáp ứng, chưa từng sẽ thất tín."

Đế Ách cười nói "Tốt, ta hiện tại liền giúp ngươi tiếp dẫn Vị Lai Phật!"

Nói xong, hắn chợt nhớ tới một sự kiện, "Lấy thủ đoạn của ngươi, lại thêm Vị Lai Phật thực lực, lại không thể diệt Tô Dịch?"

Nhiên Đăng phật nheo mắt, vuốt cằm nói "Không có."

Đế Ách như có điều suy nghĩ, "Nói như vậy, ngươi mặc dù phá vỡ trên người nghiệp chướng, nhưng lần này như trước vẫn là thua ở Tô Dịch trong tay."

Nhiên Đăng phật trầm mặc, không có không thừa nhận.

Đế Ách nói ". Nếu như thế, Tô Dịch tất nhiên cũng sẽ từ vô tận chiến vực trở về, không bằng các loại(chờ) tiếp dẫn Vị Lai Phật về sau, chúng ta cùng một chỗ thủ ở chỗ này, các loại(chờ) Tô Dịch tự chui đầu vào lưới?"

Nhiên Đăng phật nhìn chằm chằm Đế Ách một cái, "Nếu ngươi nghĩ, ta từ không ngại phối hợp ngươi hành động."

Đế Ách không chút nghĩ ngợi nói "Cái kia cứ làm như thế!"

. . .

Thời gian trôi qua.

Vội vàng nửa năm đi qua.

Vô tận chiến vực.

Bão cát quét sạch, sắc trời lờ mờ.

Tô Dịch tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

"Những ngày kia Ma tể tử càng ngày càng khó tìm, tiếp tục như vậy, còn không biết muốn hao phí thời gian bao lâu, mới có thể đem bọn hắn nhổ tận gốc rồi."

Ôn Thanh Phong tại cùng những người khác chuyện phiếm.

Nửa năm qua này,

Bọn hắn đi theo Tô Dịch xuất chinh, tung hoành vô tận chiến vực các nơi, trải qua lớn nhỏ chiến đấu gần ngàn lần, giết địch gần ba mươi vạn.

Chiến tích nhìn như kinh người, có thể tiêu diệt giết Hoàng cấp Thiên Ma số lượng lại vẻn vẹn chẳng qua là hơn hai mươi người.

Mà cho tới bây giờ, còn dư lại những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma cường giả đều ẩn tàng vô cùng thân, rất khó phát hiện.

Đơn giản cùng mò kim đáy biển không có khác nhau.

"Lại khó tìm, cũng phải đem bọn hắn bắt tới!"

Có người trầm giọng nói, " mới nửa năm mà thôi, chúng ta có nhiều thời gian!"

"Đúng vậy, chính là đào ba thước đất, đem vô tận chiến vực toàn bộ tìm một cái lượt, cũng nhất định phải giết sạch những cái kia tạp toái!"

Đám người lao nhao.

Nửa năm này thuộc về bọn hắn sống được thống khoái nhất một đoạn thời gian, chỗ đến, địch nhân không không nghe tin đã sợ mất mật.

So sánh dĩ vãng bị vây ở Vấn Đạo Thành những năm kia, hoàn toàn đã không thể so sánh nổi.

Oanh!

Chợt, một trận kinh thiên tiếng oanh minh vang lên.

Đám người đồng loạt quay đầu, nhìn về phía nơi xa khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Dịch.

Chỉ thấy trên người Tô Dịch, kiếm ý xông lên trời, đạo quang bốc hơi, diễn dịch ra vô tận diệu tướng.

Vẻn vẹn cái loại uy thế kia, liền áp bách đến phiến thiên địa kia rung động, phong vân biến sắc.

"Phù Du huynh đạo hạnh lại tinh tiến!"

Một số người cảm khái.

Quá khứ trong vòng nửa năm, bọn hắn khắp nơi truy sát cừu địch, lấy chiến dưỡng chiến, sưu tập đến số lượng khổng lồ chiến lợi phẩm.

Mà tu vi Tô Dịch, cũng là tại trong chiến đấu chém giết lẫn nhau không ngừng rèn luyện, thực hiện tăng lên nhanh như gió.

Đến bây giờ, chân chính lấy thực lực bản thân quyết đấu, ngay cả bọn hắn những thứ này cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, đều đã không còn cách nào ngăn chặn Tô Dịch, nhiều nhất chỉ có thể đánh một cái ngang tay!

Cái này tự nhiên để cho người ta rung động.

Dù sao, bọn hắn đều rõ ràng, Tô Dịch từ đặt chân Bất Hủ cảnh đến bây giờ, còn chưa đủ thời gian một năm.

Theo cảnh giới phân chia, cũng liền cùng nhất luyện Thần Chủ tương đương.

Có thể hắn chiến lực nghịch thiên, sớm không phải nhất luyện Thần Chủ có thể so sánh!

"Chư vị, có thể đi."

Tô Dịch đứng dậy, chào hỏi đám người một tiếng.

Lúc này, đám người thu liễm tâm tư, cùng Tô Dịch cùng một chỗ lần nữa đạp vào hành trình.

Thời gian trôi qua.

Vội vàng lại là nửa năm đi qua.

Một ngày này.

Oanh!

Một trận đại chiến chấn động thế gian tại dưới thiên khung trình diễn.

Song phương giao chiến, theo thứ tự là Tô Dịch cùng một đầu bá chủ cấp cổ đại dị chủng.

Cái kia cổ đại dị chủng tương tự cự tượng, toàn thân như mực, thân thể có thể so với một cái nguy nga đại sơn, tên gọi "Mặc Ngọc Long Tượng", lực lớn vô cùng, đủ có thể sánh ngang cấp độ đứng đầu Cửu Luyện Thần Chủ.

Đại chiến lúc này, đã tiếp tục nửa khắc đồng hồ.

Trên người Tô Dịch bị thương từng đống.

Mặc Ngọc Long Tượng trên thân đồng dạng vết kiếm giao thoa, máu tươi như thác nước chảy xuôi.

Cuối cùng, Tô Dịch đem hết toàn lực, một lần hành động đem đầu này cổ đại dị chủng chém thành hai khúc.

Ầm ầm!

Khi Mặc Ngọc Long Tượng thi thể ngã xuống, thật giống như một cái Thần sơn nguy nga nứt mở, sụp đổ tại đại địa.

Nơi xa xem cuộc chiến Ôn Thanh Phong đám người đều thở dài một hơi, nội tâm bốc lên không thôi.

Đổi lại bọn họ bất kỳ người nào đi một mình đối phó Mặc Ngọc Long Tượng, đều chưa chắc có thể so sánh Tô Dịch tốt hơn chỗ nào!

Thậm chí còn không thể không vận dụng một chút đòn sát thủ cùng át chủ bài.

Có thể Tô Dịch không có.

Trong trận chiến này, hắn chỉ dựa vào một thân kiếm đạo chi uy, tại trả giá thảm trọng thương thế về sau, một lần hành động chém giết đối thủ!

Đối với cái này, Tô Dịch lại không có cái gì cảm xúc, sau khi chiến đấu kết thúc, liền ngồi xếp bằng, tĩnh tâm chữa thương.

Từ đánh bại Vị Lai Phật về sau, đã qua một năm, tu vi của hắn cũng ở đây một năm trong chinh chiến đột phá đến "Vô pháp vô thiên" cấp độ tình trạng đại viên mãn!

Hoàn toàn chính xác giống như lúc trước đời thứ nhất tâm ma lời nói, hắn Bất Hủ cảnh riêng một ngọn cờ, độc bộ cổ kim, chưa từng gặp luyện đạo chi kiếp.

"Các ngươi cảm thấy, thời khắc này Phù Du huynh, cùng đời trước của hắn, còn có bao nhiêu chênh lệch?"

Chợt có người thấp giọng mở miệng.

Một câu, lập tức gây nên mọi người hứng thú,

Nhiệt liệt địa thảo luận.

Cuối cùng, mọi người đạt được một cái nhất trí đánh giá ——

Chỉ luận thực lực, Tô Dịch so trước đó thế Lý Phù Du, hoàn toàn chính xác còn có khoảng cách, nhưng là đã không lớn!

Năm đó Lý Phù Du, một người một kiếm, hoành ép cùng cảnh địch, dù là lấy một đối nhiều, còn có thể chiếm thượng phong, vô cùng kinh khủng.

Cùng so sánh, dưới mắt Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đã có thể uy hiếp được cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ tính mệnh, nhưng còn không cách nào giống như kiếp trước của hắn Lý Phù Du như vậy, tại lấy một đối nhiều trong chém giết chiếm thượng phong.

Bất quá, tất cả mọi người rõ ràng, đối lập như vậy có thất công bằng.

Dù sao Tô Dịch đặt chân Bất Hủ cảnh đến nay, mới một năm có thừa, cùng lúc trước ở vào cửu luyện cấp độ đỉnh phong Lý Phù Du so sánh, trên tu vi chênh lệch cũng quá mức cách xa.

"Ta có dự cảm, Phù Du huynh rất nhanh liền có thể vượt qua kiếp trước! Về sau chiến lực chi khủng bố, đủ đè ép Thần Vực chư thiên, độc đoán vạn cổ!"

Ôn Thanh Phong cảm khái.

Mọi người đều rất tán thành.

Đang trò chuyện, vòm trời xa xa chợt hiển hiện một vệt màu máu, một cỗ kiếp nạn khí tức theo đó quét sạch thập phương.

Ngũ suy đạo kiếp!

Bất quá, Ôn Thanh Phong bọn người rất bình tĩnh, nhìn như không thấy.

Bởi vì có Tô Dịch tại!

Đổi lại trước kia, bọn hắn sớm trước tiên chạy trốn.

"Kỳ quái, gần nhất trong vòng nửa năm, ngũ suy đạo kiếp xuất hiện càng ngày càng thường xuyên."

Có người nhíu mày.

"Cho tới bây giờ, vô tận chiến vực rất nhiều nơi đều đã bị triệt để hủy đi , ấn loại trạng thái này tiến hành tiếp, sợ là không ra mấy năm, phân bố tại đây vô tận chiến vực bên trong sinh linh liền sẽ diệt tuyệt."

Có người trầm ngâm.

"Cái này chẳng phải là nói, căn bản không cần chúng ta lại đi đau khổ tìm kiếm, không ra mấy năm, những cái kia giấu đi Vực Ngoại Thiên Ma cũng sẽ bị ngũ suy đạo kiếp diệt giết sạch?"

Có người khẽ nói.

Đang trò chuyện, Tô Dịch nơi xa đã đứng dậy, nói ". Đi thôi."

Một năm trước, vì đối phó những đại địch kia, Tô Dịch nhiều lần vận dụng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, để cho vật này bản nguyên cũng tiêu hao rất nhiều.

Thẳng đến bây giờ, mới khôi phục bảy tám phần.

Cho nên nếu như không tất yếu, hắn đã không lại sử dụng kỷ nguyên hỏa chủng đi đối kháng ngũ suy đạo kiếp.

Đám người đang muốn thừa dịp ngũ suy đạo kiếp còn chưa giáng lâm trước ly khai, chợt, Tô Dịch giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia thiên khung màu máu ở chỗ sâu trong kiếp vân.

"Phù Du huynh, thế nào?"

Ôn Thanh Phong nhịn không được nói.

"Các ngươi là hay không cảm giác được chỗ không đúng."

Tô Dịch hỏi.

Đám người đối mắt nhìn nhau, đều lắc đầu.

Lấy đạo hạnh của bọn hắn, trực giác cùng thần thức nhất nhạy cảm, phàm là có một tia khác thường, sớm bị bọn hắn bắt được.

"Gần nhất trong nửa năm này, mỗi khi ngẫu nhiên gặp ngũ suy đạo kiếp xuất hiện, trong lòng ta liền ẩn ẩn có một loại bị người âm thầm theo dõi cảm giác."

Tô Dịch nói.

Đám người không khỏi kinh nghi.

Bị người âm thầm nhìn trộm, hơn nữa còn là tại ngũ suy đạo kiếp xuất hiện thời điểm?

Đây cũng quá mức làm người ta sợ hãi!

Chẳng lẽ cái kia ngũ suy đạo kiếp phía sau, còn giấu có người?

Tô Dịch nói "Bất quá, có lẽ là ta quá lo lắng, cũng có lẽ là ngũ suy đạo kiếp đang còn phát sinh một loại nào đó không muốn người biết biến hóa."

"Đi thôi, trước rời khỏi nơi này."

Nói xong, hắn mang theo đám người na di mà đi.

Ầm ầm!

Tại sau lưng bọn hắn, ngũ suy đạo kiếp giáng lâm, phiến thiên địa kia lập tức lâm vào bên trong tan vỡ. Mà tại cái kia hóa thành màu máu kiếp vân ngũ suy đạo kiếp chỗ sâu, loáng thoáng địa, có một đạo màu đen ảnh tử nổi lên.




