




Chương 2450: Ngũ suy đạo kiếp ngọn nguồn


Vẻn vẹn ba ngày sau.

Đám người Tô Dịch lần nữa gặp ngũ suy đạo kiếp.

"Kỳ quái, kiếp nạn này xuất hiện càng ngày càng thường xuyên."

Có người nhíu mày.

Những người khác cũng đều rất kinh nghi, cái này vô tận chiến vực vô cùng mênh mông , dưới tình huống bình thường, rất khó trong khoảng thời gian ngắn nhiều lần đụng phải kiếp nạn này.

Nhưng bây giờ, ngũ suy đạo kiếp lại liên tiếp xuất hiện, cái này cũng có chút khác thường.

"Chín năm trước, kiếp nạn này bộc phát, phá huỷ Vô Tẫn Thiên Tiệm, cũng đem cái kia Vực Ngoại Thiên Ma phân bố tại sâu trong tinh không hang ổ hủy đi, khiến cho những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma không thể không di chuyển đến vô tận chiến vực."

Tô Dịch nói, " thẳng đến bây giờ, kiếp nạn này tàn phá bừa bãi vô tận chiến vực các nơi, càng ngày càng nghiêm trọng, có thể các ngươi là hay không nghĩ tới, kiếp nạn này tại sao lại xuất hiện? Lại tại sao lại quanh năm quét sạch tại đây vô tận chiến vực?"

Đám người sững sờ.

Vấn đề này, cũng không phải là không ai nghĩ tới.

Mà là không ai có thể cân nhắc ra đáp án!

Nguyên nhân rất đơn giản, ngũ suy đạo kiếp chính là là một loại đản sinh tại kỷ nguyên trật tự bên trong hạo kiếp, người nào có thể biết kiếp nạn này tại sao lại xuất hiện?

Có người không nhịn được hỏi "Phù Du huynh, ngươi sẽ không phải là hoài nghi kiếp nạn này xuất hiện có vấn đề a?"

"Có loại khả năng này."

Tô Dịch thuận miệng nói, " tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, kiếp nạn này căn bản không từng xuất hiện, nhưng lại tại Đế Ách đem lối vào vô tận chiến vực phong ấn về sau, liền đột ngột xuất hiện, dẫn phát vô tận chiến vực kịch biến, tự nhiên rất không tầm thường."

Mọi người đều hoảng sợ, trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu ——

Ngũ suy đạo kiếp xuất hiện, chẳng lẽ có huyền cơ khác?

"Đi thôi."

Tô Dịch không nói thêm gì nữa, tính toán ly khai.

Nhưng lại tại hắn tính toán ly khai một cái chớp mắt kia, trong lòng lần nữa dâng lên một tia bị người nhòm ngó trong bóng tối cảm giác.

Mặc dù cảm giác này gần như không thể phát giác, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, nhưng lại để cho lông mày Tô Dịch nhăn lại.

Hắn lúc này dậm chân, nói ". Các ngươi thối lui đến nơi xa, tránh cho bị ngũ suy đạo kiếp để mắt tới."

Nói xong, hắn nhún người nhảy lên, tự ý hướng ở chỗ sâu trong vòm trời cái kia một đạo từ ngũ suy đạo kiếp biến thành màu máu kiếp vân lao đi.

Ôn Thanh Phong các loại(chờ) trong lòng người giật mình, Phù Du huynh cái này là muốn làm gì?

Ầm ầm!

Không kịp nghĩ nhiều, ngũ suy đạo kiếp giống như đụng phải kích thích lớn lao, đột nhiên bộc phát, Ôn Thanh Phong đám người trước tiên tránh lui, xa xa tránh mở.

Lại nhìn bên dưới vòm trời, đầy trời màu máu kiếp quang như thác nước rủ xuống, đánh phía tới gần đi qua Tô Dịch.

Tô Dịch vận chuyển kỷ nguyên hỏa chủng, chống lên một đạo giống như Hỗn Độn hỏa diễm màn sáng, vừa hướng kháng ngũ suy đạo kiếp, một bên hướng cái kia ở chỗ sâu trong kiếp vân lao đi.

Một ngàn trượng.

Ba ngàn trượng.

Tám ngàn trượng.

. . . Theo Tô Dịch không ngừng tiếp cận cái kia màu máu kiếp vân, đụng phải oanh kích liền càng khủng bố hơn, kỷ nguyên hỏa chủng biến thành màn sáng đều đang rung động kịch liệt, lung la lung lay.

Có thể Tô Dịch không để ý đến, thừa thế xông lên tiếp tục hướng cái kia ngũ suy đạo kiếp tới gần.

Từng cảnh tượng ấy, để cho Ôn Thanh Phong đám người tâm đều căng cứng, thay Tô Dịch mướt mồ hôi.

Đây cũng quá gan lớn!

Đây chính là đủ nhẹ nhõm xoá bỏ Cửu Luyện Thần Chủ hạo kiếp!

Ai dám tưởng tượng, Tô Dịch lần này chọn đi chỗ đó ngũ suy đạo kiếp chỗ sâu?

Ầm ầm!

Màu máu kiếp quang tàn phá bừa bãi, càng thêm cuồng bạo.

Mà lúc này, mặc dù còn chưa chân chính giết vào cái kia màu máu ở chỗ sâu trong kiếp vân, có thể Tô Dịch lại thấy được một màn kỳ quan!

Tại đó kiếp vân nặng nề chỗ sâu, giống như có một đạo quán thông vô tận thời không không gian kỳ dị.

Tại đó không gian kỳ dị bên trong, lơ lửng một cái huyết hồ lô!

Huyết hồ lô cao hơn một xích, bay lả tả mỹ lệ màu máu chói mắt kiếp quang, giống như thiêu đốt máu tại rủ xuống.

Theo nó oanh minh xoay tròn, trùng trùng điệp điệp ngũ suy đạo kiếp cũng theo đó trào lên mà ra, hóa thành nặng nề màu máu kiếp vân, từ cái kia không gian kỳ dị bên trong lướt đi, lộ ra tại thiên khung xuống!

Lúc thấy một màn như vậy, dù là Tô Dịch kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi động dung, khó có thể tin.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, cái kia hồ lô màu đỏ ngòm chính là ngũ suy đạo kiếp nơi phát ra! !

Nói cách khác, quá khứ thời gian chín năm bên trong, tàn phá bừa bãi tại vô tận chiến vực ngũ suy đạo kiếp, kẻ cầm đầu chính là cái này một cái thần bí huyết hồ lô!

Cái này khiến ai có thể không khiếp sợ?

Cuối cùng là như thế nào một kiện bảo vật?

Tại sao lại xuất hiện ở vô tận chiến vực?

Nó đến tột cùng muốn làm cái gì?

Bảo vật này phía sau phải chăng có người chưởng khống?

Các loại nghi hoặc phun lên trong lòng Tô Dịch.

Cũng đúng lúc này khắc, Tô Dịch rốt cục dám đoán chắc, trực giác của mình cũng không có phạm sai lầm.

Cái kia âm thầm nhìn trộm mình gia hỏa, hoàn toàn chính xác tồn tại, chỉ bất quá không phải người, mà là cái kia phóng xuất ra ngũ suy đạo kiếp huyết hồ lô! !

Oanh!

Kiếp vân cuồn cuộn, tựa hồ đã nhận ra ánh mắt Tô Dịch, vị kia tại không gian kỳ dị bên trong huyết hồ lô chợt bạo trán khiếp người uy năng.

Chỉ thấy một đạo sáng chói ánh sáng chói mắt, từ huyết hồ lô bên trong lướt đi, hóa thành một cái màu máu trường mâu, đục xuyên không gian kỳ dị, lộ ra bên dưới vòm trời, chém về phía Tô Dịch.

Ầm! !

Trong chốc lát, vờn quanh tại quanh thân Tô Dịch kỷ nguyên lửa loại sức mạnh liền đụng phải trọng kích, xuất hiện vô số vết rách.

Toàn bộ người Tô Dịch đều bị đánh cho bay rớt ra ngoài, kém chút từ trên không trung rơi xuống.

Ôn Thanh Phong đám người sắc mặt đột biến.

Còn tốt, Tô Dịch kịp thời đứng vững thân ảnh, toàn lực thôi động kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, chặn cái kia chiến mâu màu máu.

Một tiếng hừ lạnh, Tô Dịch lại lần nữa hướng cái kia màu máu kiếp vân đánh tới.

Ầm ầm!

Huyết hồ lô quay tròn xoay tròn, không ngừng phóng thích màu máu kiếp quang, diễn hóa thành vô song sắc bén chiến mâu, không ngừng oanh kích Tô Dịch, ý đồ đem Tô Dịch diệt sát.

Có thể tất cả đều không làm nên chuyện gì.

Tô Dịch lấy kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng diễn dịch kiếm đạo, kịch chiến Cửu Thiên Chi Thượng, đem huyết hồ lô thế công từng cái ngăn cản hóa giải.

Đồng thời, thân ảnh hắn đã không ngừng tiếp cận cái kia màu máu kiếp vân!

Liếc nhìn lại, Tô Dịch thời khắc này tựa như đang cùng ngũ suy đạo kiếp đại chiến, tràng diện chấn động không gì sánh nổi.

Không gian kỳ dị bên trong, huyết hồ lô tựa hồ bị bức ép đến mức nóng nảy, nó biểu mặt đột nhiên hiện ra một vài bức kỳ dị thần bí màu đen đạo văn.

Mà tại chỗ miệng hồ lô, thì có một vệt hắc ám kiếp quang tại súc tích!

Một cái chớp mắt này, con ngươi Tô Dịch co vào, cảm nhận được uy hiếp chí mạng mãnh liệt.

Còn không chờ hắn phản ứng ——

Oanh! !

Huyết hồ lô bên trong, bôi đen tối kiếp quang gào thét mà ra, không lọt vào mắt thời không khoảng cách, đột ngột xuất hiện tại đỉnh đầu Tô Dịch, nộ kích mà xuống.

Cái này hắc ám kiếp quang tuy chỉ có một tia, có thể loại uy năng kinh khủng kia so với ngũ suy đạo kiếp có thể sợ không chỉ gấp đôi!

Quanh thân Tô Dịch kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, trực tiếp bị đánh xuyên, xuất hiện một đạo vết nứt.

Mà cái kia hắc ám kiếp quang thuận vết nứt, thẳng thắn hướng đỉnh đầu Tô Dịch linh đài chi địa đánh tới!

Tại nguy cấp này vạn phần thời khắc, một cái đạo kiếm từ đỉnh đầu linh đài chi địa hiển hiện.

Cửu Ngục kiếm!

Khi hắc ám kiếp quang oanh tới, Cửu Ngục kiếm không nhúc nhích tí nào, cái kia hắc ám kiếp quang lại lại từng tấc từng tấc nổ mở, tan rã tiêu trừ.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, ngầm buông lỏng một hơi.

Trước đó một cái chớp mắt kia, thực sự quá hung hiểm, ngay cả hắn đều không nghĩ tới, cái kia hắc ám kiếp quang khủng bố như thế, có thể đánh xuyên kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng!

Còn tốt, thời khắc mấu chốt bị Cửu Ngục kiếm chặn!

Còn nhớ kỹ lúc trước Lý Phù Du đã từng bị Loạn Đạo Cổ Tỉnh đả kích, thời khắc mấu chốt đồng dạng là bằng vào lực lượng Cửu Ngục kiếm tiến hành đối kháng, từ đó tại Loạn Đạo Cổ Tỉnh đả kích xuống sống sót.

Bây giờ Tô Dịch chẳng qua là bắt chước làm theo.

Quả nhiên, sự thật chứng minh vô luận là đản sinh tại cửu thiên chi thượng Loạn Đạo Cổ Tỉnh, vẫn là cái kia đặt chân không gian kỳ dị bên trong huyết hồ lô, cái này hai kiện quỷ dị vật phẩm lực lượng, còn không cách nào rung chuyển Cửu Ngục kiếm!

Hả?

Tô Dịch phát hiện, ngũ suy đạo kiếp lực lượng đang đang nhanh chóng tiêu tán!

"Muốn chạy trốn?"

Cười lạnh một tiếng, Tô Dịch tung kiếm mà lên, thẳng hướng ở chỗ sâu trong kiếp vân.

Cửu Ngục kiếm bốc hơi lấy tối nghĩa mà thần bí kiếm uy, kỷ nguyên hỏa chủng phóng thích mỹ lệ hỗn độn Thần diễm.

Trên đường đi, ngũ suy đạo kiếp lực lượng lại khó không được Tô Dịch, bị hắn nhẹ nhõm giết vào màu máu ở chỗ sâu trong kiếp vân.

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch nhìn thấy một cái đại thủ trống rỗng xuất hiện tại đó không gian kỳ dị bên trong, bắt được huyết hồ lô liền muốn ly khai.

Gần như đồng thời, Tô Dịch không chút do dự đem một thân đạo hạnh tất cả đều rót vào Cửu Ngục kiếm bên trong, hướng cái kia không gian kỳ dị giận chém đi qua.

Oanh! !

Cửu Ngục kiếm oanh minh, kinh khủng đến không cách nào hình dung kiếm uy vô thượng quét ngang phía dưới, vòm trời kia đều bị nghiền nát ra một nói vết rách to lớn.

Ở giữa một kiếm, tựa như vượt ngang vô tận thời không, trảm tại cái kia không gian kỳ dị bên trong.

Chỉ một kiếm, toà kia không gian kỳ dị vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

Quang vũ vô tận hắt vẫy, kiếm khí tàn phá bừa bãi, thời không giống như rối loạn, tính cả cái kia màu máu đại thủ cùng huyết hồ lô đều theo toà kia vỡ nát không gian kỳ dị biến mất.

Trong vòm trời, màu máu kiếp vân tán loạn, chỉ có trong hư không nứt mở một đạo lạch trời khe rãnh vết rách to lớn, một mực kéo dài đến ở chỗ sâu trong vòm trời.

Liếc nhìn lại, thật giống như Thiên Đô nứt mở một cái lỗ thủng, nhìn thấy mà giật mình!

"Quả nhiên, cái kia huyết hồ lô phía sau có người ở chưởng khống!"

"Chỉ tiếc. . . Lần này không có thể đem hắn lưu lại."

Tô Dịch đứng trong hư không, nhăn mày lại.

Giờ khắc này, trong đầu hắn một cách tự nhiên mà hiện ra một người ——

Đế Ách!

Ngũ suy đạo kiếp đến từ huyết hồ lô, mà huyết hồ lô phía sau chủ nhân cái nào sợ không phải Đế Ách, cũng nhất định cùng Đế Ách phân không khai quan hệ! !

Nếu không, căn bản là không có cách giải thích vì sao tại Đế Ách đem vô tận chiến vực cửa vào phong ấn không lâu, ngũ suy đạo kiếp liền theo tới xuất hiện ở vô tận chiến vực.

"Như thế nói đến, từ ta tiến vào vô tận chiến vực đến bây giờ, phải chăng mỗi lần tại dẫn tới ngũ suy đạo kiếp lúc, đều đã sớm bị cái kia huyết hồ lô chủ nhân xem ở đáy mắt?"

Vừa nghĩ đến cái này, Tô Dịch lắc đầu, hủy bỏ điều phỏng đoán này.

Như huyết hồ lô chủ nhân thật sự có thể thông qua ngũ suy đạo kiếp đem hết thảy thu hết vào mắt, sợ là đã sớm đối với Tô Dịch động thủ!

Giống như Vấn Đạo Thành phá kiếp chứng đạo một trận chiến, Vạn Hủ Sơn một trận chiến, Tô Dịch đều từng dẫn tới ngũ suy đạo kiếp.

Như huyết hồ lô chủ nhân thật có thể nhìn thấy hết thảy, tại lúc ấy đâu có thể nào sẽ bỏ lỡ đi cơ hội diệt sát Tô Dịch?

"Có lẽ đối phương không nhìn thấy vô tận chiến vực bên trong phát sinh sự tình, nhưng ngũ suy đạo kiếp quét sạch vô tận chiến vực chuyện này, tất cùng đối phương có quan hệ!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, cái kia huyết hồ lô cùng Loạn Đạo Cổ Tỉnh rất tương tự, đều đản sinh tại kỷ nguyên trật tự bản nguyên ở bên trong, đều có thể phóng thích kiếp nạn chi lực.

Nhưng đều không ngoại lệ, cái này huyết hồ lô cùng Loạn Đạo Cổ Tỉnh đều có thể bị kỷ nguyên hỏa chủng đối kháng, đều không thể rung chuyển Cửu Ngục kiếm!

Nếu Vị Lai Phật có thể hàng phục cùng chưởng khống Loạn Đạo Cổ Tỉnh, huyết hồ lô tự nhiên cũng có thể bị người trấn áp cùng chưởng khống!

"Phù Du huynh, ngươi không sao chứ?"

Ôn Thanh Phong bọn hắn lướt đến, lo lắng mà nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch lắc đầu, thuận miệng đem vừa rồi phát sinh sự tình giải thích một lần.

Đám người nghe xong, không không hút vào khí lạnh.

Ngũ suy đạo kiếp cái này các loại(chờ) kinh khủng hạo kiếp, lại đến từ một kiện bảo vật!

Mà món bảo vật này, vậy mà cùng Đế Ách có quan hệ!

Cái chân tướng này không thể nghi ngờ quá mức làm người ta sợ hãi! !

Thử nghĩ, nếu Đế Ách có thể chưởng khống ngũ suy đạo kiếp, hắn vì sao muốn tại vô tận chiến vực ở bên trong, nhấc lên một cơn tai nạn như thế?

Vẻn vẹn chỉ vì đối với giao những người bọn hắn? Chưa chắc!




