




Chương 245: Người đoạt xá


Nữ tử mặt nạ bằng đồng xanh hỏng mất loại, ngã ngồi ở đó, hồn bay phách lạc.

"Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng!"

Mà mắt thấy đây hết thảy, khống chế thi đạo người phù phù quỳ gối vậy, dập đầu cầu xin tha thứ, nhỏ khẽ run run, sợ hãi bất lực.

Tô Dịch mang theo kiếm phôi, đi tới vậy trước một cái đạo kén thật lớn, một chút xem kỹ, đi theo miệng hỏi: "Đã bắt đầu đoạt xá sao?"

Khống chế thi đạo người liên tục không ngừng nói: "Đúng vậy."

"Bị đoạt xá chính là người nào?"

Tô Dịch hỏi.

Khống chế thi đạo người nhanh chóng nói: "Võ Linh hầu Trần Chinh."

Tô Dịch nhăn mày lại, Trần Chinh?

Trách không được sáu ngày trước thời điểm, hắn tiến vào Huyết Đồ Yêu Sơn đến nay chưa về, nguyên lai là đã tao ngộ bực kiếp số này.

"Ta cho ngươi thêm một lựa chọn."

Tô Dịch con mắt nhìn khống chế thi đạo người một cái, rồi sau đó chỉ một cái bên dưới vòm trời vậy ngàn trượng phạm vi Huyết Sắc vòng xoáy, "Hoặc là chính ngươi đi vào, hoặc là chết."

Khống chế thi đạo người ngẩn ngơ, mặt như màu đất, mất hết can đảm.

Hắn gian nan bò người lên, ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn nhìn vậy Huyết Sắc vòng xoáy, khổ sở nói: "Đại nhân, có thể hay không. . . Cho Chung mỗ một con đường sống?"

Tô Dịch lắc đầu.

Khống chế thi đạo người thần sắc một trận âm tình bất định, nửa ngày mới cắn răng, mãnh liệt đạp không dựng lên, thân ảnh giống như là một tia chớp, triều trong hư không Huyết Sắc vòng xoáy lao đi.

Nhưng còn tại nửa đường, hắn thân ảnh quỷ dị đất gập lại, quay người triều nơi xa ra khỏi miệng lao đi.

"Muốn chết!"

Mộc Hi Lãnh hừ một tiếng, huy động màu vàng chiến mâu, cách không một kích, đem khống chế thi đạo người chém giết tại trên nửa đường.

Tô Dịch đều chẳng muốn đi xem, hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa vậy mang theo mặt nạ bằng đồng xanh nữ tử, nói:

"Ta cũng cho ngươi một lựa chọn, bả ngươi cũng biết bí mật nói hết mọi chuyện, ta cho ngươi được chết một cách thống khoái một chút."

Nữ tử mặt nạ bằng đồng xanh im lặng rất lâu, đột nhiên từng chữ một nói ra: "Làm ta tộc chi thần trở về, ngươi đã định trước sẽ gặp phải trả thù kia "

Tô Dịch lông mi khẽ nhướng mày, giống như ý thức được, thân ảnh lóe lên, đi tới bên người nữ tử mặt nạ bằng đồng xanh.

Nhưng còn không đợi hắn ra tay, cái này Âm Sát Môn Thánh Nữ đã khí tuyệt bỏ mình, kia thi thể vô thanh vô tức hóa thành một mảnh tro tàn tiêu tán.

Đến chết, đều không có người chứng kiến kia dung nhan.

Mà trên mặt đất, lại chỉ còn lại một cái tuyên khắc lấy rậm rạp hoa văn mặt nạ bằng đồng xanh, yêu dị lạnh như băng.

Tô Dịch đem mặt nạ này cầm trong tay, đơn giản hơi đánh giá, con mắt nổi lên vẻ khác lạ.

Mặt nạ này chất liệu rất đặc thù, cho là từ trong u minh 'Lệ Ngân Hồn Thiết' luyện chế mà thành, có được lấy kèm theo Hồn chi lực.

Thêm chút luyện chế, chỉ cần đem một đám lực ý chí lượng lạc ấn trong đó, vô luận người nào đeo mặt nạ này, cũng sẽ bị vậy một đám lực ý chí lượng kèm theo Hồn, khống chế tâm trí, mệnh bất do kỷ!

Trước vậy Âm Sát Môn Thánh Nữ, rõ ràng cho thấy bị cái này mặt nạ bằng đồng xanh một đám lực ý chí lượng kèm theo Hồn, thế cho nên tâm trí bị đoạt.

Đáng tiếc là, theo cô gái này chết, vậy một đám lực ý chí lượng cũng theo đó tán loạn, nhường Tô Dịch vô pháp biết được, vậy một đám lực ý chí lượng cuối cùng thuộc về người phương nào.

"Có thể lưu lại ý chí lạc ấn kia tối thiểu cũng là 'Linh Luân Cảnh' nhân vật, cũng có thể là là nhân vật càng lợi hại. . ."

Linh Đạo chi lộ, áp đảo Nguyên trên đường, phân Hóa Linh, linh lẫn nhau, linh luân phiên ba Đại cảnh giới.

Có được Linh Luân Cảnh tu vi người tu đạo, là gần với Huyền Đạo Hoàng Cảnh nhân vật cường đại tồn tại.

Cũng chỉ có bực này nhân vật, mới có thể lưu lại lực ý chí lượng!

"Nhưng, cái này trong thế tục nhưng căn bản không có Linh Luân Cảnh nhân vật, hẳn là cái này mặt nạ bằng đồng xanh, là đến từ vậy không gian bích chướng một bên kia trong thế giới?"

"Có khả năng!"

Tô Dịch nhớ tới, bằng vào một chút thủ đoạn đặc thù, liền có thể cách thế giới bích chướng, đem một chút vật phẩm ném tiễn đưa tới.

Ví dụ như hiến tế.

Ban đầu ở trong Cửu Khúc Thành

, Ô Hoàn thủy quân liền là thông qua hiến tế, đạt được một cái tự xưng "Buồn phiền Thần Quân" Cửu Đầu Điểu tặng cùng chỉ điểm.

Nghĩ thông suốt điểm ấy, thu hồi cái này mặt nạ bằng đồng xanh, Tô Dịch quay người đi tới vậy trước một cái đạo kén thật lớn.

Lúc này thời điểm, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi cũng đã đi tới.

Mộc Hi nhịn không được nói: "Đạo hữu, Võ Linh hầu như bị đoạt xá, vậy. . . Hắn mặc dù sống sót, sợ cũng sẽ không là Võ Linh hầu rồi a?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Khó mà nói, các ngươi vả lại tránh ra một chút."

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi thối lui.

Tô Dịch vung động trong tay Kiếm Thai, trảm ở đó đạo kén phía trên.

Răng rắc!

Cực lớn đạo kén lên tiếng vỡ ra.

Vèo!

Cơ hồ cùng một thời gian, một thân ảnh bạo Trùng mà ra, huy chưởng triều Tô Dịch đập đi.

Nhanh như tia chớp Quỷ Mị!

Tô Dịch thần sắc không có chút rung động nào, kiếm trong tay thai đảo ngược, mũi kiếm Thúc Nhĩ nâng lên, chắn ngang ở phía trước.

Keng! ! !

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm ở bên trong, Tô Dịch thân ảnh hơi chao đảo một cái, mà vậy một thân ảnh thì bị Kiếm Thai chấn động rút lui ra mấy bước.

Lúc này thời điểm, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi mới nhìn rõ ràng, thân ảnh kia thân ảnh thẳng như là một cây trường thương, mặt mày kiên nghị, da thịt màu đồng cổ, toàn thân đều là nhanh nhẹn dũng mãnh trầm ngưng khí tức.

Thình lình đúng là Võ Linh hầu Trần Chinh!

Nhưng, cái kia một đôi con mắt lại lạnh như băng lạnh nhạt, tràn ngập một cỗ miệt thị thiên hạ, xem chúng sinh như con kiến hôi kiêu ngạo ý.

"Không nghĩ tới, bản vương ở nơi này giới thức tỉnh thời gian, càng trở nên như vậy nhỏ yếu. . ."

Trần Chinh than nhẹ, ngữ khí tiêu điều.

Giống như một vị thế sự xoay vần lão nhân, tại cảm khái năm tháng không phục thời niên thiếu.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, gia hỏa này rất có thể giả bộ a.

Hắn từ tốn nói: "Như ngươi như vậy mặt hàng, mặc dù là bổn tôn ở đây, cũng chưa nói tới cường đại, khuyên ngươi tốt nhất đừng có lại trước mặt của ta giả bộ."

Trần Chinh khẽ giật mình, trên dưới đánh giá Tô Dịch một phen, ánh mắt ngoạn vị đạo: "Ngươi một cái Tụ Khí cảnh vật nhỏ, cũng dám nói bản vương không đủ cường đại?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Dùng đạo kén đến kéo dài qua thế giới bích chướng, lấy thần hồn phân thân đến đoạt xá, loại này không quan trọng thủ đoạn, cũng chỉ có không nhập lưu nhân vật mới sẽ vận dụng, ta nói ngươi không đủ cường đại, đã là để mắt ngươi."

Trần Chinh: ". . ."

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi thần sắc cũng biến thành khác thường.

Hai người đều nhìn ra, phụ thể trên người Trần Chinh kia tuyệt đối là một cái trên con đường tu hành kinh khủng tồn tại, chỉ là ánh mắt kia cùng khí chất, liền viễn không tầm thường người tu đạo có thể so sánh.

Nhưng tại trong miệng Tô Dịch, lại đem đối phương khiển trách vì chịu không nổi đập vào mắt hạng người, ngữ khí hoàn như vậy tùy ý cùng tự nhiên, làm cho người ta bằng sinh một loại không nói ra được kinh ngạc cảm giác.

"Nghe ngươi giọng điệu này, không biết, còn tưởng rằng ngươi là một vị có được thông thiên triệt địa thủ đoạn Hoàng Cảnh nhân vật."

Trần Chinh sợ run nửa ngày, không khỏi dao động cười rộ lên, "Ai có thể nghĩ đến, này sẽ là một cái Tụ Khí cảnh tiểu nhi đích thoại ngữ?"

"Hoàng Cảnh nhân vật?"

Tô Dịch cũng cười, ngữ khí càng lạnh nhạt, "Trong mắt ngươi, Hoàng Cảnh có lẽ cao không thể chạm, nhìn qua không thể thành, nhưng trong mắt của ta. . . Cũng bất quá chỉ như vậy."

Lần này, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi tất cả đều ngây ngẩn cả người, ngốc trệ ở đó.

Hoàng Cảnh cũng bất quá chỉ như vậy? ?

Ninh Tự Họa là biết rõ Hoàng Cảnh tồn tại là kinh khủng bực nào kia nguyên nhân chính là như thế, làm nghe đến lời này, thiếu chút nữa đều không thể tin được lỗ tai.

Mộc Hi mặc dù không rõ ràng lắm Hoàng Cảnh là cảnh giới cỡ nào, nhưng đại khái có thể đoán ra, cấp độ này sợ là muốn viễn tại Linh Đạo tu sĩ phía trên.

Cũng đang nhân như thế, nghe được Tô Dịch vậy mây trôi nước chảy đích thoại ngữ thời gian, nhất thời không khỏi có dở khóc dở cười vớ vẩn cảm giác.

Gia hỏa này. . . Chẳng lẽ là đang khoác lác, hù dọa đối phương?

Ừ, nhất định là như thế!

Lại nhìn Trần Chinh, không khỏi ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Hoàng Cảnh hạng người, như trên trời sao mặt trời, độc Chiếu Thiên xuống,

Đủ để cho ức vạn vạn sinh linh nhìn lên, như thế nào đến ngươi một cái miệng còn hôi sữa trẻ con trong miệng, lại cuối cùng bị chửi bới thành như vậy, cái này. . . Không khỏi cũng quá buồn cười!"

"Đó là bởi vì ngươi ngu ngốc."

Tô Dịch thần sắc không màng danh lợi, "Hoàng Cảnh, đơn giản là Huyền Đạo trên đường thỉnh thừng giả mà thôi, thật tình không biết ở đây cuối đường, còn có cao hơn không biết chi lộ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Cùng ngươi nói những thứ này làm chi, một cái không thể Ngữ Băng hạ trùng mà thôi."

Trần Chinh ngơ ngác nhìn Tô Dịch một lát, khóe môi đều co quắp một trận, lẩm bẩm nói:

"Bản vương sống chín ngàn tám trăm tuổi, cuộc đời này bái kiến không biết nhiều ít kỳ kỳ quái quái nhân vật, nhưng vẫn là đầu một lần nhìn thấy như ngươi bực này không biết trời cao đất rộng vật nhỏ."

"Cái này thế tục tới giới nhân vật, đều như vậy mông muội ngu ngốc à. . ."

Nói qua, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Tô Dịch , đạo, "Bất quá, ngươi số tuổi nho nhỏ, vả lại sống tạm tại cái này thế tục tới giới ở bên trong, có thể mượn dùng nơi đây phong ấn cấm trận chi lực, cũng là tính khó có được."

"Như vậy đi, bản vương cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại liền bái tại bản vương dưới trướng, về sau bản vương tự sẽ vì ngươi bắt đầu ngộ giải thích nghi hoặc, cho ngươi minh bạch, cái gì mới thật sự là tu hành Đại Đạo!"

Dừng một chút, Trần Chinh ánh mắt vừa nhìn về phía Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi , đạo, "Hai người các ngươi tu vi mặc dù không chịu nổi một chút, nhưng trên người khí tức ngược lại cực không tầm thường, so với những thứ kia Âm Sát Môn nhân vật muốn cường thịnh rất nhiều."

"Chỉ cần các ngươi làm gốc vương cống hiến, bản vương sẽ không để ý cho các ngươi chỉ điểm một cái Đại Đạo chi lộ, không nói có thể đồng thọ cùng trời đất, tỏa sáng cùng nhật nguyệt, nhưng tối thiểu có thể cho các ngươi như vậy thoát ly phàm tục thân thể, có được thỉnh thừng Tiêu Dao Trường Sinh cơ hội!"

Lời nói cử chỉ tầm đó, hiển thị rõ bễ nghễ kiêu ngạo đời cao nhân phong phạm.

Đổi lại trong thế tục những võ giả khác, sợ là từ lâu động tâm.

Nhưng Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi liếc nhau, đều cười rộ lên.

Theo sát lấy, cả Tô Dịch cũng cười rộ lên.

Vậy lần lượt từng cái một trong tươi cười ý vị, nhường Trần Chinh sầm mặt lại, chỉ cảm thấy vô cùng hào nhoáng, uy nghiêm đều đụng phải nghiêm trọng khiêu khích.

"Tiên Duyên phía trước, lại xem như tệ lý, quá ngu muội, quả nhiên, cái này trong thế tục nhân vật, đều là phàm thai nhục nhãn, không thể nói lý."

Trần Chinh thở dài.

"Ngươi cũng xứng nói Tiên Duyên? Như vậy đi, ta Tô mỗ người cũng phá lệ một lần, ngoan ngoãn từ trên thân Trần Chinh ly khai, ta cho ngươi một cái lần nữa làm người cơ hội, thế nào?"

Tô Dịch mở miệng cười.

"Ồ?"

Trần Chinh trong con ngươi lãnh mang lóe lên, bỗng dưng giương tay vồ một cái.

Oanh!

Một cái Chân Nguyên làm cho ngưng tụ đại thủ ngang trời, tựa như Long trảo, bao phủ Bát Cực, bao trùm khắp nơi, nếu như lưới trời tuy thưa, nhưng khó lọt, làm cho người ta cảm thấy không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Rải rác một kích, căn bản không phải Võ Linh hầu Trần Chinh bực này tông sư nhân vật có thể thi triển đi ra.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, cái này vượt giới tới, đem Trần Chinh đoạt xá người tu đạo, viễn không tầm thường có thể so sánh.

Đáng tiếc, ở trong mắt Tô Dịch, cái này người đoạt xá cuối cùng không phải là bổn tôn, vả lại bị quản chế tại Trần Chinh bộ thân thể này tu vi, làm cho thi triển võ học làm cho tinh diệu vô cùng, nhưng lực lượng lại xác thực có hạn.

Chỉ thấy hắn khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi đây là đang muốn chết."

Tiếng nói vang lên thời gian, hắn đồng dạng giương tay vồ một cái.

Oanh!

Từ Trần Chinh làm cho thi triển vậy tựa như Long trảo thủ ấn bỗng nhiên nổ tung.

Mà Tô Dịch lại cách không một thanh nắm lấy Trần Chinh cái cổ, đem xách đến trước người mình.

Không chờ Trần Chinh phản ứng, Tô Dịch ngón trỏ trái nhẹ nhàng đặt tại Trần Chinh mi tâm chi địa, quát như sấm mùa xuân:

"Cấm!"

——




