




Chương 2451: Kiếm Trủng dị biến, Thái Âm thần tộc


Bởi vì tại ngũ suy đạo kiếp đả kích phía dưới, bị tổn thất thảm trọng nhất đấy, là Vực Ngoại Thiên Ma!

Chẳng lẽ nói, Đế Ách chân chính muốn đối phó chính là Vực Ngoại Thiên Ma?

Đương nhiên, cũng có khác một loại khả năng, đó chính là Đế Ách muốn đem Vực Ngoại Thiên Ma cùng bọn hắn những thứ này Tô Dịch kiếp trước bạn cũ một mẻ hốt gọn!

Đám người càng nghĩ, trong lòng càng là khó mà yên lặng.

Vị Lai Phật có lẽ rất lợi hại, nhưng tại cái này vô tận chiến vực ở bên trong, nguy hiểm nhất không thể nghi ngờ chính là chấp chưởng ngũ suy đạo kiếp Đế Ách!

"Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, Nhiên Đăng phật tính toán được xưng tụng mưu tính sâu xa, vòng vòng đan xen, thế nhưng là cùng Đế Ách so sánh, lại kém hơn một chút."

Tô Dịch cảm khái, "Cái này Đế Ách phía sau, tất có cao nhân! Nếu không, chắc chắn không có khả năng lợi dụng vô tận chiến vực, đem Nhiên Đăng phật, Vị Lai Phật cái này các loại(chờ) đã từng đặt chân vĩnh hằng con đường lão gia hỏa đều tính toán tiến đến."

Hắn mơ hồ đoán được Đế Ách tâm tư, đối phương là muốn lợi dụng ngũ suy đạo kiếp đến suy yếu Nhiên Đăng phật, Vị Lai Phật bọn hắn lực lượng!

Dù sao, nếu là từ bọn họ nghiệp chướng lực lượng biến thành những cái kia Thủy tổ cấp nhân vật, đều gặp ngũ suy đạo kiếp đả kích, nhất định cũng sẽ đối với Nhiên Đăng phật bọn hắn sinh ra phản phệ!

Cái gọi là nghiệp chướng quấn thân chính là như thế, nghiệp chướng cùng tính mệnh bản thân tương quan, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Đáng tiếc, Đế Ách đại khái không nghĩ tới, Nhiên Đăng phật sẽ lợi dụng chính mình lực lượng luân hồi, một lần hành động đánh nát trên người nghiệp chướng gông xiềng.

Tại điểm này, không chỉ Đế Ách thì thua một nước, Tô Dịch đồng dạng thua một nước!

Nhưng, ngược lại, Tô Dịch cũng thắng.

Thành công cứu trở về một nhóm kiếp trước bạn cũ, đồng thời đem Vực Ngoại Thiên Ma tàn sát hầu như không còn, nợ máu được trả bằng máu.

Ngoại trừ chuyện này, một thân tu vi cũng đã đột phá Bất Hủ cảnh!

Vô luận là ẩn thân Loạn Đạo Cổ Tỉnh bên trong Vị Lai Phật, vẫn là chấp chưởng ngũ suy đạo kiếp Đế Ách, đều bị hắn chỗ đánh bại!

"Ta có thể thật không nghĩ tới, cái này vô tận chiến vực bên trong sát cục, lại phức tạp như vậy cùng hung hiểm."

Ôn Thanh Phong thở dài.

Đám người nhớ lại từ Tô Dịch đến Vấn Đạo Thành cho đến bây giờ kinh lịch, cũng đều bùi ngùi mãi thôi.

Lúc mới đầu, bọn hắn đều coi là Vấn Đạo Thành trước khốn cục, là Tâm Ma Lão Nhân các loại(chờ) Thủy tổ cấp Thiên Ma liên thủ cùng một chỗ, tỉ mỉ bố thiết một trận nhằm vào Tô Dịch sát cục.

Hắn trúng bẫy rập trùng điệp, phủ đầy sát cơ, hung hiểm khó lường.

Có thể cho đến về sau, bọn hắn mới hiểu được, trận sát cục này phía sau, kì thực từ Vị Lai Phật cùng Nhiên Đăng phật chủ đạo cùng chưởng khống!

Tâm Ma Lão Nhân các loại(chờ) Thủy tổ cấp tồn tại nhìn như chết rồi, kì thực ngược lại tương đương giúp Nhiên Đăng phật bọn hắn phá vỡ trên người nghiệp chướng chi kiếp.

Vốn cho rằng cái này hết thảy đều đã kết thúc lúc, mọi người mới bỗng nhiên phát hiện, bên ngoài trận sát cục này, còn có giấu Đế Ách cái này người giật dây!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, nếu không phải Tô Dịch vừa mới nhìn thấu cái kia ngũ suy đạo kiếp chân tướng, kinh sợ thối lui một cái kia thần bí huyết hồ lô, đón lấy hành động bên trong, bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ bị ngũ suy đạo kiếp "Đánh lén" !

"Nếu không phải có Phù Du huynh tại, chúng ta. . . Sợ là sớm gặp nạn mà chết. . ."

Có người than thở.

"Sai, nếu không phải Phù Du huynh, những người như chúng ta sớm tại nhiều năm trước liền chết."

Có người sửa chữa.

Đám người đối mặt, đều cười khổ không thôi.

Sự thật đúng là như thế.

Nhiên Đăng phật bọn hắn tại bố cục,

Đế Ách đồng dạng tại bố cục,

Mà bọn hắn những thứ này bị nhốt Vấn Đạo Thành lão gia hỏa, ngược lại biến thành con mồi.

Nếu không phải muốn lợi dụng bọn hắn dẫn dụ Tô Dịch đến đây, hoàn toàn chính xác sớm đã dữ nhiều lành ít!

"Nhiên Đăng phật cùng Đế Ách có thể đều không phải là nhân vật bình thường, tại dưới tay bọn hắn ăn thiệt thòi, cũng không tính là gì."

Ánh mắt Tô Dịch quét qua những bạn cũ kia, "Chờ trở lại Thần Vực về sau, ta sớm tối muốn làm thịt bọn hắn!"

Ôn Thanh Phong nói ". Phù Du huynh, vậy chúng ta khi nào về thần vực?"

"Một tháng sau."

Tô Dịch không chút nghĩ ngợi nói.

Vấn đề này, lúc trước hắn cũng cân nhắc qua.

Quá khứ thời gian hơn một năm, Vực Ngoại Thiên Ma đã bị giết đến gần như diệt tuyệt, dù là còn có người sống sót, cũng đã hết cách xoay chuyển, lại không có khả năng tro tàn lại cháy.

Nghiêm ngặt mà nói, Vực Ngoại Thiên Ma các tộc đã triệt để ngã xuống, những cái kia dư nghiệt sớm muộn sẽ chết tại đây vô tận chiến vực.

. . .

Ngoại giới.

Vô tận chiến vực lối vào.

Cái kia vết rách dày đặc bên dưới vòm trời, Đế Ách ngồi xếp bằng.

Mà ở trên mặt đất một gò núi chi đỉnh, thì khoanh chân ngồi hai thân ảnh.

Theo thứ tự là Vị Lai Phật cùng Nhiên Đăng phật.

Thời điểm một năm trước, Đế Ách liền vận dụng phong ấn lực lượng, đem Vị Lai Phật tiếp dẫn trở về.

Sở dĩ một mực còn chờ ở chỗ này, mục đích đúng là muốn các loại(chờ) Tô Dịch lúc trở về tự chui đầu vào lưới!

Một năm, nhìn như dài dằng dặc.

Có thể đối Đế Ách, Nhiên Đăng phật bọn hắn mà nói, cũng bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt sự tình, tướng so với bọn hắn cái kia dài dằng dặc bất hủ tính mệnh mà nói, không đáng kể chút nào.

"Đế Ách đại nhân, ngươi có thể nghe nói gần nhất phát sinh ở thiên hạ Thần Vực cái kia một cọc đại sự?"

Chợt, Nhiên Đăng phật mở miệng.

Đế Ách nhíu mày.

Thời điểm trước đây, bị Nhiên Đăng phật tôn xưng "Đại nhân", hắn cũng tịnh không cảm giác cái gì.

Có thể từ khi biết được Nhiên Đăng phật thân phận thật sự cùng lai lịch, lại bị đối phương lấy "Đại nhân" tương xứng, đều khiến Đế Ách có một loại bị trực tiếp châm chọc cảm giác.

Ổn ổn tâm thần, Đế Ách nói ". Ngươi nói là Thiên Tú Kiếm Trủng cái kia một trận biến số?"

Thiên Tú Kiếm Trủng.

Thiên hạ Kiếm tu tâm sinh chí cao thánh địa, bên trong tuế nguyệt cổ kim vô số kinh thái tuyệt diễm Kiếm tu, đều từng đem chính mình đắc ý nhất kiếm đạo chi uy, khắc họa tại Kiếm Trủng thần bia phía trên.

Chỉ có Kiếm tu, mới có thể cảm ứng được Kiếm Trủng thần bia thượng ấn ký.

Ngoại trừ chuyện này, Thiên Tú Kiếm Trủng tàng huyền cơ khác.

Tục truyền sớm tại Thần Vực lúc ban đầu niên đại, Thiên Tú Kiếm Trủng liền đã tồn tại, trong đó cất giấu một cỗ cổ xưa nhất hỗn độn bản nguyên, trong đó dựng dục một loại cùng chí cường kiếm đạo có liên quan Đại đạo quy tắc!

Ai có thể được, người nào liền có thể trên kiếm đạo ngược dòng tìm hiểu đến cổ xưa nhất, nguyên thủy nhất Đại đạo ngọn nguồn!

Thậm chí có truyền ngôn nói, như có thể tìm tới cái kia một cỗ hỗn độn bản nguyên, liền có thể chạm đến vận mạng cánh cửa, kiếm chỉ vĩnh hằng con đường!

Đương nhiên, đây đều là truyền thuyết, từ Thần Vực lúc ban đầu niên đại đến nay, vô luận là người nào, cũng không từng tìm tới cái kia một cỗ hỗn độn bản nguyên.

Cho dù là Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du cái này chia đều khác từng độc đoán một thời đại khoáng thế Kiếm tu, cũng không thể xử lý đến một bước này!

Nhưng tại nửa năm trước thời điểm, Thiên Tú Kiếm Trủng đã xảy ra một trận kịch biến.

Cái kia một khối từ xưa đến nay sừng sững tại trời tú Kiếm Trủng "Thần bia" phía trên, hiện ra một bức đồ án thần bí, hoàn toàn do lộn xộn hỗn tạp vết kiếm tạo thành, nội uẩn vô tận huyền cơ.

Một chút Kiếm tu tại lĩnh hội cái kia một bức thần bí Kiếm đồ về sau, tất cả đều nói chắc như đinh đóng cột mà tỏ vẻ, ai có thể khám phá cái kia một bức Kiếm đồ, người nào liền có thể thu được cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết một cỗ hỗn độn bản nguyên!

Tin tức vừa ra, lúc này đã dẫn phát thiên hạ Thần Vực oanh động.

Không chỉ là trời nam biển bắc Kiếm tu lần lượt tiến về, ngay cả đặt chân những khác con đường cường giả, cũng đều hội tụ đi qua.

"Thiên Tú Kiếm Trủng cái kia một bức thần bí vết kiếm đồ hoàn toàn chính xác có giấu đại huyền cơ, nhưng ta nói đấy, cũng không phải là việc này."

Nhiên Đăng phật khẽ lắc đầu.

Đế Ách khẽ giật mình, cau mày nói "Đừng thừa nước đục thả câu rồi, ngươi muốn nói cái gì, nói thẳng chính là."

Nhiên Đăng phật cười cười, nói ". Không thể nói là thừa nước đục thả câu, như Đế Ách đại nhân lưu tâm thiên hạ động tĩnh, khi không khó phát hiện, tại Đông Thắng Thần Châu Kỳ Lân Thần tộc, gặp một cọc phiền phức ngập trời."

Đế Ách giống như nhớ tới cái gì, nói ". Ngươi nói, không phải là Thái Âm thần tộc hướng Kỳ Lân Thần tộc cầu hôn sự kiện kia?"

Thái Âm thần tộc.

Đến từ một cái thời không cấm địa, không thuộc về đương đại.

Tộc này còn chưa từng chân chính đi vào đương thời, nhưng tộc này một vài đại nhân vật, đã bằng vào một chút che đậy Thiên Cơ cấm kỵ chí bảo đi vào thiên hạ Thần Vực.

Tộc này danh xưng "Vĩnh Hằng Thần Nguyệt" hậu duệ, lai lịch vô cùng thần bí, bây giờ thiên hạ Thần Vực, biết Thái Âm thần tộc người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng, dạng bí mật này không thể gạt được cùng loại Nhiên Đăng phật, Đế Ách cái này các loại(chờ) nhãn tuyến trải rộng thiên hạ tồn tại.

Đế Ách liền nghe nói, sớm tại thời điểm một năm trước, Thái Âm thần tộc sứ giả lại tìm Kỳ Lân Thần tộc,

Thỉnh cầu cùng Kỳ Lân Thần tộc thông gia!

Nhiên Đăng phật mỉm cười, nói ". Cầu hôn chẳng qua là một cái nguỵ trang thôi, Thái Âm thần tộc mục đích thực sự, là để cho Kỳ Lân Thần tộc thần phục!"

Đế Ách cau mày nói "Chuyện như vậy, tại bây giờ Thần Vực có thể cũng không hiếm thấy, có cái gì đáng giá chú ý hay sao?"

Những năm gần nhất này, Thần Vực bốn đại Thần Châu lần lượt xuất hiện rất nhiều thời không cấm địa.

Những cái kia thời không cấm địa chủ nhân, đều là không thuộc về đương thời thế lực cường đại.

Bọn hắn vận dụng các loại thủ đoạn, sớm tại Thần Vực mời chào thủ hạ, tiến hành bố cục, là thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến làm chuẩn bị.

Thái Âm thần tộc dùng thông gia phương thức muốn cho Kỳ Lân Thần tộc thần phục, cũng liền cũng không khiến người ta kỳ quái.

"Kỳ Lân Thần tộc nội tình, có thể không so với thần bí."

Nhiên Đăng phật nói, " sau lưng ngươi những lão gia hỏa kia cũng không từng cùng ngươi nói đến, tộc này căn cơ cũng không tại Thần Vực?"

Đế Ách đôi mắt chớp động, nói ". Hơi có nghe thấy, nhưng ta không rõ, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì."

Nhiên Đăng phật cười cười, nói ". Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, Kỳ Lân Thần tộc cùng Tô Dịch kiếp trước có cực kì đặc biệt quan hệ."

"Mà lúc này Thái Âm thần tộc cũng rất đặc biệt, bọn hắn không thuộc về đương đại, nhưng hoàn toàn chính xác được xưng tụng là "Vĩnh Hằng Đạo Chủ" hậu duệ."

"Thậm chí, Thái Âm thần tộc cùng Kỳ Lân Thần tộc ở giữa, sớm tại trước đây thật lâu liền quen biết."

"Nhưng, Thái Âm thần tộc cùng Tô Dịch kiếp trước không phải cùng một bọn, mà là. . . Đối thủ một mất một còn!"

Đế Ách nói ". Ý của ngươi là, Thái Âm thần tộc đánh lấy kết thân ngụy trang muốn để Kỳ Lân Thần tộc thần phục, mục đích là muốn đối phó Tô Dịch?"

Nhiên Đăng phật vuốt cằm nói "Tất nhiên như thế, đồng thời ta có thể dự liệu được, Kỳ Lân Thần tộc rất khó cự tuyệt cái này một việc hôn sự."

Ngôn từ vô cùng khẳng định.

Đế Ách lập tức trầm mặc.

"Nếu như ngươi không rõ ràng Thái Âm thần tộc, Kỳ Lân Thần tộc sự tình, có thể đi hỏi một chút sau lưng ngươi những lão gia hỏa kia."

Nhiên Đăng phật nói, " chỉ cần am hiểu, ngươi liền sẽ rõ ràng, Thái Âm thần tộc như tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại giáng lâm Thần Vực, ngươi muốn cướp đoạt trên người Tô Dịch luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, nhất định trở nên rất khó giải quyết."

Đế Ách nhăn mày lại.

Nghe Nhiên Đăng phật ý tứ, cái này Thái Âm thần tộc nội tình có thể xa so với trong tưởng tượng cường đại!

Chợt, hắn ngữ khí đạm mạc nói "Đối với ngươi mà nói, làm sao không cũng tương đương nhiều một cái mạnh mẽ người cạnh tranh?"

Nhiên Đăng phật vuốt cằm nói "Đúng là như thế, nhưng địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, như lần này Tô Dịch có thể may mắn từ chúng ta dưới tay còn sống đào tẩu, về sau ta nói không chính xác sẽ cùng Thái Âm thần tộc hợp tác một trận."

Đế Ách cười lạnh một tiếng, đang muốn nói gì, chợt biến sắc, cả người như gặp phải chịu đả kích đáng sợ, thân thể ngồi xếp bằng run lên bần bật.

Chợt, khóe môi chảy xuống một đạo máu tươi!

—— S trang web hệ thống thăng cấp, thời gian đổi mới kéo dài, không phải Kim Ngư nồi. . . Còn tốt không tính quá muộn.




