




Chương 2452: Đế Ách chân chính ý đồ


Đế Ách khóe môi vết máu chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Cái từ bên ngoài nhìn vào, căn bản không phát hiện được cái gì.

Có thể một màn này, vẫn là bị Nhiên Đăng phật, Vị Lai Phật thu hết vào mắt.

Hai vị Phật Tổ đối mắt nhìn nhau, ánh mắt vi diệu.

"Đế Ách đại nhân, ngươi. . . Tựa hồ bị thương?"

Nhiên Đăng phật mở miệng, lần nữa xưng đế ách là "Đại nhân", để cho Đế Ách lông mày cũng không khỏi nhăn lại.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng không gạt được, thần sắc đạm mạc nói "Đã gặp phải một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn."

Nhiên Đăng phật đạo "Lấy Đế Ách đại nhân đạo hạnh cùng thủ đoạn, như vẻn vẹn chẳng qua là một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn, còn không đến mức khóe môi chảy máu a?"

Đế Ách quay đầu, con ngươi ánh sáng lạnh giá nhìn về phía Nhiên Đăng phật, "Nếu không ngươi tự tay thử một chút?"

Bên trong thanh âm, đã mang lên một vệt tức giận.

Nhiên Đăng phật cười nói "Đế Ách đại nhân không muốn chú ý, xem như quen biết lão hữu nhiều năm, ta chỉ là lo lắng ngươi thôi, đoạn không có bất kỳ cái gì cười trên nỗi đau của người khác ý tứ."

Một bên, Vị Lai Phật thần sắc bình tĩnh nói ". Ta đã từng bị Tô Dịch kiếp trước lực lượng ý chí kích thương, đến nay đã trôi qua một năm, thương thế còn tại, ngươi thua ở dưới tay Tô Dịch, cũng không tính là gì."

Đế Ách một tiếng hừ lạnh, thu hồi ánh mắt, không nói gì thêm.

Có thể Nhiên Đăng phật lại tiếp tục nói "Đế Ách đại nhân như không ngại, có thể hay không nói một câu, đến tột cùng là như thế nào bị thương hay sao?"

Đế Ách mặt không chút thay đổi nói "Có liên quan gì tới ngươi?"

Nhiên Đăng phật lơ đễnh nói "Vậy ta liền đến đoán một cái, không có gì bất ngờ xảy ra, Đế Ách đại nhân bị thương, sợ là cùng ngũ suy đạo kiếp có quan hệ, đúng hay không?"

Đế Ách đôi mắt lặng yên co vào, vẫn như cũ không lên tiếng.

Nhiên Đăng phật lẩm bẩm nói "Ngũ suy đạo kiếp xuất hiện quá khác thường, ta càng nghĩ, chỉ muốn đến một cái hợp tình giải thích hợp lý, đó chính là kiếp nạn này bộc phát, sợ là xuất từ bút tích của ngươi."

"Đến mức mưu đồ, cũng rất đơn giản, Đế Ách đại nhân một là muốn mượn kiếp nạn này chi lực, giết Tô Dịch kiếp trước những bạn cũ kia."

"Hai là dùng cái này kiếp tới đối phó ta những cái kia nghiệp chướng hóa thân, khiến cho ta không thể không chủ động hướng ngươi cầu tình."

"Quan trọng nhất là, muốn mượn này giết một giết uy phong của ta, để cho ta về sau không thể không một mực nghe lệnh của ngươi."

"Dù sao, ta những cái kia nghiệp chướng hóa thân sinh tử, tất cả ngươi một ý niệm."

Nói xong, Nhiên Đăng phật cảm khái nói "Nói thật, loại thủ đoạn này quả thực khó lường, trước đó ta đều bị mơ mơ màng màng, hoàn toàn không nghĩ tới."

"Cũng là Vị Lai Phật sau khi trở về, khi nói đến ngũ suy đạo kiếp sự tình lúc, ta mới phát hiện chỗ kỳ hoặc, mới rốt cục từ trong dấu vết cân nhắc ra ngươi một chút ý đồ."

Nghe thế, một mực trầm mặc Đế Ách khẽ than thở một tiếng, nói ". Đáng tiếc, hay vẫn là ngươi cùng Vị Lai Phật cao hơn một bậc, lợi dụng Tô Dịch lực lượng luân hồi, một lần hành động phá vỡ trên người nghiệp chướng chi kiếp."

Lời này vừa nói ra , tương đương với đã ngầm thừa nhận Nhiên Đăng phật những cái kia suy đoán là thật!

"Tại vô tận chiến vực cái này sát cục ở bên trong, ta cũng không phải bên thắng."

Nhiên Đăng phật lắc đầu, "Mặc dù đã nhận được muốn, cũng bỏ ra trả giá nặng nề."

"Đế Ách đại nhân làm sao không như thế? Nhìn như bại bởi Tô Dịch, nhưng lại để cho ta nợ một ân tình, giao ra Loạn Đạo Cổ Tỉnh."

"Đến mức Tô Dịch. . ."

Nhiên Đăng phật cười cười, "Hắn nhìn giống như thắng đến cuối cùng, nhưng lại vĩnh viễn đã mất đi một nhóm từng đồng sinh cộng tử bạn cũ, đồng thời lai lịch của hắn cùng át chủ bài, cũng đã bị chúng ta thăm dò rõ ràng, tổn thất. . . Không thể bảo là không lớn."

"Ta dám khẳng định, khi hắn biết được ta lợi dụng hắn đến đánh vỡ trên thân nghiệp chướng lúc, tâm tình khẳng định giống như ăn con ruồi chết khó chịu."

"Tóm lại, vô luận là ta cùng Vị Lai Phật, vẫn là Đế Ách đại nhân ngươi, hoặc là Tô Dịch, ba chúng ta phương tại trận sát cục này ở bên trong, mặc dù đều có thu hoạch, nhưng đều có tổn thất."

"Cái này, đại khái liền kêu kỳ phùng địch thủ, cân sức ngang tài."

"Tại trên đại đạo, có thể có được địch nhân như vậy, chưa chắc không phải một cọc chuyện may mắn!"

Nói xong lời cuối cùng, Nhiên Đăng phật rõ ràng biểu lộ cảm xúc, bùi ngùi mãi thôi.

Đế Ách nói ". Nói như vậy, ngươi cũng đem ta coi là địch nhân?"

Nhiên Đăng phật bình tĩnh nói "Phải chăng là địch, không ở chỗ ta, mà tại Đế Ách đại nhân trong lòng ngươi là như thế nào nghĩ."

Đế Ách cười lạnh một tiếng, nói ". Có lẽ ngươi tự cho là tính toán không bỏ sót, có thể trong mắt của ta, đơn giản là đã từng đặt chân vĩnh hằng, hiểu rõ rất nhiều không muốn người biết nội tình cùng ẩn tình thôi!"

Nhiên Đăng phật mỉm cười mà chống đỡ, không cho cãi lại.

Đế Ách khẽ lắc đầu, nói ". Có lẽ ngươi cho là ta đang nói nói nhảm, là đang cố ý gièm pha ngươi, cũng đừng quên, ngươi từng bại bởi nghiệp chướng chi kiếp, cảnh giới rơi xuống, nghiệp chướng quấn thân!"

"Chỉ hi vọng ngươi một ngày kia có cơ hội một lần nữa đặt chân vĩnh hằng lúc, sẽ không dẫm vào năm đó vết xe đổ!"

Nhiên Đăng phật trên mặt mỉm cười trở thành nhạt, nói ". Đế Ách đại nhân có thể rửa mắt mà đợi, tiền đề là. . . Tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại Định Đạo Chi Chiến ở bên trong, ngươi có thể còn sống sót."

Đế Ách híp híp mắt mắt, cười lạnh một tiếng, nhấc tay chỉ nơi xa, "Các ngươi có thể đi."

Nhiên Đăng phật khẽ giật mình, "Đế Ách đại nhân đây là tính toán từ bỏ ở đây chặn giết Tô Dịch cơ hội?"

Đế Ách chỉ nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Nhiên Đăng phật cười cười, vươn người đứng dậy, nói ". Vị Lai Phật, chúng ta cần phải đi."

Vị Lai Phật đứng dậy, mặt hướng Đế Ách, chắp tay trước ngực nói ". Đế Ách đại nhân bảo trọng."

Dứt lời, hắn và Nhiên Đăng phật cùng một chỗ quay người mà đi.

Cho đến thân ảnh cả hai biến mất không thấy gì nữa, Đế Ách cũng không có nói thêm một chữ nữa.

Oanh!

Chợt, Đế Ách tay áo huy động, phụ cận thiên địa lập tức bị một tầng thần bí cấm kỵ trật tự che đậy.

Chợt, hắn giống như rốt cục không chịu nổi, kịch liệt ho khan, trong môi chảy máu không ngừng.

Tấm kia cứng rắn gương mặt đều trở nên tái nhợt.

Hắn gấp rút thở dốc, nửa ngày mới dần dần bình phục lại, lau đi vết máu trên khóe môi, trong lòng bàn tay khẽ đảo.

Một cái hồ lô màu đỏ ngòm nổi lên.

Rõ ràng là cái kia có thể dẫn phát ngũ suy đạo kiếp thần bí huyết hồ lô!

Chẳng qua là, cái này huyết hồ lô bề mặt, lại lưu lại một đạo vết kiếm nhìn thấy mà giật mình.

Đế Ách cau mày, sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Ngũ Suy Hồ Lô là đản sinh tại "Kỷ nguyên trật tự" bên trong bản nguyên chi bảo, có thể đem bảo vật này trọng thương đấy, hẳn là vĩnh hằng đạo khí."

Chợt, một đạo sạch trẻ con, thanh âm đạm mạc vang lên.

Một cái tiểu nữ hài thân ảnh trống rỗng xuất hiện, "Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, trên người Tô Dịch, hắn chân chính đòn sát thủ là một thanh vĩnh hằng cấp bậc đạo kiếm."

Đế Ách đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hồ lô bề mặt cái kia một đạo vết kiếm, đau lòng nói ". Nói như vậy, Ngũ Suy Hồ Lô cũng không có khả năng lại uy hiếp được Tô Dịch rồi?"

Tiểu nữ hài lạnh lùng nói "Bảo vật chung quy là ngoại vật, mà Định Đạo Chi Chiến, so là bản thân nắm giữ Đại đạo trật tự!"

Đế Ách chấn động trong lòng, hít thở sâu một hơi, nói ". Ta minh bạch!"

Tiểu nữ hài nói ". Đem Loạn Đạo Cổ Tỉnh cho ta."

Đế Ách trầm mặc một chút, bày mở lòng bàn tay, một cái lớn chừng quả đấm giếng cạn nổi lên.

Giếng cạn bốc hơi hỗn độn quang vũ, chính là Loạn Đạo Cổ Tỉnh.

Mà ở bảo vật này bề mặt, đồng dạng lưu lại vết kiếm nhìn thấy mà giật mình.

Tiểu nữ hài đem Loạn Đạo Cổ Tỉnh hơi nâng tại trong lòng bàn tay, hơi đánh giá đơn giản, nói ". Vị Lai Phật thương thế, xa so với trong tưởng tượng của ngươi nghiêm trọng hơn."

Đế Ách mắt hiện dị sắc, "Thật sao."

Hắn tự nhiên rõ ràng điều này có ý vị gì.

"Ngươi nhìn kỹ một cái, Ngũ Suy Hồ Lô vết kiếm, cùng Loạn Đạo Cổ Tỉnh thượng vết kiếm, có thể khác nhau ở chỗ nào?"

Tiểu nữ hài chợt nói.

Đế Ách khẽ giật mình, ngưng mắt nhìn lại, cẩn thận chu đáo, chợt giật mình nói "Mặc dù đều là kiếm thương, nhưng là hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt!"

Tiểu nữ hài nói "Đúng vậy, Vị Lai Phật không có nói láo, trọng thương Loạn Đạo Cổ Tỉnh đấy, là Tô Dịch kiếp trước một cỗ lực lượng ý chí, mà kích thương Ngũ Suy Hồ Lô đấy, thì là một thanh vĩnh hằng cấp độ đạo kiếm."

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, ái chủ bài của Tô Dịch không vẻn vẹn chỉ có cái thanh kia đạo kiếm, vẫn còn hắn kiếp trước lực lượng ý chí!"

Đế Ách thở dài "Đạo hạnh gia hỏa này mặc dù không đáng để lo, có thể trên người át chủ bài có thể một cái so với một cái nghịch thiên."

Tiểu nữ hài nói ". Ta nói , bất kỳ cái gì bảo vật đều là ngoại vật, cho dù là lực lượng ý chí cũng như thế, nếu bàn về át chủ bài, bên cạnh ngươi có ta, sau lưng có đến từ trên Mệnh Vận Trường hà một đám đại năng, cũng không so với Tô Dịch chênh lệch cái gì."

"Nhưng, ngươi vĩnh viễn phải nhớ kỹ, chân chính phân thắng thua đấy, hẳn là thực lực bản thân!"

Nói xong, tiểu nữ hài vung tay lên, đem Ngũ Suy Hồ Lô cùng Loạn Đạo Cổ Tỉnh đều thu vào.

"Hai món bảo vật này, ta đem mang về trên Mệnh Vận Trường hà, mời người đến cảm ứng cùng thôi diễn hai món bảo vật này thượng vết kiếm, nếu có thể từ đó nhìn ra một số bí mật, có lẽ chúng ta liền có thể tiến một bước rõ ràng, Tô Dịch cái thanh kia đạo kiếm lai lịch cùng hắn kiếp trước thực lực chân chính."

Đế Ách khẽ gật đầu.

"Một đoạn thời gian kế tiếp, ngươi chớ có lại đặt chân thế gian, triệt để ẩn nấp đi, vô luận phát sinh như thế nào biến cố, đều không cần lại tự mình xuất hành."

Tiểu nữ hài nói, " thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, đem có thật nhiều không thể dự đoán kịch biến sớm trình diễn, phong gấp sóng cao, gợn sóng quỷ quyệt, thà rằng sống chết mặc bây, cũng chớ có bị cuốn vào trong đó."

Đế Ách trầm mặc một chút, nói ". Sống chết mặc bây có thể, nhưng lần này, ta muốn ở chỗ này các loại(chờ) Tô Dịch xuất hiện!"

Tiểu nữ hài lông mày nhíu lên, rõ ràng không đồng ý Đế Ách làm như thế.

Nhưng cuối cùng, nàng không có khuyên cái gì, chỉ nói nói ". Ngươi nên rõ ràng, sớm tại thật lâu thời điểm trước kia, chúng ta vì lần này định đạo chi tranh, chọn lựa hai cái định đạo người."

"Ngươi là ta tự mình chọn trúng đấy, ta cũng không hi vọng tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, ngươi liền gặp cái gì bất ngờ."

"Muốn coi chừng."

Dứt lời, tiểu nữ hài thân ảnh hóa thành một mảnh quang vũ biến mất không thấy gì nữa.

Đế Ách thần sắc một trận sáng tối chập chờn, lâm vào trong trầm tư.

. . .

"Đế Ách phụ bị thương rất nặng."

Cùng một thời gian, sớm đã rời đi Nhiên Đăng phật chợt nói, " trước đó hắn, một mực tại ẩn nhẫn."

"Ta làm sao không phải cũng như thế."

Vị Lai Phật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nhiên Đăng phật thở dài, nói ". Kinh lịch lần này sự tình, ta phát hiện trước kia khinh thường Đế Ách, người này không thẹn là bị trên Mệnh Vận Trường hà cái kia trận doanh chọn trúng định đạo người, lần này kém chút liền để chúng ta triệt để ngã chổng vó."

Thử nghĩ, như lần này Tô Dịch không có bị dẫn dụ đến vô tận chiến vực.

Theo ngũ suy đạo kiếp quét sạch vô tận chiến vực, hắn và Vị Lai Phật vì bảo trụ những cái kia nghiệp chướng hóa thân, chỉ có thể thỏa hiệp nhượng bộ, hướng Đế Ách cầu tình!

Vị Lai Phật nói ". Đừng quên, Đế Ách xưa nay không là một người tại làm sự tình, tại phía sau hắn, còn đứng lấy những cái kia trên Mệnh Vận Trường hà lão gia hỏa."

Nhiên Đăng phật khẽ gật đầu, chợt mỉm cười nói "Bất quá, chúng ta rốt cục phá vỡ nghiệp chướng chi kiếp dây dưa, đãi hắn nhật trọng trèo lên vĩnh hằng con đường, tất có thể vượt qua chúng ta đã từng lúc đỉnh phong nhất thực lực, đến chứng vô thượng đạo quả!"

Vị Lai Phật chắp tay trước ngực, nhẹ giọng nói "Thiện tai."




