




Chương 2454: Tinh vụ bát cực chắc chắn như một


Cho đến Ôn Thanh Phong đám người thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy.

Đế Ách khẽ lắc đầu nói ". Đạo lí đối nhân xử thế, đều là ràng buộc, nếu không phải ngươi đang ở đây ý điểm này kiếp trước tình nghĩa, làm sao đến mức bị Nhiên Đăng phật tính toán?"

Tô Dịch không có cãi lại, chỉ nói nói ". Ngươi có bằng hữu sao?"

Đế Ách nói ". Có."

Tô Dịch nói ". Phải chăng có thể cùng ngươi đồng sinh cộng tử?"

Đế Ách nhăn mày lại, nói ". Cổ hủ! Dạng này tình nghĩa, căn bản không đáng ca ngợi, Đại đạo con đường, chưa hề chỉ có thể chính mình đi, những bằng hữu của ngươi có thể không cách nào một mực bồi tiếp ngươi!"

Tô Dịch nói ". Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, trên đường Đại đạo, mặc dù lẫn nhau sẽ Thiên Nhai một phương, có thể chỉ cần biết rằng bọn hắn tại, ta liền không phải một người cô đơn."

Đế Ách a một tiếng cười lên, lười nhác lại nói cái gì, nói "Được rồi, hiện tại những bằng hữu của ngươi đã đi xa, ngươi có thể buông tay nhất bác!"

Oanh!

Hắn nâng tay phải lên, vô số hắc ám phù văn hiện lên, như thủy triều tại trong lòng bàn tay hắn trào lên.

Thiên địa run rẩy dữ dội, sơn hà sụp đổ tàn lụi.

Phụ cận chín dài vạn trượng không, đều bị Đế Ách cái kia một thân thần uy bao trùm.

"Nếu như ngươi có thể lấy một thân Đại đạo chi lực, từ dưới tay ta sống sót, ta cam đoan, Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước trong khoảng thời gian này, sẽ không lại ra tay với ngươi."

Đế Ách thanh âm trầm thấp, thật giống như gióng lên thần cổ đang vang vọng, oanh chấn phóng thích.

Hắn một thân uy thế càng thêm kinh khủng.

Tô Dịch nhíu mày nói ". Ta còn cho rằng ngươi đã ôm lấy cùng ta phân sinh tử quyết tâm, nguyên lai lại vẻn vẹn chỉ là muốn cùng ta tiến hành một trận Đại đạo chi tranh, quả thực. . . Không thú vị!"

Đế Ách lạnh lùng nói "Nếu ngươi có cơ hội giết chết ta, cũng có thể phóng ngựa tới."

Tô Dịch nói ". Ta cũng nghĩ như vậy."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn chợt một bước phóng ra.

Vẻn vẹn một bước ở giữa, thiên địa loạn chiến, có xuyên kim liệt thạch bang bang tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng.

Mà quanh thân Tô Dịch trên dưới, đã hiện ra chấn động tâm hồn kiếm ý, tối nghĩa như vực sâu, bàng bạc như biển!

Oanh!

Tại cất bước đồng thời, trong lòng bàn tay Tô Dịch lặng yên ngưng tụ ra một đạo Kiếm khí ba xích, tiện tay chém ra.

Hời hợt, vô cùng đơn giản.

Nhưng khi một kiếm này hoành không chém xuống, thiên địa như vẽ vải, bị cắt mở một đạo vết rách thẳng tắp.

Mũi kiếm chỉ, mờ mờ ảo ảo có không gì không phá, không có gì không phá thần vận.

Trời như ngăn tới, liền phúc thiên.

Địa như câu tới, liền hãm địa.

Ngàn kiếp muôn vàn khó khăn phía trước, liền phá vỡ tới!

Đế Ách đôi mắt ngưng lại.

Huy chưởng vỗ.

Đầy trời hắc ám phù văn bạo dũng dựng lên, thế như Đại Long xuất uyên, nghiền nát không gian, đứt đoạn Ngũ hành, theo những cái kia phù văn lấp lóe lượn vòng, một kiếm kia của Tô Dịch chém xuống lúc, lập tức bị từng tấc từng tấc ma diệt.

Như bị cối xay xay nghiền, chưa từng rung chuyển Đế Ách.

Cái này, chính là Đế Ách thực lực.

Sớm tại trước đây thật lâu, hắn liền đánh vỡ bất hủ biên giới, một chân bước vào bên trong Mệnh Vận Trường hà, có được trấn sát Cửu Luyện Thần Chủ, quét ngang Thần Vực hết thảy địch chí cao chiến lực.

So sánh Đế Ách, Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử, Tiêu Mộ những thứ này cái tiếp xúc đến cánh cửa Mệnh Vận Trường hà nhân vật, đều phải kém hơn một đoạn!

Trình độ nào đó mà nói, tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, Đế Ách thậm chí có thể gọi là là Thần Vực đệ nhất nhân!

Chân chính chúa tể cấp tồn tại, giống như chúng thần chi tôn!

Cái này các loại(chờ) đạo hạnh, có thể xưng là là "Nửa bước vĩnh hằng" !

Bất quá, so sánh dưới, Đế Ách càng thêm kinh ngạc.

Vẻn vẹn một kích, liền để hắn phát giác được thực lực của Tô Dịch không tầm thường.

Không!

Hẳn là dùng nghịch thiên hai chữ để hình dung!

Vừa mới đặt chân Bất Hủ cảnh một năm có thừa, có thể loại thực lực kia lại đều không kém gì Cửu Luyện Thần Chủ!

Cái này các loại(chờ) tiến cảnh, tuyệt đối kinh thế hãi tục.

Xùy!

Kiếm khí gào thét.

Tô Dịch cầm kiếm phong ba xích sát phạt.

Tầng thứ này chém giết, căn bản không cho phép một tia chần chờ, ở giữa tâm niệm chuyển động, có lẽ có vô tận suy nghĩ hiện lên, nhưng tại lúc động thủ, cái

Muốn có một tia chần chờ, cực khả năng liền mang ý nghĩa sinh tử có khác!

Thiên khung rạn nứt, hư không sụp đổ.

Quanh thân Tô Dịch da thịt bốc hơi tối nghĩa như khói quang diễm, kia là Đại đạo quy tắc quang trạch, chất chứa kỷ nguyên hỏa chủng chân lý.

Theo hắn xuất hành, Đại đạo đi theo, kiếm khí oanh minh, trong lúc phất tay, liền có hoành ép hết thảy uy thế.

Đế Ách vứt bỏ tạp niệm, tâm thần như trăng đầy bầu trời xanh, giếng cổ không gợn sóng, toàn lực xuất thủ.

Soạt!

Cuồn cuộn hắc ám phù văn còn như biển sao triều tịch, che khuất bầu trời, sinh ra đặc biệt mà quỷ bí rung động, phàm là bị hắc ám nuốt hết chi địa, tất lâm vào tịch diệt trong hư vô.

Đó là một loại cực đoan kinh khủng hủy diệt chi đạo, đốt luyện vạn vật, ma diệt hết thảy!

Vẻn vẹn trong chốc lát, cả hai giao thủ hơn trăm lần, mỗi một lần tranh phong, tất nhấc lên hủy thiên diệt địa Đại đạo dòng lũ, tàn phá bừa bãi trời cao, quét sạch tứ phương.

Mà tại cái này hơn trăm lần tranh phong ở bên trong, thế công của Tô Dịch toàn bộ bị đánh tan, tan rã tán loạn.

Trái lại Đế Ách, thì đại khai đại hợp, quét ngang tiến lên, mang theo bóng đêm vô tận phù văn, không ngừng áp chế Tô Dịch!

"Như ngươi loại này bất hủ con đường, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, cùng Vi Cấm Vật, phá vỡ cấm kỵ, đã vượt qua thế gian quy tắc, quả thực lợi hại!"

Đế Ách chợt cảm khái, "Quái không được năm đó trên Cổ Thần Chi Lộ, trên Mệnh Vận Trường hà những người kia đều dùng hết thủ đoạn xuất thủ, muốn tại ngươi thành thần lúc cướp đoạt đạo quả của ngươi, cái này các loại(chờ) con đường. . . Hoàn toàn chính xác quá bất khả tư nghị!"

Trong ngôn từ, không che giấu chút nào tán thưởng.

Hắn biết rõ, chính mình sở dĩ có thể áp chế Tô Dịch, không phải là bởi vì chính mình nắm giữ Đại đạo có nhiều nghịch thiên, mà là bởi vì tu vi ở xa Tô Dịch phía trên.

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, nếu là cùng Tô Dịch cùng các loại cảnh giới, chính mình tất thua không thể nghi ngờ!

Cái này khiến Đế Ách làm sao có thể không kinh ngạc?

Lông mày Tô Dịch chau lên, hắn đã đoán ra Đế Ách lựa chọn cùng tự mình tiến hành Đại đạo tranh phong nguyên nhân.

Có lẽ là vì giết chết chính mình.

Nhưng quan trọng nhất là mượn trận này tranh phong, thăm dò thực lực của mình cùng đạo hạnh!

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, cái này đồng dạng là một cái tiến một bước thăm dò Đế Ách thực lực cơ hội tuyệt hảo.

Keng!

Kiếm ngân vang sục sôi đang vang vọng, thế công của Tô Dịch càng thêm lăng lệ, ở giữa huy kiếm, hoặc như loạn thế hồng lô, lấy thiên địa làm lửa than, dung luyện hết thảy.

Hoặc như Ngân Hà chín tầng trời, cuồn cuộn trời cao, khuynh thiên phủ địa địa.

Hoặc diễn dịch bí mật luân hồi, mỗi phía dưới một kiếm, giống như U Minh Lục Đạo lộ ra, phóng thích vô tận sát cơ.

Ầm ầm!

Đế Ách không kiêu không gấp, trầm ngưng như lồng lộng Thần sơn, lướt ngang giữa sân, áp chế Tô Dịch hết thảy phản kích.

Cái kia bóng tối vô tận phù văn, bị hắn vận dụng đoạt tận tạo hóa, hiển lộ ra không thể tưởng tượng uy năng hủy diệt.

Mang cho Tô Dịch áp lực cũng theo đó không ngừng biến lớn!

Chỉ một lát sau, Tô Dịch liền bị thương, bị một đạo hắc ám phù văn ngưng kết đạo ấn oanh ở trên người, một thân khí cơ kém chút bị chấn động đến tán loạn, khí huyết sôi trào, khó chịu kém chút thổ huyết.

Cùng so sánh, hắn và Đế Ách tới ở giữa chênh lệch hoàn toàn chính xác rất lớn.

Nếu không phải hắn vận dụng tạo nghệ kiếm đạo cử thế vô song, đã sớm nhịn không được, lâm vào bị hoàn toàn chèn ép tình trạng!

Nhưng, tất cả chuyện này ngược lại kích thích Tô Dịch chiến ý.

Quá khứ trong một năm, hắn dẫn đầu một đám bạn cũ chinh chiến vô tận chiến vực, giết địch vô số, trải qua ma luyện, một thân đạo hạnh từng nhiều lần tinh tiến, sớm đã đạt đến "Vô pháp vô thiên" cấp độ tình trạng đại viên mãn!

Đi qua một đoạn thời gian, Tô Dịch cũng ở đây suy nghĩ tiếp xuống nên phá cảnh như thế nào, không ngừng thôi diễn cùng cảm ngộ.

Cho tới bây giờ, hắn ẩn ẩn đã nắm chặt một chút phá cảnh huyền cơ.

Mà bây giờ cùng Đế Ách một trận chiến này, hắn nhìn giống như chật vật, một mực bị áp chế, có thể một thân đạo hạnh ngược lại tại loại này hung hiểm vô cùng kịch liệt tranh phong ở bên trong lấy được lần lượt rèn luyện.

Cũng làm cho hắn đối với cảnh giới tiếp theo thôi diễn cùng cảm ngộ đã nhận được xác minh!

Ở sâu trong nội tâm thậm chí dâng lên một loại cảm giác mãnh liệt, cùng Đế Ách một trận chiến này, cực có thể có thể sẽ vì chính mình chân chính đánh kế tiếp chân chính viên mãn phá cảnh căn cơ!

Cho nên, dù là bị thương, dù là chật vật, có thể Tô Dịch lại càng chiến càng mạnh, thân, tâm, hồn hình thành viên mãn phù hợp.

Tinh vụ bát cực, chắc chắn như một.

Hoàn toàn đắm chìm trong trận này hung hiểm tranh phong bên trong!

Ở trên người hắn, thương thế càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nặng.

Áo bào xanh tổn hại, máu tươi thẩm thấu.

Có thể Tô Dịch một thân tất cả lực lượng đều hòa hợp một lò, đang sôi trào, đang thiêu đốt, tại bộc phát.

Tất cả tiềm năng, căn cơ cũng giống như bị tiến một bước đào móc cùng tỉnh lại, để cho hắn cho dù lâm vào hiện tượng nguy hiểm vòng sinh, tràn ngập nguy hiểm tình trạng, vẫn còn ngăn cản hóa giải chi lực.

Nhìn như thảm liệt chật vật tình cảnh, lại khó nén cái kia một thân thông thiên kiếm uy, phong thái càng hơn!

"Giết!"

Tô Dịch cùng Đế Ách trận này chém giết, từ dưới đất chinh phạt đến phía trên vòm trời, lướt ngang tứ phương.

Tám vạn dặm sơn hà đều tại cả hai trong chém giết sụp đổ vỡ nát, triệt để tàn lụi.

Nơi này là Lam Hải Cấm Khu, mặc dù là Linh Tiêu Thần Châu nhất đẳng Đại Hung Cấm Khu, có thể ngày xưa đồng dạng không có sợ chết cường đại nhân vật tiến vào chỗ này, dò xét tìm cơ duyên.

Tô Dịch cùng Đế Ách ở giữa chém giết, thật giống như chúa tể cửu thiên tại chinh chiến, dẫn phát tận thế hạo kiếp, khuấy động tại Lam Hải Cấm Khu chỗ sâu, khắp nơi là rung chuyển, hủy diệt cảnh tượng.

Tất cả chuyện này, sớm đã dẫn phát Lam Hải Cấm Khu bên trong rất nhiều cường giả phát giác, đều trong lòng kinh hãi, hoảng hốt đào tẩu, căn bản không dám lưu lại.

"Cái kia Lam Hải Cấm Khu chỗ sâu đến tột cùng xảy ra chuyện gì, là trên trời rơi xuống hạo kiếp sao?"

"Tựa hồ là một trận kinh khủng chém giết, cẩn thận nghe, có chân có thể trấn thế kiếm ngân vang ẩn ẩn truyền đến!"

"Chém giết? Chẳng lẽ là Cửu Luyện Thần Chủ tranh phong?"

"Mau bỏ đi!"

Ngay cả những cái kia đặt chân Bất Hủ cảnh nhân vật, cùng ẩn núp tại Lam Hải Cấm Khu bên trong sinh linh khủng bố, cũng đều bị hoảng sợ đến, tất cả đều rút lui, chỉ sợ bị cái kia các loại(chờ) kinh khủng chiến đấu uy năng tác động đến.

Ngoại giới tại bạo động.

Mà tại trận này ở bên trong chém giết kịch liệt, Đế Ách nhăn mày lại, thần sắc sáng tối chập chờn.

Mấy năm trước, Tô Dịch phía trước đến Thần Vực trên đường lúc, đều căn bản là không có cách tiếp nhận một kích của hắn, kém chút một mệnh ô hô.

Nhưng bây giờ Tô Dịch, đều đã đã có được có thể cùng hắn đấu chiến lực nghịch thiên!

So sánh hai bên, để cho Đế Ách nội tâm làm sao có thể yên lặng?

Nhất là tại trong chém giết lúc này, thật sự là hắn là muốn tự mình thăm dò thực lực của Tô Dịch, thăm dò Tô Dịch một thân đạo hạnh.

Có thể theo chiến đấu tiếp tục, hắn lại giật mình phát hiện, Tô Dịch nhìn như lâm vào thế yếu, bị thương thảm trọng, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Có thể Tô Dịch một thân khí cơ kia, uy thế, thậm chí cả lực lượng kiếm đạo, đúng là trở nên càng ngày càng mạnh!

"Gia hỏa này cũng không phải là muốn mượn tay của ta, trong chiến đấu đánh vỡ tu vi bình cảnh a?"

Khi trong đầu hiện ra ý nghĩ này, Đế Ách cau mày, ở chỗ sâu trong đôi mắt hiện ra một vệt không thể ngăn chặn sâm nhiên sát cơ, quyết định hạ tử thủ!

Không có ý định dò xét cùng nhận biết Tô Dịch một thân đạo hạnh chỗ rất nhỏ. Cũng căn bản là không có cách dễ dàng tha thứ Tô Dịch đang cùng chính mình trong quyết đấu có đột phá khác!




