




Chương 2455: Ám Vực chi vẫn


Kiếm tu con đường, từ trước đến nay từ máu và lửa rèn luyện mà thành.

Chiến đấu, là Kiếm tu vĩnh hằng truy cầu.

Đấu với người, đấu với trời, cùng chính mình đấu.

Kỳ nhạc vô tận.

Khi một cái Kiếm tu không thích lúc chiến đấu, mũi kiếm chắc chắn mục nát, kiếm tâm chắc chắn sẽ bị long đong!

Kiếm đạo của Tô Dịch, vô luận kiếp trước vẫn là nay sinh, chưa từng quyện đãi tội một phần.

Khi gặp được càng đối thủ cường đại, thì càng có thể kích thích nội tâm như thiêu đốt chiến hồn!

Khi cùng Đế Ách đối chiến, giống như đây.

Kiếm khí tung hoành ở giữa, đắm chìm Tô Dịch tại trong chiến đấu chém giết lẫn nhau, lần nữa cảm nhận được loại kia đặc biệt mà cảm giác kỳ diệu.

Đó là một loại thể xác tinh thần trong ngoài, tất cả đều cùng kiếm đạo của bản thân hòa làm một thể cảm giác.

Ngay cả Cửu Ngục kiếm bên trong thức hải, hoà vào căn cơ Đại đạo bên trong kỷ nguyên hỏa chủng, đều ở đây tới cộng minh!

"Vô pháp vô thiên, phá vỡ là hết thảy có dấu vết mà lần theo chi pháp, trảm chính là tuần hư nhất cắt câu nệ!"

"Như thế, kiếm tâm mới có thể như ý, suy nghĩ mới có thể thông suốt, kiếm đạo mới có thể vô pháp vô thiên!"

Mỗi loại cảm ngộ, giống như mọc lên như nấm tại trong lòng Tô Dịch điên cuồng tư sinh.

Tâm ta như kiếm, khi áp thiên ba thước!

Vương Dạ, từng thả ra như thế hào ngôn.

Khi đó Vương Dạ, có lẽ vẻn vẹn chẳng qua là ước mơ, là đối về sau kiếm đạo chờ mong.

Mà bây giờ, Tô Dịch sở cầu tác con đường, thì đang còn đem phần này ước ao và chờ mong từng bước một thực hiện!

Hắn bất hủ con đường, chính là muốn lấy thiên đạo mà thay vào, hắn về sau kiếm tâm, có thể tự áp thiên ba thước!

Ngẩng đầu ba thước có thần minh đây tính toán là cái gì,

Một ngày kia, cái kia tuần hư thiên đạo ba thước phía trên, từ ta một kiếm ép tới!

Oanh!

Tại loại này giống như đốn ngộ, giống như chiến đấu kỳ diệu cảnh bên trong đất, Tô Dịch một thân khí cơ đều ở đây phát sinh kịch biến, ví như núi lửa bỗng nhiên bộc phát ra vạn cổ yên lặng nộ diễm.

Cũng ở một cái chớp mắt này, Đế Ách ra tay độc ác.

Oanh!

Hai tay của hắn chợt hư ôm, mười ngón giao thoa ở giữa, vô số phù văn màu đen điên cuồng hiện lên, hội tụ vào một chỗ, giống như tại tạo dựng một cái giới vực.

Tại nơi này giới vực ở bên trong, có nhật nguyệt tinh thần, sơn hà trong ngoài, có thiên kinh địa vĩ, bốn mùa luân chuyển, có âm dương giao thoa, Ngũ hành tuần hoàn, cũng có vạn tượng tư sinh, vạn linh cùng nổi lên.

Giống như tạo vật chủ, trong phút chốc tạo dựng ra một cái hoàn chỉnh, mênh mông thế giới.

Mà lúc này tòa thế giới, tại Đế Ách giữa ngón tay ngưng tụ, bao phủ tại tối nghĩa mà quỷ dị hắc ám phù văn bên trong.

Xem như hình một cái chớp mắt kia, một cỗ khó mà hình dung kinh khủng khí tức hủy diệt, theo đó tại cái mảnh thiên địa này hiện lên.

Thiên khung bỗng nhiên ảm đạm, quy tắc chu hư bị kinh động, cả tòa lam cấm biển địa đều theo đó bao phủ tại một cỗ tận thế tĩnh mịch bên trong bầu không khí.

Thậm chí, Linh Tiêu Thần Châu trên không, nguyên bản trầm tĩnh trong sáng sắc trời, đều bỗng nhiên âm u xuống, hiện ra ví như Vĩnh Dạ tầng mây.

Một cái chớp mắt này, không biết nhiều ít sừng sững tại Linh Tiêu Thần Châu cự đầu cấp thế lực bị kinh động.

Lại càng không biết có bao nhiêu ẩn thế không ra lão quái vật tâm thần rung động, sắc mặt đại biến.

Bởi vì, cái kia bao trùm tại Thần Vực tuần hư bên trong chí cao vô thượng nhất quy tắc trật tự, lại tại lúc này sinh ra rung chuyển!

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

Không biết bao nhiêu người kinh nghi.

Mà đang cùng Đế Ách chém giết Tô Dịch, cũng ở đây một cái chớp mắt chợt từ cái kia một cỗ đốn ngộ cảnh bên trong đất thanh tỉnh, đồng tử co vào.

Đế Ách giữa ngón tay đang còn làm dính kết cái kia một cỗ lực lượng, mang cho hắn uy hiếp chí mạng mãnh liệt, da thịt đều bị nhói nhói, tâm thần gặp kiềm chế!

"Thế nhân đều biết, trước đây thật lâu ta đã bước vào cánh cửa Mệnh Vận Trường hà, thành nửa bước vĩnh hằng."

Đế Ách thanh âm trầm thấp, "Có thể cho đến ngày nay, lại không người có cơ hội nhìn thấy ta chân chính vận dụng cái này "Nửa bước vĩnh hằng" uy năng, Tô Dịch. . . Ngươi là người thứ nhất!"

Lúc thanh âm vang lên, thân ảnh hắn đứng chân im lặng hồi lâu chi địa, trên trời dưới đất đều ở đây sụp đổ, tàn lụi, hủy diệt.

Mà đứng chân im lặng hồi lâu trong bóng tối Đế Ách, thì thành cái kia sụp đổ trong hủy diệt duy nhất vĩnh hằng!

Hai tay của hắn ở giữa, một cái Hắc Ám Giới vực hiển hiện, kinh động quy tắc chu hư, chấn vỡ thập phương tới hư, để cho người ta căn bản là không có cách

Tưởng tượng, khi một kích này chân chính thi triển đi ra lúc, nên là kinh khủng bực nào.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch trực giác nói cho chính mình, như đối kháng chính diện, cực có thể sẽ dữ nhiều lành ít.

Nếu là lui, thì có thể tạm thời tránh mũi nhọn, bảo toàn tính mệnh.

Đổi lại những người khác, tất chọn người sau.

Nhưng, Tô Dịch lựa chọn cái trước.

Căn bản không chút do dự nghi.

Trực giác chỉ có thể dự báo nguy hiểm.

Nhưng, lui cùng không lùi thì từ đạo tâm của mình định đoạt!

Oanh!

Xem như ra quyết đoán, tâm cảnh tựa như đánh nát rào, toàn bộ người Tô Dịch tinh khí thần đều trầm tĩnh xuống dưới.

Nguy hiểm kích thích, giống như mũi kiếm chặn được tại cổ họng.

Nhưng, cũng đem một thân tinh khí thần của hắn, thậm chí cả tiềm năng triệt để đào móc, cực điểm phóng thích.

Sinh cùng tử, đều đã coi nhẹ lúc, vẫn như cũ lựa chọn đón chết hậu quả chinh chiến, cũng có thể nhất tỉnh lại một người chân chính khí phách cùng nội tình!

Oanh!

Bên trong thức hải, Cửu Ngục kiếm ví như sôi trào.

Quấn quanh trên thân kiếm ba đạo Thần Liên đều tựa hồ bị kinh động, hoa hoa tác hưởng, cùng Tô Dịch một thân khí cơ kia ba động cộng hưởng, hình thành luật động kỳ diệu.

Đế Ách đôi mắt ngưng lại, giống như phát giác được trên người Tô Dịch cái kia một cỗ biến hóa kinh người, lại không có chút gì do dự, trực tiếp xuất thủ.

Ầm ầm! !

Hai tay mười ngón ở giữa, cái kia từ vô số hắc ám phù văn tạo dựng một cái giới vực, giờ phút này chợt dâng lên.

Tựa như một vầng mặt trời đen, nghiền nát trời cao, phóng thích ra khí tức hủy diệt thật giống như muốn đem toàn bộ thế giới triệt để hủy đi.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, một kích này tựa như một cái mênh mông vô lượng giới vực trấn sát mà đến.

Một người, như thế nào đi đối kháng một phương giới vực?

Cho dù ai ở vào cái này các loại(chờ) cảnh địa, nhất định hiểu ý chết như xám, tuyệt vọng bất lực.

Nhưng, Tô Dịch không có.

Hắn chỉ đem một thân đạo hạnh cực điểm vận chuyển, tại kiếm phong ba xích bên trong giận chém mà ra.

Một cái chớp mắt này, rung chuyển sụp đổ giữa thiên địa, thật giống như có một đạo ánh sáng óng ánh đục xuyên vạn cổ hắc ám, mang theo mỹ lệ quang minh diễm hỏa xé rách bầu trời, hướng vậy cái kia một vòng mặt trời màu đen chém tới.

Kia là một màn rộng lớn, kinh khủng, đủ để rung động nhân tâm tình cảnh, giống như tại hắc ám tận thế hạo kiếp ở bên trong, xé rách mở một đường vết rách, muốn đem cái kia bóng đêm vô tận xua tan.

Oanh ——! ! !

Khi kiếm khí cùng mặt trời màu đen va chạm.

Thiên địa lật đổ.

Thập phương luân hãm.

Toàn bộ lam cấm biển địa ầm vang vỡ nát.

Giống như một cái mênh mông giới vực nổ mở, giống như một vòng mặt trời màu đen vẫn lạc.

Sinh ra dòng lũ hủy diệt tàn phá bừa bãi lúc, thiên địa Vạn đạo phảng phất đều đã không tồn tại.

Thiên địa mênh mông, như hãm tịch diệt trong hỗn độn.

Lam Hải Cấm Khu bên ngoài.

Không biết nhiều ít vừa trốn tới cường giả cả kinh toàn thân như nhũn ra, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Tại trước mắt bọn hắn, cả tòa Lam Hải Cấm Khu như giấy dán, trong chốc lát hôi phi yên diệt!

Loại rung động kia, giống như nhìn xem một phương thế giới ở trước mắt sụp đổ.

Linh Tiêu Thần Châu cảnh nội, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Bởi vì phía trên vòm trời kia, quy tắc chu hư hiển hóa, lộ ra quỷ dị khác thường kiếp nạn dị tượng, huyết vũ mưa lớn, ai minh như sấm, giống như Đại đạo đang khóc.

Cái này dẫn tới không biết nhiều ít lão cổ đổng rung động, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Lam Hải Cấm Khu trên không, tàn phá bừa bãi hủy diệt phong bạo tại oanh minh, hừng hực Đại đạo dòng lũ đang gầm thét.

Mỹ lệ thần huy yên hà, đâm mắt người đều trợn không ra.

Cho đến hồi lâu.

Khi bụi mù tỏ khắp.

Khi cái kia hủy thiên diệt địa cảnh tượng dần dần trở nên rõ ràng.

Lam Hải Cấm Khu chỗ sâu, Đế Ách thân ảnh đứng trong hư không, cứng rắn trên khuôn mặt, mang theo một vệt không nói ra được kinh hãi.

Một kích này, tên gọi "Ám Vực chi vẫn", là hắn đặt chân nửa bước vĩnh hằng cảnh về sau, chỗ chấp chưởng chí cường sát chiêu!

Ẩn chứa trong đó lực lượng cùng quy tắc, sớm đã vượt qua Bất Hủ cảnh phạm trù!

Có thể Đế Ách không nghĩ tới, một kích này kém chút đã bị Tô Dịch ngăn trở!

Cái kia

Một kiếm quá kinh khủng!

Huyền diệu khó giải thích, ảo diệu vô tận, vậy mà từng ngăn cản được Ám Vực chi vẫn lực lượng!

Cái này giống như một cái kỳ tích, một cái vốn không nên xuất hiện tại Bất Hủ cảnh nhân vật trên người kỳ tích!

Một kiếm kia. . . Tô Dịch đến tột cùng là như thế nào thi triển ra?

Cái này chẳng lẽ mới là hắn chân chính cực hạn?

Đế Ách đoán không ra.

Nhưng hắn rõ ràng, Tô Dịch bại!

Một kiếm kia của Tô Dịch mặc dù thần diệu đến khó có thể lý giải được, nhưng cuối cùng vẫn không có ngăn trở "Ám Vực chi vẫn" ! !

Có thể còn không chờ Đế Ách buông lỏng, một trận tiếng ho khan thình lình vang lên.

Sát na, hắn khuôn mặt ngưng kết, chậm rãi quay đầu, chỉ thấy tại chỗ rất xa ở bên trong phế tích, yên hà vẫn đang tràn ngập.

Mà một thân ảnh đang còn yên hà bên trong dần dần hiển lộ ra, trở nên rõ ràng.

Thanh sam tổn hại nhuốm máu, tóc dài lộn xộn rối tung, toàn thân trên dưới, máu tươi chảy xuôi, da thịt huyết nhục đều trở nên mơ hồ.

Có thể thân ảnh kia vẫn như cũ giống như trước như vậy tuấn bạt thẳng tắp, giống như không có thể rung chuyển, không thể ép cong núi lớn chống trời.

Tô Dịch!

Hắn. . . Còn còn sống!

Từ chính mình cái kia chí cường vừa đánh trúng sống tiếp được! ! Một cái chớp mắt, Đế Ách đều kém chút không dám tin vào hai mắt của mình.




