




Chương 2456: Cái gì gọi là tranh phong


Giữa thiên địa, chỉ còn lại một phiến đất hoang vu.

Tàn phá bừa bãi dòng lũ hủy diệt vẫn đang kích động, phát ra ô nghẹn ngào nuốt tiếng kêu ré.

Hết thảy đều triệt để tàn lụi cùng tịch diệt.

Yên hà tỏ khắp ở bên trong, Tô Dịch tiếng ho khan kịch liệt mặc dù không lớn, đối với Đế Ách mà nói, lại có vẻ vô cùng chói tai.

Tô Dịch, thật sự còn sống! !

Đế Ách chấn động trong lòng, vén nổi sóng.

Hắn một cái đặt chân nửa bước vĩnh hằng tồn tại, thi triển thủ đoạn chí cường dưới tình huống, lại cuối cùng đều không thể giết chết một cái mới đặt chân Bất Hủ cảnh một năm có thừa đối thủ!

Cái này hoàn toàn phá vỡ hắn nhận biết, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Ngươi. . . Vận dụng ngoại vật?"

Đế Ách nhíu mày.

Ánh mắt như điện, quan sát tỉ mỉ lấy Tô Dịch nơi xa.

Đối phương thương thế rất nặng, đẫm máu đấy, khắp nơi đều là vết thương, vài chỗ càng lộ ra bạch cốt âm u.

Nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng. . . Cuối cùng không chết!

Thậm chí, liền nói thân thể đều không có bị triệt để hủy đi! !

"Nếu ta vận dụng ngoại vật, làm sao đến mức sẽ giống bây giờ chật vật như vậy?"

Thanh âm Tô Dịch có chút khàn giọng.

Theo yên hà dần dần tiêu tán, thân ảnh của hắn cũng biến thành có thể thấy rõ ràng.

Cái kia một thân thương thế tới thảm trọng, cho dù ai nhìn thấy đều sẽ cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Có thể thân ảnh của hắn vẫn như cũ thẳng tắp, thần sắc vẫn như cũ thong dong, phong thái như trước!

Người, có thể bị giết chết, nhưng một thân tinh khí thần thì không cách nào bị ma diệt!

"Không có sử dụng ngoại vật, vẫn có thể còn sống sót. . ."

Đế Ách khẽ nói, không chịu được phát ra một tiếng cảm thán, "Nói thật, cái này trong mắt ta, tựa như một cái kỳ tích khó mà tin nổi."

Nhìn ra được, Đế Ách tâm tình chập chờn rất lớn, loại kia chấn kinh căn bản không phải giả vờ.

"Vậy ngươi cảm thấy, mình là thắng, vẫn thua rồi?"

Tô Dịch lau đi khóe môi huyết thủy, nôn dài một ngụm trọc khí, ánh mắt sáng tỏ mà thâm thúy.

Đúng vậy, hắn giờ phút này đã ở vào trọng thương ngã gục tình trạng.

Nhưng. . .

Đó căn bản không trọng yếu.

Bởi vì, hắn còn sống, còn có lực đánh một trận!

"Đã không thắng, cũng không thua."

Đế Ách ánh mắt thâm trầm, dũng động không thể ngăn chặn băng lãnh sát cơ, "Nhưng, chỉ cần ta hiện tại giải quyết ngươi rồi, liền coi như thắng!"

"Ngươi làm không được."

Tô Dịch cười lắc đầu, "Nếu không tin, ngươi có thể thử một chút, cùng ta so so sánh lá bài tẩy của người nào lợi hại hơn."

Đế Ách nhăn mày lại, "Đại đạo tranh phong ngươi không được, liền muốn đổi ý vận dụng ngoại vật?"

Tô Dịch cười nhạo nói "Ta chưa từng đáp ứng muốn cùng ngươi tiến hành Đại đạo tranh phong?"

Đế Ách lập tức trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, từ vừa mới bắt đầu, Tô Dịch liền không có đáp ứng cái gì.

"Lấy nửa bước vĩnh hằng thực lực, đến cùng ta một cái vừa đặt chân Bất Hủ cảnh không lâu người đối chiến, Đế Ách. . . Ngươi xác định dạng này đối chiến xứng với Đại đạo tranh phong bốn chữ?"

Tại thiên hạ Thần Vực, Đại đạo tranh phong từ trước đến nay có một cái ước định mà thành quy củ ——

Không mượn ngoại vật, lấy đạo hạnh của bản thân quyết đấu công bằng!

Có đôi khi cảnh giới có khoảng cách, lúc đối chiến sẽ còn áp chế bản thân cảnh giới, để bày tỏ công bằng.

Cái này, mới là Đại đạo tranh phong chân chính!

"Cũng may mắn ngươi gặp ta, nếu không, ai sẽ phối ngươi tiến hành quyết đấu?"

Tô Dịch nói, " mà nếu thật muốn vận dụng át chủ bài, ta căn bản không cần phối ngươi chơi trận này chém giết, không phải sao? Như vậy, ngươi xác định thực có can đảm cùng ta quyết chiến sinh tử?"

Đế Ách thần sắc một trận sáng tắt.

Tô Dịch thì xuất ra bầu rượu, lung lay, cuối cùng vẫn nhịn xuống không có uống một cái.

"Từ vừa mới bắt đầu, ngươi ngay tại kiêng kị lá bài tẩy của ta, không dám cùng ta liều mạng."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " cho nên mới đưa ra cái gì Đại đạo tranh phong, một đối một chém giết, ta chơi với ngươi, là có hào hứng, không chơi với ngươi, ngươi cũng phải cảm kích ta cho ngươi quyết đấu cơ hội."

Đế Ách sắc mặt âm trầm không ít, nói ". Bất luận cái gì át chủ bài, cũng đều có thực lực vận dụng, ngươi bây giờ sớm đã là nỏ mạnh hết đà, ta cũng không tin, chỉ bằng át chủ bài liền có thể cứu ngươi tính mệnh!"

Thanh âm vừa vang lên, Đế Ách động thủ.

Hắn hai tay áo phồng lên, như nước thủy triều phù văn màu đen điên cuồng hội tụ, tại giữa ngón tay ngưng làm một đạo hắc ám trường mâu.

Một cái chớp mắt kia, thiên địa lại lần nữa run rẩy dữ dội, Lam Hải Cấm Khu biến thành phong phế tích bên ngoài, đều có thể cảm nhận được cái kia một loại quỷ dị thần bí uy năng hủy diệt.

Toàn bộ Linh Tiêu Thần Châu phía trên vòm trời, lại lần nữa lộ ra từng màn nhìn thấy mà giật mình tai kiếp dị tượng.

Quy tắc chu hư lực lượng lần nữa bị kinh động!

Nói cách khác, Đế Ách giờ phút này muốn thi triển một kích này, không kém gì "Ám Vực chi vẫn" !

"Giết!"

Đế Ách một tiếng quát khẽ, tay cầm trường mâu, đâm xuyên cùng Tô Dịch ở giữa không gian khoảng cách, oanh sát đi qua.

Ánh mắt Tô Dịch trầm tĩnh thâm thúy, tâm cảnh không nhiễm trần thế, linh hoạt kỳ ảo như nước.

Mà ở trên người hắn, trước đó từng bị đánh gãy bỏ dở một cỗ thuế biến kinh người lại lần nữa lại cháy lên!

Thần hồn, đạo khu, đạo hạnh, Cửu Ngục kiếm bên trong thức hải, căn cơ Đại đạo bên trong kỷ nguyên hỏa chủng, đều tựa như dung nhập một cái lò lửa lớn bên trong.

Triệt để thiêu đốt, triệt để bộc phát!

Oanh! !

Tô Dịch không có lui, chủ động nghênh tiếp, Chỉ Xích kiếm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện, tại bang bang mà hót, bạo trán thông thiên triệt địa ánh sáng.

Nhưng tại cái này sắp quyết đấu một cái chớp mắt, Đế Ách thân ảnh lại đột ngột địa nhanh lùi lại!

Liền trong tay hắn hắc ám trường mâu sắp đâm trên người Tô Dịch một cái chớp mắt kia, hắn lui!

Lui vô cùng quả quyết cùng nhanh chóng, thật giống như chim sợ cành cong, biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời!

Một màn bất thình lình, để cho Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, kém chút kìm nén không được cái kia một thân gần như triệt để bộc phát lực lượng.

"Sợ?"

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, châm chọc mở miệng.

Dưới vòm trời cực xa xa, Đế Ách mắt giống như Nhật Nguyệt, nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, mới lên tiếng "Ta nghe nói, ngươi từng hỏi trước thành thân hãm tuyệt cảnh, lại cuối cùng độ kiếp phá cảnh, một lần hành động chứng đạo bất hủ."

"Nếu ta không có đoán sai, ngươi bây giờ là tính toán lập lại chiêu cũ, bắt ta tới làm đá mài kiếm, giúp ngươi phá cảnh, đúng hay không?"

Thanh âm quanh quẩn thiên địa.

Tô Dịch nhíu mày, rõ ràng có chút ngoài ý muốn. Hắn mặc dù không nói gì thêm, Đế Ách lại cũng ấn chứng đáp án, cười lạnh nói "Vứt đi tính mạng rồi sau đó sống lại sinh, phá rồi lại dựng, cái này mặc dù là thế gian nguy hiểm nhất trí mạng phá cảnh chi pháp, nhưng đối với ngươi mà nói, ngược lại là nghịch cảnh lật bàn một cái thủ đoạn, đúng hay không?"

Thần sắc Tô Dịch bình thản nói "Trong mắt của ta, ngươi đây là tại là khiếp đảm của mình cùng tránh lui kiếm cớ. Ta lấy ngươi mài kiếm như thế nào, muốn tại trong tuyệt cảnh phá cảnh lại như thế nào? Nếu ngươi có tất thắng chi tâm, không cần lùi bước?"

Đế Ách trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, hắn có lòng tin giết chết Tô Dịch, nhưng không có niềm tin tuyệt đối có thể ngăn cản Tô Dịch phá cảnh.

Quan trọng nhất là, thật sự là hắn tại kiêng kị trong tay Tô Dịch át chủ bài!

Đổi lại trước kia, hắn căn bản sẽ không như vậy thận trọng.

Có thể một tháng trước thời điểm, Ngũ Suy Hồ Lô từng bị trọng thương, cũng làm cho Đế Ách đụng phải nghiêm trọng phản phệ!

Cũng là khi đó, tiểu nữ hài từng nhắc nhở, trong tay Tô Dịch không chỉ có cùng loại ý chí kiếp trước lực lượng át chủ bài, còn có một đem yếu nhất cũng là vĩnh hằng cấp thần bí đạo kiếm! !

Dạng này át chủ bài, từng để cho Đế Ách thiệt thòi lớn, để cho hắn lại làm sao có thể không kiêng kị?

"Ngươi không cần khích tướng, ta sẽ không cho ngươi tuyệt cảnh cơ hội đột phá."

Nửa ngày, Đế Ách cố nén lòng tràn đầy sát cơ cùng không cam lòng, thần sắc đạm mạc nói, " ta chờ đợi ở đây, đơn giản là tự tay thăm dò thực lực của ngươi cùng nội tình."

"Mà bây giờ, ta đã đạt được ước muốn!"

Nói xong, hắn vung tay áo lên, cái kia một đạo hắc ám trường mâu biến mất không thấy gì nữa, ngay cả cái kia một thân kinh khủng thần uy đều nội liễm, cả người trở nên thong dong mà yên lặng, nhìn quanh ở giữa, giống như trước đó như vậy bễ nghễ cao ngạo.

Tô Dịch nhíu mày.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Đế Ách sẽ ở thời khắc mấu chốt này dừng tay!

"Vật đổi sao dời, người cũng khác nhau, cái gọi là thăm dò cùng thăm dò nội tình, quả thực là lời nói vô căn cứ."

Tô Dịch đồng dạng kềm chế nội tâm không cam lòng, tâm thần triệt để trầm tĩnh

Xuống tới, lạnh nhạt nói, " ta như phá cảnh, ngươi làm sao biết phá cảnh về sau ta đây, thực lực sẽ thuế biến đến mức nào?"

"Không buông tay đánh cược một lần, ngươi làm sao biết trong tay của ta át chủ bài có bao nhiêu?"

Đế Ách cũng không phủ nhận, ngược lại vuốt cằm nói "Ngươi nói không sai, nhưng thực lực vô luận như thế nào thuế biến, đều nguồn gốc từ một thân căn cơ Đại đạo, chỉ cần ta sẽ giải thích cùng nhìn rõ ngươi một thân Đại đạo huyền bí cùng uy năng, như vậy đủ rồi."

Trong trận chiến này, hắn nhìn rõ Tô Dịch luân hồi chi diệu, ấn chứng Tô Dịch một thân Đại đạo chi uy.

Từ nay về sau, lại không tất giống như trước như vậy, vẻn vẹn chẳng qua là dựa vào kinh nghiệm đến bình phán thực lực của Tô Dịch!

Tô Dịch cái ồ một tiếng, không nói gì thêm.

Hắn thần đạo con đường, vạn cổ không có, một thân Đại đạo càng là trên đời không hai.

Chỉ dựa vào một trận chém giết chiến đấu, Đế Ách có lẽ có thể nhìn ra một vài thứ, nhưng nhất định cũng vẻn vẹn dừng bước tại bề mặt, mà không cách nào chân chính rõ ràng con đường của mình chi bí!

Đây chính là Tô Dịch khinh thường nhiều lời, khịt mũi coi thường chỗ lực lượng.

Chợt, lông mày Tô Dịch nhăn lại, ý thức được không đúng, nói ". Ngươi đang cố ý kéo dài thời gian?"

——

S trước đưa lên 3 liên canh! 5h chiều trước, vẫn còn hai canh! Các vị đạo hữu, có miễn phí phiếu phiếu mời cổ vũ một cái, xin nhờ rồi




