




Chương 2457: Con ruồi


Kéo dài thời gian?

Đế Ách không có không thừa nhận.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, ánh mắt trông về phía xa tứ phương, nói ". Trận chiến ngày hôm nay động tĩnh, đủ kinh động cái này Linh Tiêu Thần Châu."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, tất đã có rất nhiều người nghe hỏi mà đến."

Nói xong, Đế Ách cái kia đạm mạc mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, "Như khi bọn hắn nhìn thấy, danh xưng Thần Vực thiên hạ nhất khoáng thế truyền kỳ Kiếm tu, lại luân lạc tới như vậy thê lương tình trạng, ngươi nói bọn hắn sẽ như thế nào làm?"

Đây là uy hiếp?

Không thể nói là.

Là tất nhiên chuyện sẽ xảy ra.

Đế Ách mặc dù dừng tay, nhưng rõ ràng không cam lòng, muốn tại lúc này ngăn chặn Tô Dịch, để cho hắn khó mà đào tẩu, từ đó bị nghe hỏi mà đến những người kia để mắt tới!

Tô Dịch thở dài "Ngươi không cảm thấy làm như thế, rất không phóng khoáng?"

Đế Ách bình tĩnh nói "Nếu không là công bằng Đại đạo tranh phong, tự nhiên dùng bất cứ thủ đoạn nào, không phải sao?"

Tô Dịch cất bước hư không, hướng Đế Ách tới gần đi qua, "Con ruồi nghe huyết tinh mà đến, hoàn toàn chính xác sẽ cho người phiền muộn không thôi, nhưng, con ruồi chung quy là con ruồi, không có chút nào uy hiếp có thể nói."

"Có thể để ngươi phiền muộn không thôi, là đủ rồi."

Đế Ách nhìn xem cất bước tới gần Tô Dịch, nhàn nhạt nói, " chớ nói chi là ngửi được huyết tinh mà đến có lẽ là không chịu nổi một kích tiểu nhân vật, nhưng cũng có thể là là đủ để cắn xé ngươi một cái viễn cổ cự ngạc."

Tô Dịch không nói gì.

Theo cất bước, một thân khí cơ của hắn tại súc tích, tại oanh minh.

Rõ ràng bị thương thảm trọng đến phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống, rõ ràng cái kia một thân vết thương vẫn đang chảy máu, có thể hắn lại giống như căn bản không thèm để ý.

Trên thân phun trào khí thế ngược lại mạnh hơn!

Đế Ách híp híp mắt mắt, chợt cười nói "Ta có thể không tâm tư lại cùng ngươi dây dưa."

Nói xong, nương theo bôi đen ám quang ảnh lưu chuyển, Đế Ách thân ảnh không một tiếng động biến mất nguyên chỗ.

Mà thanh âm của hắn thì tại mảnh này tịch diệt giữa thiên địa quanh quẩn

"Nhưng, ta sẽ trong bóng tối nhìn chằm chằm ngươi!"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Hắn hiểu được Đế Ách ý tứ.

Âm thầm nhìn chằm chằm chính mình, cũng liền mang ý nghĩa chính mình căn bản không có chữa trị thương thế thời gian cùng cơ hội.

Cũng không có khả năng đào tẩu.

Theo những cái kia nghe hỏi mà đến cường giả xuất hiện, chính mình sẽ lâm vào bầy địch vờn quanh tình cảnh.

Vô luận chạy trốn tới nơi nào, vô luận đi ở đâu, đều muốn bị những cái kia con ruồi cùng sói đói để mắt tới.

Dù sao, chính mình một thân thương thế căn bản không gạt được cái gì.

Mà một khi chính mình lộ ra cái gì một tia dấu hiệu nhịn không được, một mực tại âm thầm nhìn chằm chằm chính mình Đế Ách, liền sẽ không chút do dự xuất thủ!

Bất quá. . .

Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn thu hồi Chỉ Xích Kiếm, mang theo bầu rượu, hướng nơi xa bước đi.

Con ruồi xuất hiện thời gian xa so với Tô Dịch dự đoán bên trong càng nhanh.

Chỉ một lát sau, dưới vòm trời xa xa, có sáng chói chói mắt độn quang xuất hiện, một đám cường giả xuất hiện, hướng bên này chạy đến.

"Đó là ai?"

"Tựa như là Tô Dịch!"

"Hắn. . . Hắn sao lại biến thành bộ dáng này?"

Nơi xa, những cường giả kia mãnh liệt dậm chân, xa xa thấy được lẻ loi một mình từ lam biển cấm khu chỗ sâu đi ra Tô Dịch.

Hắn tàn phá thân ảnh thẩm thấu lấy màu máu, chiếc bóng cô đơn, rơi vào những cường giả kia trong mắt, lộ ra vô cùng thê lương cùng nghèo túng.

Đám người kinh nghi, nội tâm chấn động.

Tô Dịch!

Cái kia địa vị siêu nhiên, giống nhau truyền thuyết Kiếm tu!

Ai có thể không biết?

Qua lại thời gian hơn một năm, Tô Dịch tại vô tận chiến vực bên trong chinh chiến chém giết, Thần Vực thiên hạ đã gần như không còn truyền ra cùng hắn có liên quan sự tích.

Cái này cũng gây nên rất nhiều nghị luận.

Chỉ là, chẳng ai ngờ rằng, hôm nay hắn lúc này lại sẽ xuất hiện tại đây lam biển cấm khu!

Đồng thời, thụ thương còn thảm trọng như vậy!

"Chẳng lẽ nói trước đó cái kia một trận đem trọn tòa lam biển cấm khu hủy đi đại chiến, chính là do Tô Dịch gây nên?"

Có người nói nhỏ.

"Có loại khả năng này!"

"Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn hôm nay. . . Đã lâm vào yếu ớt nhất tình cảnh?"

Trong lúc nhất thời, những cường giả kia nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Một vị bị chư thiên thần phật coi là công địch khoáng thế truyền kỳ, bây giờ lại luân lạc tới như vậy thê lương tình trạng, là ai đem hắn trọng thương?

Như giờ phút này động thủ với hắn, phải chăng có thể nhặt cái đại tiện nghi, đoạt được luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng?

Bất quá, mặc dù nội tâm suy nghĩ bụi sinh, nhưng lại không người dám động thủ.

Người có tên cây có bóng.

Uy danh của Tô Dịch quá thịnh, chấn động cổ kim, từ nàng quay về Thần Vực những năm này, mất mạng tại dưới tay hắn thế gian Thần Chủ cũng không biết bấy nhiêu.

Dù là hắn giờ phút này tình cảnh lại thê lương, lại nghèo túng, lại yếu ớt, đều không phải bình thường người dám khiêu khích!

Tô Dịch chú ý tới những cường giả này.

Đều không thèm liếc mắt nhìn lại, phối hợp hướng phía trước bước đi.

Hắn đi lại không thể nói là nhanh, lẻ loi độc hành, ngay cả na di đều không thể nói là.

Một màn này, bị những cường giả kia thu hết vào mắt, trong lúc nhất thời, lại lần nữa dẫn phát rất nhiều suy đoán.

Chẳng lẽ Tô Dịch đã thương thế thảm trọng đến không cách nào na di bỏ chạy trình độ?

Nếu không, hắn vì sao không lập tức bỏ chạy?

Cần biết, phàm là còn có dư lực, ai sẽ đem cái kia một thân thảm trọng vô cùng thương thế bạo lộ ra?

Bầu không khí ngột ngạt.

Những cường giả kia chậm chạp không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mắt thấy Tô Dịch đi xa, bọn hắn nhưng lại nhắm mắt theo đuôi đất đuổi theo, chỉ bất quá kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách, không dám tới gần.

Như ruồi bâu mật.

Cũng đúng như là Tô Dịch trước đó sở liệu, đem ngửi được huyết tinh lúc, những cường giả kia liền sẽ hóa thành vung tới không tiêu tan con ruồi!

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Tô Dịch mặc dù còn chưa luân lạc tới mức độ này, nhưng thấy cảnh này lúc, nội tâm không khỏi dị dạng.

Ngay cả những cái này nhỏ yếu đến không chịu nổi một kích con ruồi cũng dám như bóng với hình theo tới, có thể thấy được trong mắt bọn hắn, bây giờ bị thương trong người mình là từ đâu các loại(chờ) thê thảm cùng yếu ớt.

Lắc đầu, Tô Dịch không để ý đến, tiếp tục tiến lên.

Trên đường đi, lần lượt có nghe hỏi mà đến cường giả xuất hiện, hoặc đơn độc hành động, hoặc thành đàn.

Đều không ngoại lệ, đều cùng lúc ban đầu những cường giả kia đồng dạng phản ứng.

Không ai dám động thủ.

Nhưng trong lòng mỗi người dâng lên các loại suy nghĩ, Tô Dịch đi đến đâu, bọn hắn liền xa xa theo tới đâu.

Ngoại trừ chuyện này, mỗi người bọn họ hướng thế lực sau lưng truyền tin, đem Tô Dịch tình trạng nói rõ chi tiết ra.

Trong lúc nhất thời, nhiều loại tin tức như là mọc ra cánh bay về phía Linh Tiêu Thần Châu các nơi.

Hôm nay dẫn phát thiên khung dị tượng cái kia một trận động tĩnh, đúng là từ Tô Dịch gây nên!

Mà lúc này Tô Dịch, đã trọng thương ngã gục, rút lông Phượng Hoàng không bằng gà!

Đem những tin tức này khuếch tán, lúc này dẫn phát náo động lớn, không biết nhiều ít thế lực xuất động.

Những cái kia cự đầu cấp thế lực cũng phái ra lực lượng xuất hành!

Tất cả chuyện này, đều ở đây Tô Dịch trong dự liệu.

Hắn không để ý đến, phối hợp ly khai.

Mà tại sau lưng hắn, thì xa xa đi theo trùng trùng điệp điệp thân ảnh.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, sau lưng theo đuôi cường giả số lượng cũng càng ngày càng nhiều, úy vi tráng quan.

Kiêng kị tại uy danh của Tô Dịch, cũng không ai mạo muội động thủ, đều rất cẩn thận.

Có thể theo nhân số biến nhiều, tựa như cảm nhận được cạnh tranh áp lực, những cái kia theo đuôi cường giả trong lòng, đều trở nên xao động cháy bỏng bắt đầu.

Tựa như dê béo chỉ có một cái, có thể thợ săn lại càng ngày càng nhiều, cạnh tranh như vậy không khí, cho dù ai có thể không lo lắng?

"Tô đại nhân dừng bước!"

Đột nhiên, một đạo hét to âm thanh ở trong thiên địa vang lên.

Một thân ảnh ngang tàng cao lớn, nam tử đang mặc trường bào màu tím trống rỗng xuất hiện, toàn thân bốc hơi lấy thuộc về Thượng Vị Thần cấp độ uy năng.

"Trương Hành Liệt!"

Lập tức, người đến thân phận đã bị nhận ra, chính là Linh Tiêu Thần Châu một vị Tà đạo ma đầu, quanh năm chiếm cứ tại cùng sơn Ác Thủy ở giữa.

"Tô đại nhân, ta Trương mỗ người nguyện tiếp dẫn đại nhân rút lui, hộ tống ngài ly khai!"

Trương Hành Liệt ôm quyền chào, thần sắc trang trọng nói.

Lập tức, nơi xa những cái kia theo đuôi đám người bạo động.

"Vô sự mà ân cần, không phải con gái làm tức trộm, cái này Trương lão ma chủ động tới cửa hỗ trợ, khẳng định rắp tâm hại người!"

Có người cười lạnh.

"Đừng lộ ra, vả lại nhìn xem thế cục."

Có người nói nhỏ.

Dưới mắt thế cục quá mức phức tạp, người cạnh tranh quá nhiều, đến từ thế lực khác nhau, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bên ngoài có thể nhìn thấy.

Mà tại cái kia không người biết được âm thầm, còn không biết có bao nhiêu người sớm đã theo dõi Tô Dịch!

Tại thế cục dạng này dưới, không có có một ít nội tình người, căn bản không dám làm loạn.

Tô Dịch lườm cái kia Trương Hành Liệt một cái, "Ngươi muốn cống hiến sức lực, liền đi giết những cái kia theo đuôi ta con ruồi, dâng lên nhập đội, ta cũng không ngại cho ngươi một cái làm con chó cơ hội. Như làm không được, liền cút sang một bên."

Ngôn từ không chút khách khí.

Trương Hành Liệt hai gò má một cái đỏ lên, cái trán gân xanh nổi bật.

Nơi xa theo đuôi những người kia vốn có muốn cười, có thể nghe tới Tô Dịch coi bọn họ là con ruồi lúc, sắc mặt cũng đều âm trầm xuống.

Mấy câu nói như vậy, có thể đem tất cả bọn hắn cùng chửi!

"Ta bản kính yêu Tô đại nhân uy danh, muốn giúp Tô đại nhân bài ưu giải nạn, có thể Tô đại nhân lại như vậy đối với ta, không khỏi cũng quá để cho ta thất vọng đau khổ!"

Trương Hành Liệt cắn răng, bên trong ánh mắt hung quang lấp lóe, "Tô đại nhân tình cảnh dạng này, liền thật không sợ. . ."

Oanh!

Một đạo kiếm khí hoành không chợt hiện.

Tại vô số chấn kinh ánh mắt nhìn chăm chú, Trương Hành Liệt vị này Tà đạo Thượng Vị Thần thân thể chớp mắt vỡ nát, hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Một kiếm, trong chốc lát, một vị Thượng Vị Thần liền chết! !

Cái này máu tanh bá đạo một màn, lúc này rung động toàn trường, để cho nơi xa những cái kia theo đuôi người tất cả đều biến sắc.

Không biết bao nhiêu người lưng phát lạnh, âm thầm may mắn trước đó trên đường đi không có mạo muội hành động.

Thậm chí rất nhiều người tự nghĩ thực lực không đủ, đã đánh trống lui quân, đang tự hỏi muốn không cần tiếp tục cùng làm việc xấu.

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch mãnh liệt một trận kịch liệt ho khan, khuôn mặt trở nên trắng bệch, thân ảnh đều một trận lay động, khóe môi có một đạo huyết thủy chảy xuôi mà ra.

Lập tức, trong lòng tất cả mọi người khẽ động, Tô Dịch đây là sắp không chịu được nữa rồi sao?

Nếu không, như thế nào tại vừa giết một vị Thượng Vị Thần về sau, liền trở nên như thế hư?

Đồng thời, đây rõ ràng không phải giả vờ, bởi vì cái kia một thân thảm trọng thương thế, căn bản không gạt được!

"Tô đại nhân, ngài không có sao chứ, lão hủ nơi này có một bình chữa thương thần dược, ngài xin nhận lấy!"

Dưới vòm trời cực xa xa, một cái lão giả vũ y na di trời cao mà đến, tiên phong đạo cốt, lo lắng mà nhìn xem Tô Dịch, đem một bình đan dược xuất ra.

Xà Mộ Yêu Thần!

Rất nhiều người nhận ra, cái kia lão giả vũ y chính là Linh Tiêu Thần Châu một vị lão Yêu Thần, một cái đặt chân Bất Hủ Cảnh Yêu Chủ!

Nghe nói, Xà Mộ Yêu Thần sớm tại trước đây thật lâu đã vượt qua năm lần luyện đạo chi kiếp!

Thanh âm còn đang vang vọng, xà mộ hai tay hơi nâng, đem bình đan dược kia cách không đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Ầm!

Bình đan dược còn giữa không trung liền nổ mở. Nhưng lại tại nổ nở một cái chớp mắt kia, trong bình chợt bạo trán ra ngập trời màu máu sát quang, tựa như một đóa bốc hơi dựng lên màu máu ánh sáng mây, trực tiếp đem Tô Dịch cùng hắn chỗ phiến thiên địa kia bao phủ trong đó!




