




Chương 2458: Hố


Tô Dịch là danh mãn Thần Vực khoáng thế Kiếm tu, là chư thiên thần phật trong mắt công địch.

Quan trọng nhất là, trên người hắn có luân hồi, có kỷ nguyên hỏa chủng!

Bây giờ, mắt thấy hắn gặp rủi ro, thê thảm không chịu nổi, lập tức cũng đã thành có thể bị bỏ đá xuống giếng đối tượng.

Tuyệt đại đa số người tại kiêng kị, không dám vọng động.

Nhưng trên đời này, còn nhiều liếm máu trên lưỡi đao ngoan nhân.

Cũng chưa từng thiếu cầu phú quý trong nguy hiểm dân liều mạng.

Xà Mộ Lão Yêu không thể nghi ngờ chính là như vậy một kẻ hung ác.

Hắn vừa mới đến, liền trực tiếp ra tay độc ác, gọi là một cái quả quyết tàn nhẫn, quyết đoán mười phần!

Giữa thiên địa, màu máu quang vụ tràn ngập, mang theo đáng sợ khí tức hủy diệt.

Thân ảnh Tô Dịch đều bị bao phủ, thấy không rõ lắm.

Xà Mộ Lão Yêu thì hai tay hơi nâng, tế ra một cái màu máu bình bát, lướt ngang trời cao, hướng Tô Dịch đứng chân im lặng hồi lâu tới đất trấn áp đi qua.

Không có chút nào nói nhảm.

Nơi xa những cái kia theo đuôi thấy một trận nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này, chính là Thần Chủ cấp tồn tại thủ đoạn?

Quả nhiên kinh khủng!

Có thể sau một khắc, mọi người liền kinh ngạc phát hiện, cái kia màu máu bình bát rơi vào khoảng không!

Màu máu quang vụ tràn ngập địa phương, căn bản không có Tô Dịch ảnh tử!

Xà Mộ Lão Yêu đồng tử co vào, xoay người bỏ chạy.

Nghiễm nhiên một bộ một kích không trúng, liền trốn xa ngàn dặm cách làm.

Nhưng lại tại hắn quay người một cái chớp mắt kia, một vệt kiếm quang chợt hiện, đem đầu lâu chém xuống.

Trước khi chết, đôi mắt hắn trợn trừng, mặt mũi tràn đầy viết không cam lòng.

Mà tại hắn chết cách đó không xa, thân ảnh tàn phá nhuốm máu của Tô Dịch, chẳng biết lúc nào đã đứng ở đó.

Toàn trường tĩnh mịch.

Lặng ngắt như tờ.

Trước đó, Trương Hành Liệt dạng này Thượng Vị Thần tại ở giữa một kiếm chết.

Mà bây giờ, Xà Mộ dạng này Bất Hủ Cảnh ngũ luyện Thần Chủ cũng cũng đỡ không nổi uy lực một kiếm của Tô Dịch, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Không khí yên tĩnh ở bên trong, Tô Dịch lại lần nữa ho khan, máu tươi trên khóe môi căn bản ngăn không được, đuôi lông mày khóe mắt đều là mỏi mệt cùng suy yếu.

Cái kia không chịu nổi bộ dáng, khiến mọi người lại là một trận kinh nghi.

Cái này Tô Dịch. . . Đến tột cùng còn có thể chống bao lâu?

Như là giả vờ, có thể cái kia một thân thương thế căn bản không làm được giả.

Nếu không là giả vờ, hắn vì sao vẫn còn loại chiến lực kinh khủng kia?

Tô Dịch không để ý đến, tiếp tục tiến lên.

Dọc theo con đường này, càng ngày càng nhiều cường giả nghe hỏi mà đến, lít nha lít nhít, sau khi hiểu rõ tình huống, ra ngoài cẩn thận, đều lựa chọn án binh bất động, đi theo phía sau.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch một người lẻ loi trơ trọi tại tới trước đi, sau lưng tới đất thì là trùng trùng điệp điệp đội ngũ cường giả, che khuất bầu trời.

Nghiễm nhiên tạo thành một cái kỳ quan.

Trên đường đi, thỉnh thoảng sẽ không có sợ chết nhân vật hung ác xuất thủ, có thể đều không ngoại lệ, đều chết rất thảm.

Căn bản không phải Tô Dịch một kiếm tới địch.

Đem những thứ này thu hết vào mắt, cái kia theo đuôi tại Tô Dịch phía sau đội ngũ cường giả, tất cả đều trong lòng bỡ ngỡ, sinh ra dự cảm không tốt.

"Gia hỏa này, đơn giản chính là cái hố to! Người nào đụng người nào chết!"

Có người nói thầm.

"Sẽ không phải thương thế của hắn đều là giả bộ a? Vì chính là lừa giết những nhân vật mắt không mở kia?"

Có người hồ nghi, nếu thật như thế, Tô Dịch coi như quá âm.

Mà càng nhiều người nữa, thì lặng yên rút lui, không còn dám chộn rộn vũng nước đục này.

Bởi vì theo thời gian chuyển dời, thế cục cũng biến thành càng ngày càng phức tạp, đã có rất nhiều thế lực đứng đầu đại nhân vật chạy đến!

Lại không quản Tô Dịch thương thế như thế nào, dù là Tô Dịch ngay tại lúc này liền nhịn không được nằm xuống, cũng căn bản không tới phiên bọn hắn những thứ này tiểu nhân vật kiếm một chén canh.

Ngược lại là một khi ngông cuồng chộn rộn, dù là không bị Tô Dịch giết chết, cũng sẽ bị những cái kia đến từ cường giả thế lực lớn giết chết.

Cho nên, rất nhiều thực lực không đủ hạng người, dứt khoát trực tiếp liền đi, không muốn cầm tính mệnh đi cược.

Nhưng dù cho như thế, theo đuôi sau lưng Tô Dịch cường giả số lượng cũng là càng ngày càng nhiều.

Có chút điểm nhãn lực đều có thể phát hiện, đạp

Đủ Bất Hủ Cảnh cấp độ nhân vật, cũng lần lượt trở nên nhiều hơn!

Mãnh liệt, nơi xa xuất hiện một bầy thân ảnh kinh khủng.

Mới vừa xuất hiện, chút thân ảnh này tràn ngập ra thần uy liền đè ép thiên khung, quét ngang toàn trường.

Không biết bao nhiêu người sợ hãi, giữa sân càng là hỗn loạn tưng bừng.

"Tam Thanh Đạo Đình đại nhân vật!"

"Lần này, Tô Dịch có thể rốt cuộc đi không nổi!"

. . . Giữa sân bạo động, tất cả đều nhận ra người tới.

Kia là Tam Thanh Đạo Đình đại nhân vật, cầm đầu là nội các Tam trưởng lão Mặc Tinh!

Một vị bát luyện Thần Chủ!

Tại bên cạnh hắn hơn mười người, đều là Linh Tiêu Thần Châu cảnh nội đại nhân vật, mặc dù phân biệt đến từ khác biệt thế lực lớn, nhưng những thế lực này đều bám vào Tam Thanh Đạo Đình dưới trướng.

Bây giờ, những đại nhân vật này đều ở đây Mặc Tinh dưới sự dẫn dắt cùng đi!

"Những người không liên quan, nhanh chóng ly khai! Nếu không, giết không tha!"

Đột nhiên, tại Mặc Tinh người khoác, cả người khoác màu vàng giáp trụ nam tử bước ra, mắt lạnh như điện, hét lớn như sấm.

Lập tức, theo đuôi tại Tô Dịch phía sau những cường giả kia đội ngũ tất cả đều hoảng hồn.

Rất nhiều người đều liên tục không ngừng tán đi.

Nhưng vẫn như cũ có một nhóm nhỏ người không nhúc nhích, lộ ra không có sợ hãi.

"Các vị, hôm nay ta Tam Thanh Đạo Đình muốn cùng Tô Dịch kết thúc ân cừu, người nào như chộn rộn, người nào chính là chúng ta cừu địch."

Tam trưởng lão Mặc Tinh mở miệng, thần sắc uy nghiêm, "Hậu quả như vậy, chính các ngươi ước lượng!"

Trong ngôn từ ý uy hiếp, để cho bầu không khí trong tràng đều trở nên ngột ngạt xuống tới.

Tam Thanh Đạo Đình là Linh Tiêu Thần Châu chúa tể cấp thế lực, tại Thần Vực thiên hạ đều số một.

Đối mặt uy hiếp như vậy, giữa sân chỉ còn lại những cường giả kia ở bên trong, lần lượt có người rời đi.

Thấy vậy, Mặc Tinh lúc này mới na di ánh mắt, nhìn về phía xa xa Tô Dịch, thần sắc cổ quái nói "Tô đạo hữu từ đâu các loại(chờ) tồn tại, lại cũng luân lạc tới hôm nay trình độ như vậy?"

Ngôn từ trêu tức, âm dương quái khí.

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn tiếp tục cất bước tiến lên.

Cái này khiến Mặc Tinh nhăn mày lại, nói ". Như vậy đi, như Tô đạo hữu không ngại, chúng ta nguyện xin Tô đạo hữu tiến về Tam Thanh Đạo Đình làm khách, cam đoan có thể để đạo bạn an tâm dưỡng thương, không người có thể đánh nhiễu."

Tô Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục tiến lên.

Mặc Tinh sắc mặt thì âm trầm xuống.

Hắn hít thở sâu một hơi, nói ". Đều đã nghèo túng đến mức độ này, vẫn còn mạnh hơn chống đỡ, đạo hữu tội gì khổ như thế chứ? Cũng được, vậy thì do ta tất cả cùng đồng thời xin đạo hữu ly khai là được!"

Mặc Tinh vung tay lên.

Oanh!

Tại bên cạnh hắn, hơn mười vị đại nhân vật đồng loạt ra tay rồi.

Tất cả đều là Bất Hủ Cảnh Thần Chủ.

Nhưng tu vi lại cao thấp không đều, có giống như Mặc Tinh bát luyện Thần Chủ, cũng có tam luyện Thần Chủ.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, bọn họ là vội vàng mà đến, căn bản không kịp tỉ mỉ trù bị cái gì.

Mà Tô Dịch mặc dù không nói gì, có thể làm sao nhìn không ra, từ vừa mới bắt đầu, Mặc Tinh mục đích của những người này cũng không phải là động thủ, mà là muốn kéo dài thời gian, trước tiên đem chính mình kiềm chế lại?

Hắn cuối cùng ý đồ thì là muốn các loại(chờ) Tam Thanh Đạo Đình những cái kia cửu luyện Thần Chủ chạy đến!

Đáng tiếc, bọn hắn nhất định đem hi vọng thất bại.

Bởi vì Tô Dịch căn bản là không thèm để ý bọn hắn.

Cho đến cái này hơn mười vị đại nhân vật đồng loạt ra tay lúc, cũng đều rất cẩn thận, tất cả đều kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách, cách không xuất thủ, căn bản không tới gần.

Cái này cũng tiến một bước chứng minh, bọn hắn không phải tới giết địch đấy, mà là muốn kiềm chế Tô Dịch!

Đối mặt tất cả chuyện này, Tô Dịch thở dài, trực tiếp xuất thủ.

Tay áo huy động.

Từng đạo từng đạo tối nghĩa thần bí kiếm khí chợt hiện, quét ngang giữa sân.

Thiên địa như vẽ bố, ầm vang chia năm xẻ bảy.

Tám ngàn dặm sơn hà đều sụp đổ trầm luân.

Bụi mù còn đang tàn phá bừa bãi, cái kia hơn mười vị động thủ đại nhân vật, thì đều chết, chết thảm giữa sân.

Huyết tinh che kín hư không, tiếng kêu thảm thiết vẫn đang vang vọng.

Chớp mắt mà thôi, hơn mười vị danh dương Linh Tiêu Thần Châu Bất Hủ Cảnh đại nhân vật,

Đều mất mạng!

Một màn kia, để cho nơi xa một chút cường giả đều tê cả da đầu, vong hồn đại mạo.

Hơn mười vị Thần Chủ chết!

Đây đối với toàn bộ Linh Tiêu Thần Châu tu hành giới mà nói, đều là một trận đả kích nặng nề!

Dù sao, kia là Thần Chủ!

Số lượng thưa thớt, hơn vạn cái Thượng Vị Thần ở bên trong, đều chưa chắc có thể có một người có thể chứng đạo bất hủ.

Nhưng bây giờ lập tức vẫn lạc hơn mười, có thể nghĩ loại rung động kia là to lớn bực nào!

"Ngươi. . . Ngươi lại nhưng đã đặt chân Bất Hủ Cảnh! !"

Một cái chớp mắt này, Mặc Tinh kêu lên sợ hãi, đôi mắt trừng tròn xoe.

Hơn một năm không thấy, cái này Tô Dịch đã đặt chân Bất Hủ Cảnh rồi?

Hắn lúc trước chứng đạo Tạo Hóa Cảnh trở thành Thượng Vị Thần đến bây giờ, mới đi qua mấy năm?

Bất Hủ Cảnh! !

Biết được bây giờ thân ảnh tàn phá, bị thương nghiêm trọng Tô Dịch, lại đều đã là một vị Thần Chủ cấp tồn tại, nơi xa những cái kia vẫn còn không có rời đi một chút cường giả tất cả đều sắc mặt đại biến.

Trước đó, bọn hắn có thể đều không có phát giác được điểm này, có thể nghĩ Tô Dịch nhìn như bị thương thảm trọng, kì thực rõ ràng ẩn giấu đi tu vi của mình khí tức!

"Ngạc nhiên, ta vì sao không thể đặt chân Bất Hủ Cảnh?"

Tô Dịch cuối cùng mở miệng.

Hắn nhìn phía xa chấn kinh thất thố Mặc Tinh, lắc đầu một trận, "Tam Thanh Đạo Đình người, có thể càng ngày càng không nên thân rồi."

Mặc Tinh sắc mặt âm trầm.

Mà một cái chớp mắt này, chợt một đạo âm thanh trong trẻo vang lên

"Tô đạo hữu những năm này phá cảnh thần tốc, tự nhiên khiến người ngoài ý, nói thật, ta cũng không nghĩ tới, mới hơn một năm không thấy, đạo hữu đã chứng đạo bất hủ."

Nương theo thanh âm, một cái tựa như thiếu niên đạo nhân chân đạp kiếm gỗ, trống rỗng xuất hiện.

Vân Hà Thần Chủ!

Danh mãn Thần Vực chư thiên đỉnh phong cửu luyện Thần Chủ! !

Theo hắn xuất hiện, nơi xa những cái kia xem cuộc chiến nhân vật căn bản không cần uy hiếp, liền thầm than một tiếng, quay người mà đi.

Có Vân Hà Thần Chủ tại, cái này Linh Tiêu Thần Châu thiên hạ, ai dám đoạt thức ăn trước miệng cọp?

"Thật sự là hắn phụ bị thương rất nặng, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống."

Thình lình đất lại có một thanh âm vang lên.

Nói chuyện đồng dạng là một cái đạo bào ăn mặc nam tử, màu da trắng nõn, khí chất trầm ngưng như núi xanh.

Vân Tiêu Thần Chủ!

Vân Hà Thần Chủ sư huynh, cũng là Tam Thanh Đạo Đình một vị cấp độ hóa thạch sống tồn tại kinh khủng.

Người này năm đó thời điểm vừa rồi Đế Ách cùng một chỗ, tại Tô Dịch tiến về Thần Vực trên đạo đồ tiến hành ngăn chặn.

"Thật sao, xem ra Tô đạo hữu tại Lam Hải Cấm Khu tao ngộ một trận khó lường sát kiếp a."

Vân Hà Thần Chủ đánh giá Tô Dịch, "Cũng không biết, đạo hữu bây giờ còn có thể chống bao lâu?"

Bên trong ánh mắt, đều là thần bí tối nghĩa đạo văn, đang nhìn trộm Tô Dịch một thân khí cơ cùng hư thực.

"Mặc kệ hắn có thể chống bao lâu, lần này nhất định tai kiếp khó thoát!"

Đột nhiên, một đạo trầm hồn âm thanh lạnh như băng vang lên.

Thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, hư không kịch liệt rung chuyển, một thân ảnh tráng kiện, râu tóc như kích nam tử trung niên trống rỗng xuất hiện, một thân thần uy quét sạch, kinh thiên động địa.

Đây cũng là một cái Tô Dịch "Người quen biết cũ", Thiên Hoang Thần Chủ!

Năm đó từng dùng một đạo lực lượng ý chí giáng lâm Tiên giới kỷ nguyên chiến trường, cùng Điếu Ngư lão, Văn Nhân Cầm, Nhiên Đăng phật đám người cùng một chỗ đối phó Tô Dịch.

Theo hắn xuất hiện, Vân Hà Thần Chủ nhướng mày, chợt khôi phục Ba Lan Bất Kinh.

Biết được Tô Dịch gặp rủi ro, ai có thể bỏ lỡ cái này đánh chó mù đường cơ hội?

Chớ nói chi là trên người Tô Dịch còn có luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng!

Giờ khắc này, Tô Dịch lặng yên dậm chân.

Không còn tiến lên.

Hắn lẳng lặng đất quét qua những cái kia vô cùng quen thuộc địch, nói ". Các ngươi là muốn lại các loại(chờ) các cái khác người chạy đến cùng tiến lên, vẫn là muốn hiện tại liền động thủ? ?"

"Chọn một cái, ta thỏa mãn các ngươi!"

—— S; canh năm hoàn tất! Có phiếu không có ném các huynh đệ nhanh đầu ngao!




