




Chương 2459: Ngầm hiểu lẫn nhau


Đây là một mảnh hoang dã khu vực.

Theo Vân Hà Thần Chủ, Vân Tiêu Thần Chủ cùng Thiên Hoang Thần Chủ lần lượt đến, giữa sân đã không có những người khác.

Chỉ ở cực kỳ chỗ xa xa địa phương, còn có một số người cả gan tại hướng bên này quan sát.

Mà Tô Dịch, thì bị ba vị kiếp trước đại địch vây khốn tại chỗ trung ương, cô số không Linh Nhất người, đạo khu nhuộm vết máu, bị thương thảm trọng.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, đối mặt vây khốn dạng này, Tô Dịch không những không sợ, ngược lại lạnh nhạt lên tiếng, muốn cho ba vị kia Thần Chủ một lựa chọn!

Hoặc là hiện tại khai chiến.

Hoặc là các cái khác người chạy đến về sau, cùng một chỗ giải quyết!

Vô luận tuyển loại nào, Tô Dịch đều đáp ứng!

Cái kia lạnh nhạt ung dung tư thái, hiển lộ ra là một loại phát ra từ thực chất bên trong bễ nghễ cùng tự tin.

"A, ngươi cảm giác cho chúng ta sẽ cho ngươi cơ hội thở dốc sao?"

Vân Hà Thần Chủ cười khẽ, "Nơi này là Linh Tiêu Thần Châu, cường long không ép địa đầu xà, càng đừng đề cập ngươi một cái trọng thương ngã gục người."

Thiên Hoang Thần Chủ ngữ khí điềm nhiên nói: "Vân Hà lão nhi, đừng muốn cùng hắn nói nhảm, cùng một chỗ động thủ, giải quyết hắn về sau, chúng ta đều bằng bản sự phân chiến lợi phẩm."

Hắn toàn thân sát cơ như sôi đằng, kinh động trời cao, uy thế như vậy kinh khủng vô biên.

Vân Hà Thần Chủ lườm Thiên Hoang Thần Chủ một cái, nói: "Cũng tốt."

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, dưới chân hắn kiếm gỗ đằng không mà lên, một bộ đạo bào phồng lên, liền muốn động thủ.

"Chậm đã."

Chợt, Vân Tiêu Thần Chủ mở miệng, "Chuyện hôm nay, rất có kỳ quặc, theo ta thấy, vẫn là các loại(chờ) một bậc cho thỏa đáng."

"Các cái khác người đến, ngươi liền không lo lắng con mồi bị người đoạt đi?"

Thiên Hoang Thần Chủ nhíu mày, rõ ràng rất bất mãn.

Vân Hà Thần Chủ suy nghĩ một chút, thu hồi kiếm gỗ, đồng ý sư huynh Vân Tiêu đề nghị, nói: "Vậy liền lại các loại(chờ) một bậc."

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch liền như vậy nhìn xem, thờ ơ lạnh nhạt.

Thấy một màn như vậy, khóe môi hắn không khỏi hiển hiện một tia giọng mỉa mai độ cong, nói: "Rất thông minh lựa chọn, thế nhưng nhìn ra được, các ngươi mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, lo trước lo sau, khó thành đại sự!"

Dứt lời, hắn xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Nể tình các ngươi thông minh phân thượng, ta ngược lại cũng không để ý cùng các ngươi đề tỉnh một câu, hôm nay vô luận ai tới, cuối cùng lại sẽ đến bao nhiêu người, nhiều nhất đều chẳng qua là Đế Ách đao trong tay, người nào cũng đừng nghĩ chiếm được một chút chỗ tốt."

Đế Ách! !

Vân Hà, Vân Tiêu, Thiên Hoang ba vị Thần Chủ đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi nhíu mày.

"Tô đạo hữu cái này là ý gì?"

Vân Hà Thần Chủ hỏi.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đế Ách trong lòng còn có kiêng kị, không dám giết ta, nhưng lại trong lòng còn có không dám, vì vậy liền giấu ở âm thầm, muốn mượn tay người khác làm hao mòn khí lực của ta, chỉ chờ ta nhịn không được lúc, hắn liền sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

Ba vị Thần Chủ ngạc nhiên.

Nếu thật như thế, hôm nay trận sát cục này coi như biến khó giải quyết!

"Nói chuyện giật gân!"

Vân Tiêu Thần Chủ xùy đất bật cười, "Ngươi sẽ không phải là nói, trước đó Lam Hải Cấm Khu bên trong cái kia một trận dẫn phát thiên hạ động tĩnh đại chiến có một không hai, chính là tại ngươi cùng Đế Ách đại nhân ở giữa triển khai a?"

Thiên Hoang Thần Chủ cũng cười, ánh mắt xem thường, "Tô Dịch, đừng nói là ngươi bây giờ, chính là đổi lại kiếp trước ngươi, cho Đế Ách đại nhân xách giày cũng không xứng, còn dám nói bừa Đế Ách đại nhân đối với ngươi rất kiêng kị, không cảm thấy rất buồn cười?"

Hai vị Thần Chủ đều rất khinh thường, bên trong thanh âm tràn đầy đều là mỉa mai.

Bởi vì Tô Dịch nói tới đấy, thực sự quá hoang đường.

Đế Ách là ai?

Một chân bước vào Mệnh Vận Trường hà tồn tại, là Thần Vực thiên hạ có thể xưng đệ nhất nhân siêu nhiên tồn tại!

Càng đừng đề cập Đế Ách còn bị trên Mệnh Vận Trường hà đại năng giả khâm định là Định Đạo chi nhân.

Thực lực như vậy cùng bối cảnh, há có thể sẽ kiêng kị Tô Dịch mà không dám động thủ?

Còn nói bừa cái gì Đế Ách lén lén lút lút giấu tại âm thầm, muốn mượn đao giết người, cái này, đây quả thực là Đế Ách lớn nhất chửi bới cùng vu khống!

Đơn giản quá kéo!

Đối với cái này, Tô Dịch lơ đễnh nói: "Các ngươi cùng Đế Ách là cùng một chiến tuyến đấy, tất nhiên có cùng hắn bắt được liên lạc bí pháp, vì sao không hiện tại hỏi một chút hắn?"

Một phen, để cho ba vị Thần Chủ cũng không khỏi kinh nghi.

Cái này Tô Dịch, nhìn tựa hồ không hề giống là đang hư trương thanh thế!

Vân Hà Thần Chủ trầm giọng nói: "Như Đế Ách đại nhân trong bóng tối chưởng khống tất cả chuyện này, vậy thì càng tốt hơn, không phải sao?"

Vân Tiêu cùng Thiên Hoang đối mắt nhìn nhau, đều khẽ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, bất kể nói thế nào, bọn hắn cùng Đế Ách cũng là cùng một chiến tuyến đấy.

Có Đế Ách tại, có lẽ sẽ cướp đi luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, nhưng. . . Cũng tất nhiên sẽ không thiếu chỗ tốt của bọn họ!

"Theo ta thấy, chúng ta trực tiếp động thủ là được, có Đế Ách đại nhân tại, còn có thể để cho cái kia Họ Tô kia lật trời hay sao?"

Thiên Hoang Thần Chủ đề nghị.

Tô Dịch cười lên, hắn một cái nhìn ra, cái này ba cái lão già nội tâm cũng không tin Đế Ách liền giấu trong bóng tối, sở dĩ nói những lời kia, đơn giản là đang thử thăm dò chính mình.

Hắn thuận miệng nói: "Không dối gạt các ngươi nói, ta sở dĩ nguyện ý chờ đợi, cũng là muốn nhìn một chút, đều đã đến thời điểm bực này, Đế Ách phải chăng dám mạo hiểm đầu."

Vân Hà Thần Chủ chau mày.

Thiên Hoang Thần Chủ lại lần nữa thúc giục, "Tên kia đều đã bị thương thảm trọng đến lúc đó các loại(chờ) tình trạng, vì sao còn muốn chờ? Không phải đã nói rồi sao, Đế Ách đại nhân nếu thật tại, ngược lại càng đối với chúng ta có lợi!"

"Cái kia. . ."

Vân Tiêu Thần Chủ suy nghĩ một chút, trong con ngươi lóe lên ngoan sắc, "Động thủ là được!"

Oanh!

Thanh âm còn chưa rơi xuống.

Vân Hà Thần Chủ thúc giục trong tay kiếm gỗ.

Thiên Hoang Thần Chủ lộ ra ngay một cây sắc bén sáng như tuyết chiến thương đồng xanh.

Mà Vân Tiêu Thần Chủ đỉnh đầu, thì hiện ra một phương cổ phác thần bí đạo ấn.

Thiên địa rung động kịch liệt, thập phương đều chấn.

Ba vị sớm tại trước đây thật lâu liền chấn động Thần Vực chư thiên đỉnh phong cửu luyện Thần Chủ đồng thời xuất động, cái thần uy kia há lại bình thường có thể so sánh?

Mà nhìn thấy một màn này, Tô Dịch tiếc nuối giống nhau thở dài, nói: "Lão Ôn, các ngươi ra đi."

Lão Ôn?

Mắt thấy chiến đấu liền đem hết sức căng thẳng, Tô Dịch cái này thình lình nói ra một câu, để cho Vân Hà Thần Chủ đám người nheo mắt.

Chợt, bọn hắn cùng nhau hít vào khí lạnh, lộ ra kinh sợ.

Tại bên trong tầm mắt bọn hắn, xa xa giữa thiên địa, lần lượt đi ra một đạo lại một đạo thân ảnh.

Mỗi một cái, đều giống như mới từ trong núi thây biển máu xông ra tới tuyệt thế sát thần.

Thiên khung rung động, sắc trời ảm đạm.

Theo lấy bọn hắn xuất hiện, ngày này đất hư không cũng giống như vặn vẹo sụp đổ, lộ ra từng màn kinh khủng làm người ta sợ hãi dị tượng.

Có địa ngục huyết tinh chiến trường hoành không mà ra, kinh thiên động địa tiếng trống trận ầm vang vang vọng, tiếng kèn mênh mông giống như từ vô tận xa xôi chân trời truyền đến, bằng thêm túc sát đè nén không khí.

Vô số Thiên Ma tại khấp huyết kêu rên, như núi như rừng bạch cốt chồng chất tại huyết thủy biến thành trường hà bên trong.

Một màn kia thảm liệt sát phạt dị tượng, trong thoáng chốc giống như đem cái mảnh thiên địa này đều lôi kéo đến cổ lão Thần Ma chiến trường, đều ra là huyết tinh, khắp nơi là tử vong cảnh tượng!

Mà những dị tượng này, hoàn toàn là từ cái kia lần lượt xuất hiện một đạo lại một đạo bên trên thân ảnh tràn ngập sát cơ dẫn dắt!

Nhân phát sát cơ, thiên địa lật đổ! !

Những dị tượng này tự nhiên không dọa được Vân Hà Thần Chủ bọn hắn.

Nhưng. . .

Khi thấy rõ cái kia lần lượt xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh lúc, Vân Hà Thần Chủ bọn hắn thì lại không cách nào bình tĩnh, sắc mặt đại biến.

Cầm đầu nam tử thon gầy, sơ cuồng không bị trói buộc, cà lơ phất phơ, khóe môi treo bất cần đời nụ cười.

Có thể phàm là biết đến, đều rõ ràng gia hỏa này ra sao các loại(chờ) điên cuồng hung tàn một cái Kiếm tu!

Một cái tại vô tận chiến vực bên trong giết ra đẫm máu uy danh cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ!

Ôn Thanh Phong.

Thanh Phong chỗ đến, tử vong như gió!

Sớm tại trước đây thật lâu tuế nguyệt, Vân Hà Thần Chủ bọn hắn đã từng tại vô tận chiến vực bên trong chém giết chinh chiến, há có thể có thể không rõ ràng Ôn Thanh Phong là ai?

Nói đến, bọn hắn đều đã là quen biết đã lâu!

Mà Ôn Thanh Phong bên cạnh những người khác, Vân Hà Thần Chủ bọn hắn đồng dạng quen biết, đồng thời vô cùng quen thuộc.

Giản Độc Sơn.

Tôn hiệu Độc Sơn Ma Chủ, bản tính phách liệt, ghế sô pha vô số, từng tại vô tận chiến vực trọng tỏa Thiên Hoang Thần Chủ.

Kỷ Hằng.

Thần Vực đệ nhất phù trận sư, một tay phù đạo tạo nghệ tuyệt thế vô song, từng lấy vô thượng cấm trận vây giết mười vạn Thiên Ma, trong đó kể cả nhiều vị Hoàng cấp Thiên Ma!

Du lịch chỉ toàn không. . .

Kia từng cái thân ảnh khí tức kinh khủng, tất cả đều là lão cổ đổng cấp ngoan nhân tuyệt thế.

Hoặc là nói, phàm là có thể quanh năm tại vô tận chiến vực bên trong chinh chiến chém giết mà sống sót tới, liền không có một cái nào là thế gian này bình thường cửu luyện Thần Chủ có thể so sánh!

Mà bây giờ, những thứ này vốn nên một mực bị vây ở vô tận chiến vực đám lão già này, tất cả đều xuất hiện!

Vừa xuất hiện chính là hơn mười cái! !

Giữa thiên địa, sát phạt khí như oanh minh quét sạch phong bạo, xé rách trường không, lật tung sơn nhạc, nghiền nát đại địa.

Một màn kia huyết tinh chiến trường kinh khủng dị tượng, dù là cách vô cùng xa khoảng cách xa, đều có thể bị người chú ý tới.

Trước đó từng ly khai vùng đất này cường giả nhiều không kể xiết, vốn cũng không có đi xa.

Đem phát giác được những thứ này từ sát cơ đưa tới làm người ta sợ hãi dị tượng, đều hãi nhiên biến sắc, khắp cả người phát lạnh.

Cái này. . . Là muốn trình diễn nhất khoáng thế cửu luyện Thần Chủ cấp đại đối quyết! ?

Mà ở trong sân.

Tô Dịch nhìn thấy nhìn thấy Ôn Thanh Phong đám người xuất hiện, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn không có cùng Ôn Thanh Phong bọn hắn sớm liên hệ, nhưng bằng trực giác liền biết, dù là đang cùng Đế Ách quyết đấu trước chính mình liền đã lệnh cưỡng chế để cho Ôn Thanh Phong bọn hắn ly khai, Ôn Thanh Phong bọn hắn cũng sẽ không chân chính đi.

Hắn quá quen thuộc cùng am hiểu những lão hữu này bản tính.

Đều là đồng sinh cộng tử từ trong núi thây biển máu giết ra tình nghĩa, tất sẽ không trơ mắt nhìn xem hắn và Đế Ách quyết đấu mà rời đi.

Còn đối với Ôn Thanh Phong bọn hắn mà nói, cũng giống như thế!

Giống nhau Tô Dịch vô cùng am hiểu bọn hắn như vậy, bọn hắn cũng tương tự hiểu rõ Tô Dịch.

"Đáng tiếc, không có câu ra Đế Ách."

Ôn Thanh Phong thở dài.

Tô Dịch không có cùng bọn hắn âm thầm liên hệ, nhưng quanh năm chém giết ma luyện ra ăn ý, để bọn hắn tại Tô Dịch từ lam biển trong cấm địa đi ra lúc, bọn hắn liền đoán được tâm tư Tô Dịch.

Muốn lấy bản thân làm mồi nhử, câu cá, hố người!

Cho nên, Ôn Thanh Phong cùng bên người bạn cũ đều lựa chọn giấu trong bóng tối, một đường đi theo, án binh bất động.

Sự thật cũng ấn chứng bọn họ phỏng đoán là thật.

Dù là bị thương thảm trọng, dù là bị bầy địch vây quanh, cái nào sợ làm cho không biết nhiều ít mơ ước ánh mắt, có thể Tô Dịch. . .

Đích thật là đang câu cá!

Nếu không, đã sớm liều mạng xuất kích, giết ra khỏi trùng vây rồi, làm sao đến mức mang theo như vậy một đại bang người rêu rao khắp nơi?

"Phù Du huynh, tiếp xuống ngươi liền nghỉ ngơi một chút, vui tươi hớn hở uống rượu xem náo nhiệt, mấy cái này lão già giao cho chúng ta là được."

Có người nhếch miệng mở miệng cười, ma quyền sát chưởng.

"Cũng chỉ có giờ khắc này, ta mới cảm giác chính mình không giống cái vướng víu."

Có người dám.

Tại vô tận chiến vực, bởi vì đối thủ một cái so với một cái kinh khủng cùng nguy hiểm, lấy đến tại những lão gia hỏa này như bọn hắn đang cùng Tô Dịch cùng đi xuất chinh lúc, gần như cùng vướng víu, không có cử đi chỗ dụng võ gì.

Nhưng bây giờ không giống vậy.

Nơi này là Thần Vực!

Lấy đạo hạnh của bọn hắn, có thể đủ hoành hành vô kỵ, náo hắn một cái long trời lở đất! ! =




