




Chương 2460: Hóa Giới Xích


Lúc này, giữa thiên địa sát cơ như nước thủy triều, dị tượng xuất hiện, không khí kiềm chế kinh khủng.

Ôn Thanh Phong bọn hắn mười ba người cùng một chỗ từ đằng xa đi tới, toàn thân sát phạt khí kinh thế, tàn phá bừa bãi cửu thiên thập địa.

Vân Hà Thần Chủ bọn hắn không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ!

"Các ngươi sau khi ra ngoài, Đế Ách liền càng không dám ló đầu rồi."

Tô Dịch sờ lên cái mũi, hơi có chút bất đắc dĩ.

Lúc trước hắn sở dĩ tiếc nuối, chính là ở đây.

"Lần này nếu có thể giết chết cái này ba cái đối thủ một mất một còn, cũng đáng."

Ôn Thanh Phong đưa tầm mắt nhìn qua Vân Hà, Vân Tiêu, Thiên Hoang ba người.

Bọn hắn sau khi đến, hình thành vây khốn chi thế, sớm đã đem ba vị này Thần Chủ đường lui phong kín!

Mà lúc này, Vân Hà Thần Chủ đám người sắc mặt đã âm trầm vô cùng.

Bị lừa rồi!

Cho đến giờ phút này bọn hắn mới mãnh liệt ý thức được, hôm nay Tô Dịch xuất hiện, hoàn toàn chính là cái cạm bẫy, vì chính là đem những lão gia hỏa như bọn họ cho dẫn dụ ra!

"Kỳ quái, vô tận chiến vực lối vào đã sớm bị phong ấn, các ngươi là như thế nào ra hay sao?"

Thiên Hoang Thần Chủ trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch nói: "Nhìn ra được, cái nào sợ các ngươi cùng Đế Ách, Nhiên Đăng phật một phe cánh, nhưng tại vô tận chiến vực trong chuyện này, vô luận là Nhiên Đăng phật, vẫn là Đế Ách đều không nhắc tới trước cùng các ngươi gió lùa."

Thiên Hoang Thần Chủ thần sắc một trận âm tình bất định.

Hắn, hoàn toàn chính xác đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Có thể nhìn ra được, vô tận chiến vực tất nhiên đã xảy ra kịch biến nào đó, mới có thể để cho Ôn Thanh Phong những thứ này bị nhốt vô tận chiến vực lão gia hỏa trốn thoát!

"Lần này trước hết giết Thiên Hoang lão nhi."

Tô Dịch chợt nói, " hôm nay, hắn phải chết."

Yên lặng trong giọng nói, đều là kiên quyết.

Lý Phù Du thứ tư truyền nhân Đông Huyền Kiếm Đế, chính là bị Thiên Hoang Thần Chủ lực lượng ý chí giết chết.

Ngay cả Lý Phù Du ban cho Đông Huyền Kiếm Đế Hóa Giới Xích, đều bị Thiên Hoang Thần Chủ cướp đi.

Thù này, Tô Dịch từ không thể không báo!

"Tốt!"

Ôn Thanh Phong đám người ầm vang đồng ý.

Thiên Hoang Thần Chủ sắc mặt thì trở nên kỳ chênh lệch vô cùng, nói: "Các ngươi cứ việc thử một chút, lão tử chính là hôm nay bất hạnh chiến tử, cũng phải kéo vài cái đệm lưng kia !"

Vân Hà Thần Chủ cau mày nói: "Nơi này là Linh Tiêu Thần Châu, nếu thật triệt để khai chiến, có thể chưa chắc ai thua ai thắng."

Tô Dịch cười cười, "Vậy liền thử một chút Đế Ách liệu sẽ sẽ cứu các ngươi."

Thanh âm còn đang vang vọng, Ôn Thanh Phong đám người đã trực tiếp xuất thủ.

Oanh!

Ôn Thanh Phong tung kiếm lên trước, cùng bốn người khác cùng một chỗ, trực tiếp thẳng hướng Vân Hà Thần Chủ.

Ở đây ba cái đối thủ bên trong, Vân Hà Thần Chủ chiến lực mạnh nhất, uy hiếp cũng lớn nhất.

Cùng một thời gian, Kỷ Hằng cùng những khác ba vị đồng đạo cùng một chỗ, thẳng hướng Vân Tiêu Thần Chủ.

Giản Độc Sơn cùng ba người khác cùng một chỗ, thẳng hướng Thiên Hoang Thần Chủ!

Trong nháy mắt, đại chiến triệt để nhen nhóm, thiên địa đại loạn, trình diễn một trận cửu luyện Thần Chủ cấp độ cuộc chiến khoáng thế.

Tô Dịch một mình đứng ở phía xa, mang theo bầu rượu, lẳng lặng đất quan chiến.

Ầm ầm!

Thiên địa lật đổ, nhật nguyệt vô quang.

Nhiều loại bất hủ Đạo binh lóe ra khiếp người quang diễm, đang không ngừng va chạm tranh phong, tiếng oanh minh không ngừng.

Giống như thủy triều kinh thế bí pháp tàn phá bừa bãi, nhấc lên còn như gió bão chấn động hủy diệt.

Cái này chín vạn dặm sơn hà, đều sụp đổ!

Những cái kia lúc trước rút lui cường giả, rất nhiều đều còn chưa đi xa, liền bị cuộc chiến đấu này dư âm xung kích, vẻn vẹn chớp mắt, liền có hàng trăm hàng ngàn người chết.

"Trốn! Mau trốn —— "

"Sao lại thế! !"

"A ——!"

"Không! !"

Trong lúc nhất thời, tại đó bốn phương tám hướng chỗ xa xa, tiếng kêu thảm thiết thê lương, hoảng sợ tiếng kêu to, tê tâm liệt phế tiếng gầm gừ, bên tai không dứt vang lên.

Vậy đại khái liền kêu cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào.

Tại Thần Vực, Thần Chủ cấp nhân vật, cực ít sẽ hành tẩu trên thế gian, càng rất ít liều lĩnh đất liều mạng chém giết.

Nhất là cửu luyện Thần Chủ, từng cái trốn trong xó ít ra ngoài, không để ý tới thế sự, uyển như thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đừng nói chém giết chiến đấu, bình thường chính là muốn gặp đến một mặt cũng khó khăn.

Nhưng bây giờ, một trận cửu luyện Thần Chủ cấp đại chiến lại đang trình diễn.

Đồng thời chừng hơn mười người! !

Dạng này đại chiến có một không hai, dù là hướng phía trước mấy chục vạn năm, đều căn bản chưa từng phát sinh qua.

Mà khi cái này các loại(chờ) đại chiến chân chính trình diễn, tạo thành chấn động hủy diệt, cũng hoàn toàn lật đổ sự tưởng tượng của mọi người!

Thần Chủ, bất hủ như trời.

Mà cửu luyện Thần Chủ, đã là Thần Vực bên trong tồn tại cao nhất, từng cái uyển như thần thoại.

Khi bọn hắn toàn lực xuất thủ, cái uy năng kia há lại bình thường có thể so sánh?

Tô Dịch không cần nghĩ liền biết, tại một trận đại chiến này chiến đấu dư âm phía dưới, những cái kia trước đó rút lui con ruồi nhóm, chỉ cần còn không có chạy ra phương viên chín vạn dặm tới đất tất nhiên tất cả đều sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu!

Đối với cái này, Tô Dịch không để ý.

Hắn đang chờ.

Các loại(chờ) Đế Ách liệu sẽ ngoi đầu lên.

Đến ở trước mắt đại chiến lúc này, căn bản không cần hắn đến hao tâm tổn trí, trừ phi phát sinh không lường được biến số, nếu không, Vân Hà Thần Chủ bọn hắn một cái cũng trốn không thoát!

Quả thật, cửu luyện Thần Chủ rất khó bị giết chết.

Nhưng bây giờ khác biệt, Ôn Thanh Phong mười ba người chiến lực, mỗi một cái đều không kém gì Vân Hà Thần Chủ đám người.

Khi bọn hắn cùng một chỗ ra tay độc ác, Vân Hà Thần Chủ bọn hắn nhất định hết cách xoay chuyển!

Sự thật chính như Tô Dịch đoán trước.

Chỉ một lát sau, Vân Hà, Vân Tiêu, Thiên Hoang ba người liền bị thương mang theo.

Nhất là Thiên Hoang Thần Chủ, bị Giản Độc Sơn đám người toàn lực vây công, toàn thân đều là vết kiếm, vết đao, vết búa, cũng không biết người nào vô cùng âm hiểm, dùng đạo ấn đánh vào Thiên Hoang Thần Chủ trên mông, máu thịt be bét, không ngừng từ đũng quần chảy máu, nhìn làm cho người ta bật cười.

Thiên Hoang Thần Chủ tình cảnh, cũng hoàn toàn chính xác nhất chật vật cùng thê thảm.

Cùng cảnh giới quyết đấu, một đối một dưới tình huống, hắn đều không phải là đối thủ của Giản Độc Sơn, chớ nói chi là còn có ba người khác cùng một chỗ liên thủ với Giản Độc Sơn rồi.

"Thiên Hoang lão nhi, so sánh thời điểm trước đây, đạo hạnh của ngươi làm sao một chút cũng không tiến bộ?"

Trong chém giết, Giản Độc Sơn châm chọc lên tiếng.

Năm đó ở vô tận chiến vực, hắn đơn thương độc mã đem Thiên Hoang Thần Chủ trọng thương, nếu không phải Tuyệt Thiên lão ma chạy đến cứu trợ, Thiên Hoang Thần Chủ chết sớm tại Giản Độc Sơn trong tay.

"Lấy nhiều khi ít, còn có mặt mũi nói móc ta? Ngươi Giản Độc Sơn thật là đủ vô sỉ!"

Thiên Hoang Thần Chủ quát chói tai.

Tóc tai hắn bù xù, con mắt đỏ lên, điên cuồng xuất thủ, cùng liều mạng.

"Nở!"

Mãnh liệt, Thiên Hoang Thần Chủ rống to một tiếng, trong lòng bàn tay chợt mà hiện ra một cái sáng chói như Ngân Hà thướt ngọc, hoành không quét qua.

Oanh!

Vô số ngân sắc tinh huy hiện lên, một cái bí giới hoành không dựng lên, che khuất bầu trời, lại một lần hành động oanh phá Giản Độc Sơn đám người vây khốn.

Hóa Giới Xích!

Tô Dịch liếc mắt nhận ra bảo vật này.

Nó là hỗn độn một trong Cửu bí.

Cũng là cho đến trước mắt, ngoại trừ khởi nguyên bút bên ngoài, không có bị Tô Dịch sưu tập đến một kiện hỗn độn bí bảo.

Bảo vật này vô cùng huyền diệu, có thể đế kết bí giới, lợi dụng không gian quy tắc khốn địch, cũng có thể không nhìn tuần hư không ở giữa, phá nở các loại trở ngại cùng phòng ngự.

Đơn giản mà nói, Hóa Giới Xích đáng nhìn làm là không gian bí bảo, nhưng lại hoàn toàn không phải bình thường không gian bí bảo có thể so sánh.

Bởi vì, nó đản sinh tại hỗn độn bản nguyên, bên trong chứa kỷ nguyên quy tắc cùng trật tự, đủ để cho Thần Chủ cấp tồn tại đều thèm nhỏ dãi!

Tại hỗn độn trong cửu bí, Hóa Giới Xích xếp hạng thứ bảy, tại Phúc Thiên chu cùng Lưỡng Nghi Đồ trước đó!

Mắt thấy Thiên Hoang Thần Chủ phá nở trùng vây, liền muốn chạy trốn.

Tô Dịch đưa tay liền ném ra Chỉ Xích Kiếm.

Keng!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, vang tận mây xanh.

Đối với những cái kia cửu luyện Thần Chủ mà nói, Chỉ Xích Kiếm tỏ khắp ra uy năng không đáng kể chút nào.

Nhưng tại Chỉ Xích Kiếm xuất hiện một cái chớp mắt kia, bị Thiên Hoang Thần Chủ nắm giữ trong tay Hóa Giới Xích run lên bần bật, kịch liệt giằng co, muốn thoát khỏi Thiên Hoang Thần Chủ chưởng khống!

Đặt tại tầm thường, loại này giãy dụa đối với Thiên Hoang Thần Chủ mà nói, tát liền có thể trấn áp.

Có thể hắn hiện tại cấp bách cần hóa giải thước đến phá nở một con đường sống, trong lúc bảo bắt đầu chống cự, không nghe sai khiến, lập tức liền đánh Thiên Hoang Thần Chủ một trở tay không kịp.

"Sao có thể! Bảo vật này hỗn độn bản nguyên sớm bị ta trấn áp luyện hóa, sao sẽ còn phát sinh cái này các loại(chờ) biến cố?"

Thiên Hoang Thần Chủ sắc mặt đại biến.

Còn không đợi hắn phản ứng, Giản Độc Sơn đám người sớm đã nắm lấy cơ hội đánh tới, một lần nữa đem Thiên Hoang Thần Chủ vây khốn, tình cảnh càng thêm không chịu nổi.

Lập tức, Thiên Hoang Thần Chủ kinh sợ, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Phiền phức lớn rồi!

Một bên khác Vân Hà Thần Chủ cùng Vân Tiêu Thần Chủ tình cảnh cũng biến thành càng thêm không ổn, bị giết đến chỉ có thể bị động chống đỡ, trên thân không ngừng một chỗ vết thương, có chút chật vật.

Bất quá, càng là đến nơi này các loại(chờ) sắp phân ra thắng bại thời điểm, Ôn Thanh Phong, Kỷ Hằng, Giản Độc Sơn đám người ngược lại đều trở nên càng thêm chăm chú rồi, không dám có một tia chủ quan.

Địch nhân phản công, thường thường liền tại sắp thời điểm phân thắng bại.

Nhất là khi bọn hắn liều mạng lúc, một khi vận dụng bảo mệnh đòn sát thủ, cực kì nguy hiểm.

Đột nhiên, Thiên Hoang Thần Chủ khàn giọng kêu to: "Đế Ách đại nhân, như ngài liền ở trong tối ở bên trong, còn xin thân xuất viện thủ, cứu ta các loại(chờ) thoát khốn!"

Âm thanh truyền thập phương.

Nhìn ra được, lão gia hỏa này là bị triệt để bức cấp nhãn, triệt để đánh bạc mặt mo, hướng Đế Ách xin giúp đỡ.

Đối với cái này, Tô Dịch vui thấy kỳ thành.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Đế Ách dám không dám ló đầu!

Oanh ——!

Ngay tại Thiên Hoang Thần Chủ thanh âm còn đang quanh quẩn, thiên khung bỗng nhiên rơi vào trong bóng tối, vô số phù văn màu đen như nước thủy triều hiện lên, hóa thành phô thiên cái địa hắc ám tầng mây, hướng đang tại chém giết kịch liệt chinh chiến đám người bao phủ đi qua.

Đây là Đế Ách lực lượng!

Hắn, cuối cùng không nhịn được, lựa chọn xuất thủ!

Vân Hà, Vân Tiêu, Thiên Hoang Thần Chủ ba người không không mừng rỡ, nguyên lai, Đế Ách thật sự một mực giấu trong bóng tối a!

Một cái chớp mắt ngay lúc này, Tô Dịch cũng động.

Hắn na di trời cao, huy kiếm quét ngang.

Xùy!

Một đạo vô song kiếm khí sắc bén chợt hiện, mang theo vô kiên bất tồi lực lượng, một lần hành động đem cái kia bao phủ xuống hắc ám tầng mây xé rách mở.

Ầm ầm!

Đầy trời hắc ám phù văn quang vũ phiêu tán rơi rụng, còn như bão táp đang tàn phá bừa bãi.

Toàn trường ngạc nhiên.

Đến từ Đế Ách một kích, làm sao lại như giấy dán không chịu nổi?

Tô Dịch thì nhíu mày, đã minh bạch Đế Ách dụng tâm, cười lạnh nói:

"Nguyên lai chẳng qua là phô trương thanh thế, hù dọa người trò xiếc, ngươi Đế Ách lá gan cứ như vậy nhỏ, không dám ló đầu?"

Thanh âm giống như cổn lôi ầm ầm khuếch tán thập phương.

Nhưng lại không người trả lời.

Tất cả chuyện này, để cho Vân Hà Thần Chủ bọn hắn đều kém chút không thể tin được.

Đế Ách nếu xuất thủ, vì sao cũng không dám tự mình giá lâm giữa sân?

Cái này cũng lộ ra thật không có khí phách!

Một cái chớp mắt này, bọn hắn chợt nhớ tới Tô Dịch trước đó từng nói lời ——

Đế Ách đối với Tô Dịch trong lòng còn có kiêng kị, chỉ dám giấu tại âm thầm, mượn tay người khác tới đối phó Tô Dịch!

Trừ phi Tô Dịch lộ ra dấu hiệu nhịn không được, nếu không, Đế Ách chỉ sợ căn bản sẽ không tự mình hạ tràng!

Lúc mới đầu, Vân Hà Thần Chủ bọn hắn đem Tô Dịch những lời này coi là nhất hoang đường trò cười, nhiều lần tiến hành châm chọc cùng nói móc. .

Nhưng bây giờ. . .

Bọn hắn mới ý thức tới, Tô Dịch những lời này tựa hồ là thật sự! !




