




Chương 246: Tự mình tìm tai vạ


Một kích này, Tô Dịch đã động dùng lực lượng thần hồn, lấy "Tha Hóa Tự Tại Kinh" làm bản nguyên, thi hành giam cầm thần hồn chi thuật.

Bất ngờ không đề phòng, đoạt xá Trần Chinh vậy một đạo lực lượng thần hồn lập tức gặp trùng kích.

"Đáng chết!"

Trong thức hải Trần Chinh, vang lên một đạo kinh sợ kêu to.

Chỉ thấy một đạo nhúc nhích lực lượng thần hồn đụng phải giam cầm , mặc cho giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào nhúc nhích một chút.

"Ngươi sẽ không sợ bản vương hủy thần hồn người này?"

Vậy một đạo lực lượng thần hồn gầm thét.

"Đoát!"

Tô Dịch căn bản không để ý tới, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lấy thần hồn bí thuật là cấm, chết ..chết đem vậy một cỗ lực lượng thần hồn giam cầm phong ấn.

Lập tức, vậy người tu đạo đến từ dị giới thần hồn hoàn toàn bị trấn áp, mất đi hết thảy lực chống cự.

Tô Dịch lại khinh phun một ngụm trung khí, hai đầu lông mày hiện lên một vòng mỏi mệt.

Lấy hắn hôm nay tu vi, dùng thần hồn chi pháp giam cầm một cái thực lực tối thiểu là Linh Đạo tu sĩ thần hồn phân thân, cũng rõ lộ ra có chút cố hết sức.

Nhưng cũng còn tốt, cuối cùng là thành công.

"Lúc này đây, ngược lại tiện nghi Trần Chinh, vậy cũng là nhân họa đắc phúc. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Nguyên bản, Trần Chinh thiếu chút nữa bị đoạt xá, nguy cơ sớm tối.

Nhưng bây giờ, theo vậy một đạo người từ ngoài đến lực lượng thần hồn bị giam cầm, chỉ cần Trần Chinh khôi phục lại, liền có thể lợi dụng bí bảo, đem cái này người từ ngoài đến lực lượng thần hồn luyện hóa.

Đến lúc đó, thần hồn của hắn không chỉ hội trở nên mạnh mẽ, vả lại có thể đạt được thuộc về cái này người từ ngoài đến một bộ phận ký ức cùng kinh nghiệm tu luyện!

Đây đối với Trần Chinh mà nói, tự nhiên là một cái cọc thiên đại Tạo Hóa.

Đương nhiên, Tô Dịch sẽ không để ý truyền thụ Trần Chinh một môn luyện hóa lực lượng thần hồn bí pháp, thúc đẩy chuyện này.

Bất kể như thế nào, hắn đối với Võ Linh hầu là người vẫn là rất nhận thức đấy.

Suy nghĩ thời gian, Tô Dịch đem Trần Chinh thân thể để dưới đất, ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía vậy trôi nổi tại vòm trời phía dưới ngàn trượng Huyết Sắc vòng xoáy.

"Đạo hữu, Võ Linh hầu không có sao chứ?"

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi đi lên phía trước.

"Không có việc gì, rất nhanh liền có thể tỉnh lại."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Vừa rồi tên kia đâu rồi, có phải hay không đã bị giết?"

Mộc Hi không khỏi hỏi.

Tô Dịch nói: "Tuy rằng không chết, khoảng cách chết cũng không xa."

Mộc Hi không khỏi hít vào khí lạnh, kinh ngạc nói: "Một vị kéo dài qua thế giới bích chướng mà đến cường giả, thì cứ như vậy gặp nạn rồi hả?"

Lại nghĩ tới vừa rồi Tô Dịch cùng vậy dị giới người tu đạo đối thoại, cùng với Tô Dịch làm cho bày ra xuất thủ đoạn, nội tâm của hắn thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Đại Đạo tranh phong, không dùng một sớm một chiều công lao phần cao thấp.

Mà khi Mộc Hi phát giác được, mình và Tô Dịch chênh lệch quá mức cách xa thời gian, nội tâm lại khó tránh khỏi buồn vô cớ cùng trầm thấp.

"Ta vốn cho là mình là có được đại khí vận thiên chi kiêu tử, là Đại Chu thiên hạ độc nhất vô nhị ngút trời kỳ tài, nhưng hôm nay xem, tầm mắt đúng là vẫn còn quá hạn hẹp rồi, trên đời này còn nhiều mà không muốn người biết có một không hai tồn tại, giống như. . . Gia hỏa này. . ."

Mộc Hi trong lòng than thở, tinh thần chán nản.

Không sợ hàng bỉ hàng, chỉ sợ không biết hàng.

Không sợ người bỉ người, chỉ sợ không nhìn được người.

Đối với Mộc Hi vị này Đại Chu trẻ tuổi nhất người khác họ vương mà nói, lúc này đây tại Huyết Đồ Yêu Sơn cùng Tô Dịch gặp nhau từng màn, quả thực giống như đã gặp phải lần lượt Tâm Linh Phong Bạo, toàn bộ người nhận thức đều bị lần lượt phá vỡ.

Đến hiện tại, dù là hắn lại không tình nguyện, không thừa nhận cũng không được, hắn mặc dù quý vi vương hầu, có được tông sư tứ trọng đỉnh phong tu vi, người mang được trời ưu ái đại khí vận, thế nhưng là cùng Tô Dịch cái này cái Tụ Khí cảnh thiếu niên vừa so sánh với, lập tức đều có vẻ ảm đạm đứng lên.

Mắt thấy Mộc Hi lâm vào trầm mặc, thần sắc sáng tối chập chờn, Ninh Tự Họa không khỏi sinh ra một tia đồng bệnh tương liên cảm giác

Cảm giác.

Nàng rất lý giải Mộc Hi cái loại nỗi lòng phức tạp này.

Bởi vì ban đầu ở cùng Tô Dịch gặp nhau về sau, nàng nhận thức ngay tại gặp lấy lần lượt trùng kích cùng cải biến.

Nàng không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch đến tột cùng là một người như thế nào, kia trên người lại cất giấu nhiều ít bí mật không muốn người biết.

Nàng cũng nghĩ không thông, một thiếu niên như vậy, lại sao cam tâm trà trộn tại trong thế tục.

Thẳng đến bây giờ, Ninh Tự Họa đến nỗi đều có chút thấy nhưng không thể trách cảm giác.

Tựa hồ. . . Trên đời này bất luận cái gì phá vỡ tưởng tượng sự tình phát sinh trên người Tô Dịch, đều sẽ trở nên đương nhiên, tự nhiên mà vậy. . .

Cùng lúc đó.

Oanh!

Giống như một cái sấm sét ở trong bóng tối vô tận vang vọng, làm thức tỉnh Trần Chinh bản thân ý thức.

Cái này một cái chớp mắt, hắn giống như theo một giấc chiêm bao trung tỉnh lại, cảm nhận được quen thuộc thân thể, đã nghe được tự mình trái tim mạnh mẽ mà có nhiều tiết tấu nhảy lên tiếng.

"Ta. . . Không chết à. . ."

Trần Chinh lặng yên mở to mắt, thần sắc kinh ngạc, tràn ngập ngơ ngẩn.

Ninh Tự Họa không khỏi cười rộ lên, nói: "Võ Linh hầu an tâm chính là, lần này nhờ có Tô đạo hữu ra tay, mới giúp ngươi hóa giải một cuộc sinh tử đại kiếp nạn."

Trần Chinh ngẩn ngơ, mãnh liệt từ dưới đất ngồi dậy thân, nhéo nhéo tự mình gương mặt, rồi sau đó như trút được gánh nặng giống nhau nhếch miệng cười rộ lên, "Vốn, ta thật sự còn sống a. . ."

Mộc Hi cũng bị hắn lần này cử động chọc cười rồi, cười nói: "Nếu như ngươi chết, bây giờ thấy chúng ta, chẳng phải là cũng là cô hồn dã quỷ rồi hả?"

Trần Chinh vươn người đứng dậy, nghiêm nghị ôm quyền: "Bái kiến Trấn Nhạc Vương, bái kiến. . ."

Hắn nhất thời nghẹn lời, nguyên nhân là tịnh không nhận biết Ninh Tự Họa.

"Vị này chính là Thiên Nguyên học Cung Cung chủ Ninh Tự Họa."

Lúc này thời điểm, Tô Dịch nghiêng đầu lại, thuận miệng nói, " ngươi cảm giác thế nào?"

Trần Chinh lặng im cảm thụ một phen, chợt đồng tử co rụt lại, nói: "Trong đầu của ta tựa hồ. . . Tựa hồ hơn nhiều một vật. . ."

"Đó là một đạo thần hồn bị giam cầm lực lượng, trước chính là hắn xâm chiếm ngươi thể xác."

Tô Dịch đơn giản nói tóm tắt bả sự tình vừa rồi giải thích một phen.

Trần Chinh giờ mới hiểu được, tự mình trước đã trải qua một cuộc hạng gì chuyện đáng sợ, nhịn không được kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn vội vàng chắp tay chào nói: "Đa tạ Tô công tử! Như thế ân cứu mạng, Trần mỗ ghi khắc tại hoài, suốt đời khó quên!"

Tô Dịch hơi hơi khoát tay, nói: "Ta và ngươi tầm đó, không cần khách khí như vậy, đợi phản hồi thời điểm, ta truyền thụ cho ngươi một môn bí pháp, lại đem trong thức hải lực lượng thần hồn luyện hóa."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn lần nữa xem hướng về bầu trời hạ vậy ngàn trượng Huyết Sắc vòng xoáy, nói:

"Ninh Cung chủ, ngươi cùng Trấn Nhạc Vương mang theo Võ Linh hầu rời đi trước nơi đây, ít thì một ngày, nhiều thì ba ngày, ta sẽ lại phản hồi."

Ninh Tự Họa trong lòng mặc dù nghi hoặc Tô Dịch muốn làm cái gì, nhưng vẫn là nhịn xuống không vấn đề, nhẹ gật đầu, liền cùng Mộc Hi cùng một chỗ, mang theo Trần Chinh triều ra khỏi miệng bước đi.

Rất nhanh, cái này to như vậy đạo tràng lên, cũng chỉ còn lại có Tô Dịch một người.

Hắn lặng im một lát, rồi sau đó hít thở sâu một hơi, dưới chân bỗng dưng đạp mạnh.

Ô...ô...n...g!

Một cỗ tối nghĩa cấm trận lực lượng hiện lên, ngưng kết thành một đóa tường vân, nâng thân ảnh của hắn vô căn cứ dựng lên, Phù Dao mà lên.

Trong chớp mắt liền đi tới vậy bên dưới vòm trời ngàn trượng vòng xoáy cách đó không xa.

Đến nơi đây, liền như đi đến một cái vực sâu khổng lồ trước động khẩu, làm cho người ta bằng sinh nhỏ bé cảm giác.

Theo ngàn trượng vòng xoáy từ từ xoay tròn, mang theo Huyết Sát lực lượng giống như cuồn cuộn nước lũ loại, đang xoay tròn đồng thời, sinh ra đinh tai nhức óc rào rào nổ vang tới thanh âm.

Cái này chính là không gian bích chướng, lạc ấn lấy có thể nói vô thượng không gian trật tự lực lượng!

"Không có có thể chịu được một trận chiến đối thủ, cũng chỉ có thể áp dụng loại này thụ ngược đãi phương pháp xử lý rồi. . ."

Tô Dịch thầm than.

Hắn thao túng tường vân, một chút triều vậy vòng xoáy khổng lồ bốn phía mang theo Huyết Sát lực lượng tới gần.

Oanh!

Làm chỉ dựa vào gần vậy xoay tròn chảy xuôi Huyết Sát nước lũ biên giới, một cỗ đáng sợ phai mờ lực lượng liền áp bách tới, Tô Dịch thân thể chấn động, một thân tu vi đệ nhất thời gian toàn lực vận chuyển, lúc này mới chống lại ở vậy đợi phai mờ lực lượng trùng kích.

Cho đến thích ứng loại này phai mờ lực lượng, Tô Dịch hít thở sâu một hơi, lại lần nữa hướng phía trước tới gần.

Cái này một cái chớp mắt, hắn giống như một cái đột nhiên cuốn vào Huyết Sắc vòng xoáy nước lũ trung thuyền nhỏ, lung la lung lay, mấy có lật úp nguy nan, nhiều lần thiếu chút nữa bị quét sạch mang đi.

Ầm ầm!

Tô Dịch con mắt màu đen thâm sâu, một thân đạo hạnh suy diễn đến hết sức, thân như cắm rễ trên vách đá dựng đứng cô tùng, từ từ diễn dịch Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Cuồn cuộn Huyết Sát lực lượng như cuồng bạo nộ hải cuồng đào, không ngừng trùng kích cái kia thon gầy dài thường thượt thân ảnh, mỗi một lần trùng kích, đều giống như cự chùy đập thân, kích thích da thịt, gân cốt, khí huyết, tạng phủ đều một trận run rẩy.

Vậy thống khổ tư vị, giống như bị cùn dày đao kiếm hung hăng bổ đục, nhường Tô Dịch cũng không khỏi một trận nhíu mày, rên rỉ không thôi.

Cái này xác thực cùng thụ ngược đãi không có gì khác biệt.

Nhưng không có cách, vì mau chóng đem một thân tu vi rèn luyện xuất đạo cương, loại này tàn khốc nhất ma luyện phương thức, không thể nghi ngờ cũng hữu hiệu nhất.

Hơn nữa, thân ở vòng xoáy màu máu cực lớn trước, một lấy vô ý, tiếp theo tao ngộ tai hoạ ngập đầu, cái đó và tại thời khắc sinh tử chém giết cũng không có khác nhau rồi.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch không chút do dự rút lui khỏi, chiết thân phản hồi bản địa, xuất ra một thanh đan dược liền bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Hắn giờ phút này, sắc mặt tái nhợt, toàn thân da thịt như tê liệt đau đớn, tay chân đều khống chế không nổi đất run nhè nhẹ, một thân Chân Nguyên tiêu hao hầu như không còn, toàn bộ người lâm vào một loại hết sức hư nhược trong trạng thái.

"Hoàn hảo, trước thời hạn nhường những người kia đã đi ra, như để cho bọn họ một màn như vậy, ta ở kiếp này tên tuổi anh hùng sợ đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát. . ."

Tô Dịch khóe môi run rẩy.

Hắn hít thở sâu một hơi, toàn lực ngồi xuống.

Ước chừng sau ba canh giờ.

Hắn lặng yên mở mắt ra, vươn người đứng dậy, lại lần nữa bay lên trời, đi tới vậy vòng xoáy khổng lồ mang theo Huyết Sắc nước lũ ở bên trong, một lần lại một lần diễn dịch Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Phảng phất giống như một cái tỉnh táo vả lại cứng tàn nhẫn thụ ngược đãi điên cuồng, tại thời gian sinh tử hết sức rèn luyện bản thân.

Đại Đạo tu hành, chưa bao giờ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã phương pháp xử lý.

Muốn mưu đồ giống nhau cảnh vô địch, vượt bậc cổ kim đạo hạnh, tự nhiên thừa nhận hắn người không thể thừa nhận tới ma luyện!

Đối với Tô Dịch mà nói, hắn bình thường thời điểm mặc dù cực kỳ lười biếng, nhưng về mặt tu luyện, nhưng xưa nay không có chút buông lỏng.

Trái lại, hắn yêu cầu đối với bản thân đã hà khắc tự hạn chế đến mức độ biến thái.

Cũng đang nhân có loại đại nghị lực này, đại khí phách, mới khiến cho hắn có thể ở kiếp trước độc tôn Đại Hoàng Cửu Châu, kiếm áp Chư Thiên.

Cũng đang vì mưu đồ cao hơn kiếm đồ, hắn mới có thể không chút nào tham luyến kiếp trước vốn có địa vị, vinh quang cùng địa vị, dứt khoát quyết định chuyển thế trùng tu!

Xét đến cùng, cái này là tâm tính vấn đề.

Làm một lòng thủ vững kiếm đồ, trừ tu luyện bên ngoài bất cứ chuyện gì, đều trở nên không đáng mỉm cười một cái.

Hai ngày sau.

Tô Dịch lảo đảo cố định, sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh sũng nước, một thân da thịt run rẩy giống nhau run rẩy, tựa như thoát khỏi hư nhượt loại.

Hắn ngụm lớn thở dốc, nhưng hai đầu lông mày lại không thể ức chế mà hiện ra một vòng sắc mặt vui mừng, đến cuối cùng, khóe môi cũng không nhịn được hơi hơi nhếch lên.

Một đôi thâm sâu con mắt sáng ngời như vì sao trên trời.

"Xong rồi!"

Tô Dịch trong môi phát ra một tiếng thỏa mãn giống nhau cảm khái.

Thời gian cách hơn tháng, tu vi đến nay triều rèn luyện đến Tụ Khí cảnh Đại viên mãn tình trạng.

Một thân tu vi, đều rèn luyện là hết sức thuần hậu Đạo Cương!




