




Chương 2461: Tô Dịch ban tặng báo ứng


Đế Ách hoàn toàn chính xác tại.

Nhưng hắn vẫn không dám tự mình hạ tràng!

Sự thật này, để cho Vân Hà Thần Chủ các loại(chờ) người trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được không ổn.

Cùng lúc đó, Ôn Thanh Phong, Giản Độc Sơn, Kỷ Hằng đám người thì thống hạ sát thủ!

Ngược lại là Tô Dịch, lông mày thì lặng yên nhăn lại.

Đều đã đến lúc này, Đế Ách cũng không muốn thân tự xuất thủ, hắn liền không lo lắng cùng hắn một phe cánh người thất vọng đau khổ?

Hoặc là nói. . . Đế Ách vững tin hắn không xuất thủ, Vân Hà Thần Chủ mấy người cũng có thoát khốn nắm chắc?

Vừa nghĩ đến cái này ——

"Ra!"

Một đạo hét lớn trong chiến trường vang lên.

Chỉ thấy đã lâm vào chó cùng rứt giậu Vân Tiêu Thần Chủ trên thân, lại có ngập trời quang diễm xông lên thiên không.

Hắn một thân khí cơ kia cùng đạo hạnh đều phảng phất tại thiêu đốt!

Mà tại hắn chỗ mi tâm, bỗng nhiên hiện ra một viên tương tự dựng thẳng mục đích đôi mắt.

Con đôi mắt kia quỷ dị thần bí, đang đang chảy màu máu nước mắt.

Khi con này dựng thẳng mắt xuất hiện, phiến thiên địa kia run rẩy dữ dội, hư không ai minh, mà Vân Hà Thần Chủ thì tựa như biến thành người khác, khí tức dữ tợn cuồng bạo, quanh thân da thịt hiện ra vô số vặn vẹo màu máu bí văn.

"Sư huynh ——!"

Vân Hà Thần Chủ sắc mặt đột biến.

Kia là "Huyết Cấm Chi Đồng" !

Là một môn cực đoan cấm kỵ đại đạo thần thông, lấy thiêu đốt bản thân tiềm năng làm đại giá, đủ để cho một thân đạo hạnh tăng vọt gấp bội!

Nhưng chỉ cần thi triển, thì đem tiếp nhận nghiêm trọng đạo thương, một thân đạo hạnh đem bị nghiêm trọng suy yếu!

Về sau nhất định rất khó lại phá cảnh! !

Nói cách khác, chỉ cần thi triển cái này các loại(chờ) cấm thuật, dù là Vân Tiêu Thần Chủ có thể còn sống sót, Đạo đồ về sau đem dừng bước như vậy, lại không nhìn lại xung kích vĩnh hằng!

"Sư đệ, đi ——!"

Vân Tiêu Thần Chủ hét lớn.

Hắn hung uy kinh khủng, khí tức bạo ngược, cái một cái chớp mắt mà thôi liền nghịch chuyển tình cảnh, đánh vỡ Giản Độc Sơn đám người vây công!

"Giết!"

Vân Tiêu Thần Chủ mi tâm dựng thẳng mắt kích xạ màu máu cấm ánh sáng, hư không nổ tung, thiên địa đều bị nhuộm thành màu máu.

Giản Độc Sơn đám người toàn lực xuất thủ, cũng đỡ không nổi cái uy năng kia, bị từng cái đánh lui.

Mà nhân cơ hội này, Vân Tiêu Thần Chủ thật giống như tuyệt thế hung thần, tự ý hướng Vân Hà Thần Chủ bên kia phóng đi.

Ai cũng rõ ràng, như trễ ngăn chặn Vân Tiêu Thần Chủ hung uy, trước đó lấy được ưu thế nhất định sẽ không còn sót lại chút gì!

"Liều mạng? Ai không biết!"

Giản Độc Sơn một tiếng hừ lạnh, đang muốn không thèm đếm xỉa thi triển ẩn giấu đòn sát thủ.

Có thể một cái chớp mắt này, bên tai lại vang lên Tô Dịch truyền âm

"Lui!"

Không chỉ là Giản Độc Sơn, Ôn Thanh Phong đám người bên tai đồng thời vang lên thanh âm của Tô Dịch.

Căn bản không có suy nghĩ nhiều, Giản Độc Sơn, Ôn Thanh Phong đám người không chút do dự tránh lui.

Đây là bọn hắn cùng Tô Dịch ăn ý.

Càng là đối với Tô Dịch tuyệt đối tín nhiệm.

Dù là không có cam lòng, dù là không rõ ràng Tô Dịch tại sao lại vào lúc này truyền âm, bọn hắn cũng vô điều kiện lựa chọn tin tưởng!

Mà liền tại bọn hắn rút lui một cái chớp mắt kia, một màn cảnh tượng bất khả tư nghị phát sinh ——

Trước đó bọn hắn chỗ vị trí, tất cả đều bị một mảnh mỹ lệ thần bí ánh bạc bao phủ.

Ánh bạc như hoa, liễm diễm sáng chói, mang theo làm người sợ hãi quy tắc trật tự ba động, trong chớp mắt mà thôi, chỉ cần bị những cái kia ánh bạc bao phủ địa phương, tất cả đều vô thanh vô tức bị dung luyện bỏ.

Liếc nhìn lại, hư không thủng trăm ngàn lỗ!

Ôn Thanh Phong các loại(chờ) người chấn động trong lòng, hít vào khí lạnh.

Thật là khủng khiếp quy tắc trật tự! !

Vẻn vẹn cái loại khí tức kia, liền vượt xa bất hủ cấp độ, tràn ngập khiến những lão gia hỏa này như bọn hắn đều tim đập nhanh bất an lực lượng!

Cái này là người phương nào đang xuất thủ?

Chỉ có Vân Hà, Vân Tiêu, Thiên Hoang Thần Chủ chỗ chi địa, cũng không gặp ảnh hưởng.

Ba người tuyệt cảnh gặp sinh, vui mừng quá độ.

Cũng ở một cái chớp mắt này, đám người bên trong tầm mắt chợt nhìn thấy, thân ảnh Tô Dịch như một đạo lưu quang, thuấn di đến ở chỗ sâu trong vòm trời, đột nhiên đem một cái vỏ kiếm mục nát chém ra đi.

Một vệt tựa như hắc tuyến kiếm khí, đột ngột địa lan tràn hướng ở chỗ sâu trong vòm trời.

Mà tại kiếm khí chỗ trảm phương hướng, một mảnh rỗng tuếch trong hư không, chợt không một tiếng động xuất hiện một đạo thân ảnh kiều tiểu tiêm tú.

Kia là một cái tiểu nữ hài.

Thân ảnh tựa như ảo mộng, một đôi đồng tử đạm mạc lãnh khốc, sơn đen sì chẳng khác nào thông hướng thâm uyên vô tận đại môn.

Mắt thấy kiếm khí chém tới, tiểu nữ hài nhấc tay vồ một cái.

Soạt!

Vô số sáng chói ngân sắc trật tự cô đọng, hóa thành một cái giương cánh mà bay ngân diễm Thần Hoàng.

Một cái chớp mắt kia, thiên địa như đốt, hư không thập phương hòa tan, tất cả mọi người đều có một loại đặt mình vào lò luyện cảm giác, thể xác tinh thần trong ngoài đều đụng phải đáng sợ thiêu đốt lực lượng ăn mòn, da thịt nóng rực nhói nhói, tâm thần đều như muốn bị thiêu hủy.

Cái uy năng kia, cũng làm cho những lão gia hỏa kia tất cả đều biến sắc, rùng mình.

Tất cả đều dốc hết toàn lực tiến hành chống cự.

Không thể nghi ngờ, trước đó chính là cô bé kia đột nhiên xuất thủ, chặn đánh giết Ôn Thanh Phong đám người.

Nhưng ở thời khắc mấu chốt, Tô Dịch dự cảm trước đến, nhắc nhở Ôn Thanh Phong đám người rút lui, này mới khiến bọn hắn trốn qua một kiếp!

Ầm ầm!

Ngân diễm Thần Hoàng vỗ cánh, vô tận ngân sắc Thần diễm hắt vẫy, thiêu cửu thiên, để cho thiên địa đều ở đây rào rạt thiêu đốt.

Nhưng chính là cái này các loại(chờ) đủ chấn động Thần Vực chư thiên một kích, lại tại vô số kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú biến mất!

Không, là bị Tô Dịch chém ra cái kia một đạo tựa như hắc tuyến kiếm khí thôn phệ.

Cái kia hắc tuyến tựa như cắt ra thời không, mở ra dị vực thời không, một mạch đem con kia ngân diễm Thần Hoàng nuốt hết!

Một cỗ không cách nào dùng lời nói diễn tả được rung động phun lên trong lòng mọi người.

Mà dư thế kiếm khí không giảm, chém về phía tiểu nữ hài!

Tiểu nữ hài xoay người rời đi, hư ảo tiêm tú thân ảnh thoáng qua biến mất.

Có thể cuối cùng hơi chậm một tia.

Tại thân ảnh hắn biến mất một cái chớp mắt kia, bị kiếm khí quét trúng, một cái cánh tay trái bị trảm, thất lạc trong hư không!

Không có huyết thủy vẩy ra tình cảnh xuất hiện.

Cái kia gãy mất cánh tay thất lạc lúc, liền hóa thành một đoàn trắng loá trật tự quang đoàn!

Tất cả chuyện này đều phát sinh quá nhanh.

Sớm tại Tô Dịch nhắc nhở Ôn Thanh Phong đám người tránh lui một cái chớp mắt kia, hắn đã na di trời cao, đi vào ở chỗ sâu trong vòm trời, chém ra một kiếm kia.

Mà cho đến tiểu nữ hài thi triển ngân diễm Thần Hoàng, lại đến bị thương trở ra, gần như tại trong chớp mắt liền phát sinh!

Có thể hung hiểm trong đó, thì để cho tất cả mọi người ở đây hãi hùng khiếp vía, không rét mà run.

Vân Hà, Vân Tiêu hai vị Thần Chủ đối mắt nhìn nhau, trước tiên nhanh lùi lại, hướng nơi xa bỏ chạy.

Tiểu nữ hài mặc dù bại lui, nhưng lại cho bọn hắn sáng tạo ra một cái khó được bỏ chạy thời cơ, hai người từ sẽ không bỏ qua.

Ôn Thanh Phong, Giản Độc Sơn đám người phản ứng cũng không chậm, nhưng bởi vì lúc trước tránh lui, kéo ra cùng Vân Hà, Vân Tiêu khoảng cách của hai người, khi lại muốn đi ngăn chặn lúc, đã chậm một bước.

Thiên Hoang Thần Chủ cũng chạy trốn.

Nhưng còn tại nửa đường, đã bị Kỷ Hằng dẫn người ngăn lại.

Hắn phản ứng càng nhanh.

Sớm tại tiểu nữ hài xuất hiện lúc, hắn liền vung mở chân liền chạy, không có quản hay không.

Đáng tiếc, hôm nay trước khi khai chiến Tô Dịch liền điểm danh muốn giết Thiên Hoang Thần Chủ, Kỷ Hằng bọn hắn từ sẽ không quên mất.

Nhưng, là quan trọng nhất vẫn là Thiên Hoang Thần Chủ bị thương thảm trọng nhất! Dễ dàng nhất bị vây chặt!

Ầm ầm!

Đại chiến tiếp tục trình diễn, Thiên Hoang Thần Chủ lại lần nữa lâm vào trùng điệp ở bên trong vây khốn.

"Đừng đuổi theo."

Mắt thấy Ôn Thanh Phong đám người muốn đuổi bắt Vân Hà, Vân Tiêu hai người, Tô Dịch lúc này lắc đầu ngăn cản.

Đuổi kịp cũng chưa chắc có thể giết chết đối phương.

Đều là đối địch lẫn nhau không biết nhiều ít tuế nguyệt đối thủ cũ, đám người Tô Dịch đều rõ ràng, Vân Hà, Vân Tiêu trong tay hai người có át chủ bài khác.

Nếu thật liều mạng, có lẽ có thể cầm xuống đối phương, nhưng bọn hắn bên này cũng chắc chắn trả giá trả giá nặng nề.

Trên thực tế, Tô Dịch hôm nay tâm tư, căn bản không ở giết Vân Hà Thần Chủ đám người bên kia, mà là tại một mực không chịu ngoi đầu lên Đế Ách trên thân.

Đáng tiếc, Đế Ách mặc dù từng xuất thủ, nhưng lại vẻn vẹn chẳng qua là phô trương thanh thế, ngay cả tung tích đều chưa từng hiển lộ, làm cho không người nào có thể khóa chặt hắn chỗ ẩn thân.

Cuối cùng cũng chỉ có cái kia một đạo hóa thành tiểu nữ hài bộ dáng trật tự chi linh xuất hiện, tại thời khắc mấu chốt cứu được Vân Hà, Vân Tiêu hai người.

Bất quá. . .

Cô bé kia cũng bỏ ra đại giới!

Trên người trật tự bản nguyên bị đánh bỏ một bộ phận! !

"Lần này ngươi không cần cám ơn ta, đây là ta để mắt tới con mồi, nàng trật tự bản nguyên mặc dù không thể nói là bao nhiêu lợi hại, nhưng là có thể để cho vỏ thanh kiếm này thoáng chữa trị điểm một cái nguyên khí."

Vỏ kiếm mục nát bên trong, truyền ra đời thứ nhất tâm ma thanh âm, "Đương nhiên, như ngươi muốn, có thể cầm nhân tình đến trao đổi."

Tô Dịch nói ". Bất kể như thế nào, vẫn là đa tạ."

Đời thứ nhất tâm ma nguyên vốn có thể không động thủ.

Nhưng lại làm như vậy, có lẽ là vì cướp đi tiểu nữ hài trật tự bản nguyên, nhưng cuối cùng giúp Tô Dịch.

Cái này tự nhiên cũng coi là ân tình.

Dù là đời thứ nhất tâm ma không thèm để ý, nhưng Tô Dịch rõ ràng, chính mình nhất định phải để ý!

"Cám ơn cái gì, ngươi cũng biết, ta ước gì có thể nhiều giúp ngươi một chút, để ngươi không cách nào cự tuyệt, không thể không lần lượt thiếu ta nhân tình, đối với ta sinh ra ỷ lại."

Đời thứ nhất tâm ma nói đến đây, thở dài nói, " có thể ta cũng rõ ràng, ngươi sẽ đem những ân tình này sổ sách tính toán rất rõ ràng, căn bản sẽ không cho ta nhiều ít cơ hội, cho nên. . . Ta đã thay đổi chủ ý."

"Thay đổi chủ ý?"

Tô Dịch nheo mắt.

"Đúng, ta quyết định thử nghiệm cùng ngươi làm một cái cởi mở bằng hữu, tựa như ngươi cùng ngươi những cái kia đồng đội, đồng sinh cộng tử, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đời thứ nhất tâm ma cười ha hả nói.

Tô Dịch trực tiếp lắc đầu nói "Không tốt đẹp gì! Chúng ta vẫn là khi một cái tâm cảnh tranh phong thượng đối thủ cho thỏa đáng!"

Làm bằng hữu?

Một cái hận không thể lấy chính mình mà thay vào tâm ma, đâu có thể nào sẽ chân chính cùng chính mình kết nghĩa kim lan?

Suy nghĩ một chút liền biết, cái này tất nhiên là đời thứ nhất tâm ma một cái sách lược!

"Ài, ngươi a, bố cục quá nhỏ."

Đời thứ nhất tâm ma thở dài.

Đây là bố cục lớn nhỏ vấn đề sao?

Không phải.

Cho nên Tô Dịch trực tiếp không lên tiếng, không tiếp lời này gốc rạ.

Lúc nói chuyện với nhau, hắn một mực tại xa xa quan chiến.

Tại Ôn Thanh Phong mười ba người vây công phía dưới, Thiên Hoang Thần Chủ đạo khu đã vỡ nát, chia năm xẻ bảy, chỉ còn lại một đạo Nguyên thần đang khổ cực chèo chống.

Một màn này, để cho Tô Dịch nhớ tới chính mình kiếp trước Lý Phù Du tại vô tận chiến vực lúc, bị một đám đại địch vây khốn chiến tử lúc tràng cảnh.

Tứ cố vô thân, tám mặt đều địch.

Cái kia các loại(chờ) tuyệt vọng, không cam lòng, phẫn uất, không phải thân thân thể sẽ người, căn bản là không có cách rõ ràng cảm thụ.

Nhưng, khác biệt chính là, Lý Phù Du cho đến chiến tử, cũng chỉ tiếc nuối chính mình chiến lực không đủ cường đại, kiếm đạo không thật lợi hại.

Mà Thiên Hoang Thần Chủ rõ ràng không phải như vậy.

Hắn đã lâm vào điên cuồng trạng thái, tức giận mắng, gào thét, cuồng loạn gầm thét, vô cùng thất thố.

Cũng vô cùng chật vật!

Cuối cùng, Thiên Hoang Thần Chủ chiến tử, thần hồn bị oanh giết về sau, liền đập vỡ phiến đều bị triệt để ma diệt bỏ.

Chân chính hình thần câu diệt!

Trước khi chết một cái chớp mắt kia, ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía nơi xa lẳng lặng xem cuộc chiến Tô Dịch.

Chỗ sâu ánh mắt, đều là đậm đến hóa không ra hận ý!

Đối với cái này, Tô Dịch cười trừ.

Lấy đạo của người, hoàn lại kia thân.

Thiên lý Chiêu Chiêu, báo ứng xác đáng?

Không, đây không phải thiên lý. Mà là đến từ Tô Dịch hắn ban tặng báo ứng!




