




Chương 2462: Đại thế đã thành


Cương phong tàn phá bừa bãi, thiên địa tịch liêu.

Đại chiến kết thúc, Thiên Hoang Thần Chủ chết.

Vân Hà, Vân Tiêu hai vị Thần Chủ chạy trối chết.

Nhưng, bên ngoài chiến trường, bị trận này cuộc chiến khoáng thế dư âm hủy đi tính mệnh đấy, thì đã rất khó thống kê.

Con ruồi để cho người ta phiền muộn không thôi.

Con ruồi thời điểm chết, cũng thường thường không người để ý.

Trước đó những cái kia từng xem Tô Dịch là con mồi bám theo một đoạn, hận không thể cắn một cái cường giả, chính là trong mắt Tô Dịch con ruồi.

"Thiên Hoang lão nhi chết một lần, trong lòng ta ngược lại có chút trống rỗng, tựa như thiếu cái gì."

Giản Độc Sơn cười nói.

"Địch nhân như đá mài đao, mài chúng ta nhiều năm như vậy, cũng nên đổi một khối mới rồi."

Kỷ Hằng khẽ nói.

"Chỉ tiếc không thể lưu lại Vân Hà, Vân Tiêu sư huynh đệ."

Ôn Thanh Phong đối với cái này còn có chút canh cánh trong lòng.

Trận chiến ngày hôm nay, nếu không phải thần bí kia tiểu nữ hài xuất hiện, bọn hắn có cực lớn nắm chắc có thể đem Vân Hà, Vân Tiêu đều lưu lại.

"Được rồi, nói ít ngồi châm chọc, nếu không phải có Phù Du huynh tại, vẻn vẹn một cái Đế Ách, không phải là chúng ta có khả năng đối kháng."

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời tỉnh táo lại.

Hoàn toàn chính xác, hôm nay Đế Ách vô cùng ẩn nhẫn, thậm chí lộ ra rất khác thường, căn bản không tự mình hạ tràng.

Cái này ngược lại làm cho trong lòng mọi người không dám khinh thị.

Ai cũng rõ ràng, Đế Ách cái này các loại(chờ) nửa bước vĩnh hằng tồn tại, đoạn không phải là nhát gan sợ chết hạng người.

Hắn ẩn nhẫn, hẳn là có chỗ cố kỵ.

Mà cố kỵ căn nguyên, tất nhiên liền trên người Tô Dịch.

"Ai biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng có thể xác định chính là, lần này hắn không ngoi đầu lên, lần sau muốn gặp được hắn, sợ rằng phải chờ tới thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến thời điểm rồi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Khoảng cách thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, đã chỉ còn lại hơn hai mươi năm.

Trong khoảng thời gian này, chắc chắn sẽ có thật nhiều không thể dự đoán kịch biến cùng biến số phát sinh.

Có chút điểm nhãn lực đều chọn điệu thấp ẩn núp, không đếm xỉa đến, mà đợi thiên hạ có biến.

"Cũng không biết, cái này âm thầm còn giấu có bao nhiêu đại địch."

Ôn Thanh Phong ánh mắt ngắm nhìn bốn phía.

Một trận chiến này động tĩnh rất lớn, nhất định đưa tới hứa nhiều nhân vật lợi hại.

Nhưng cho đến trước mắt, còn không từng có người nào đứng ra.

"Đế Ách cũng không dám ra ngoài, những người khác ai dám đi tìm cái chết?"

Giản Độc Sơn nói xong, đem Hóa Giới xích đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn chăm chú Hóa Giới xích, theo Thiên Hoang Thần Chủ chết, bảo vật này cũng thành vật vô chủ.

"Dưới mắt chỉ kém Khởi Nguyên bút, liền có thể đem Hỗn Độn Cửu Bí gọp đủ."

Trong lòng Tô Dịch thầm nghĩ.

Khởi Nguyên bút, lai lịch thần bí nhất, cũng chót nhất biết, từ Tiên giới trong hỗn độn đản sinh về sau, liền tung tích không rõ, đến nay không từng xuất hiện.

Ngay cả Thiên Tăng đao, Chỉ Xích kiếm những thứ này hỗn độn bí bảo đều không rõ ràng Khởi Nguyên bút hướng đi, cũng vô pháp cảm giác được Khởi Nguyên bút khí tức.

Tất cả chuyện này, để cho Hỗn Độn Cửu Bí bên trong xếp hạng thứ nhất Khởi Nguyên bút tràn đầy bí ẩn.

"Đi thôi, trước ly khai chỗ này."

Tô Dịch thu hồi Hóa Giới xích.

Sau đó, hắn tại một đám bạn cũ bao vây dưới, ly khai mảnh này sụp đổ tàn lụi thiên địa.

"Cái thanh kiếm mẻ kia vỏ đến tột cùng là lai lịch gì, không khỏi cũng cường đại quá mức không hợp thói thường!"

Âm thầm, một cái thiếu niên tuấn tú cau mày.

Người này, chính là chấp chưởng Truyện Thuyết Chi Thư, đến từ trên Mệnh Vận Trường hà cái vị kia tồn tại kinh khủng.

Hắn sớm tại thời điểm một năm trước, cũng bởi vì kiêng kị thủ đoạn của Tô Dịch, sớm từ vô tận chiến vực ly khai.

Nhưng bởi vì nội tâm không cam lòng, cũng không chân chính rời đi, mà là lưu tại cái kia Lam Hải Cấm Khu bên ngoài, chính mắt thấy Tô Dịch cùng Đế Ách cái kia một trận kinh thế quyết đấu.

Cũng nhìn thấy trước đó phát sinh cái kia một trận đại hỗn chiến.

"Không đem cái thanh kiếm mẻ kia vỏ lai lịch biết rõ ràng, liền không thể tuỳ tiện trêu chọc tên kia."

Thiếu niên tuấn tú nội tâm thầm than.

Hắn một mực tại các loại(chờ) cơ hội, trước đó nhìn thấy tô

Dịch bị thương thảm trọng lúc, hắn đã từng không nhịn được nghĩ xuất thủ.

Có thể sự thật chứng minh, may mắn hắn nhịn được, nếu không trong tay Truyện Thuyết Chi Thư sợ đều sẽ không gánh nổi!

"Thôi, tiếp xuống những năm này liền sớm làm một chút chuẩn bị, các loại(chờ) thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, khi bản tôn ta rút ra thân đến, lại cùng gia hỏa họ Tô kia chơi một chút!"

Thiếu niên tuấn tú quay người mà đi.

Một cái mở tại trong hư vô Bí Cảnh Không Gian bên trong.

"Đại nhân thương thế như thế nào?"

Khi thấy tiểu nữ hài trở về, Đế Ách trước tiên chào đón.

"Tổn thất điểm một cái bản nguyên mà thôi."

Tiểu nữ hài thần sắc đạm mạc, ngữ khí không có chút rung động nào, "Hiện tại, ngươi có thể minh bạch vì sao ta sẽ ngăn cản ngươi động thủ?"

Đế Ách lập tức trầm mặc, thần sắc sáng tối chập chờn.

Trước đó, hắn giấu trong bóng tối quan chiến, hoàn toàn chính xác chuẩn bị tự mình hạ tràng, nhưng lại bị tiểu nữ hài ngăn trở.

Cũng tại vì như thế, để cho hắn rốt cục ý thức được, Tô Dịch cái kia một thân thương thế có lẽ rất thảm trọng, nhưng gia hỏa này căn bản không có đến trình độ sơn cùng thủy tận!

Ngoại trừ chuyện này, Ôn Thanh Phong đám người xuất hiện, cũng làm cho Đế Ách ngoài ý muốn.

Tại Lam Hải Cấm Khu cùng Tô Dịch quyết đấu trước đó, hắn còn từng đối với Tô Dịch nhớ bạn cũ chi tình chuyện này khịt mũi coi thường.

Nhưng bây giờ hắn mới mơ hồ minh bạch cái gì gọi là đồng sinh cộng tử chỗ rèn luyện ra hữu nghị.

Ôn Thanh Phong đám người cử động hôm nay, chính là chứng minh.

Bất quá, từ ở sâu trong nội tâm mà nói, Đế Ách đối với cái này vẫn như cũ không thèm để ý.

Hắn thấy, chân chính quyết định hôm nay đại chiến lúc này mấu chốt, như cũ là Tô Dịch!

Không có Tô Dịch, hắn những bạn cũ kia chính là nhân số lại nhiều, cũng không có nhiều uy hiếp có thể nói.

"Đại nhân có thể nhìn ra thanh kiếm kia vỏ là lai lịch gì?"

Đế Ách hỏi.

Năm đó một trận chiến Minh Không Sơn, Tô Dịch liền từng vận dụng cái thanh kia vỏ kiếm mục nát, cũng là khi đó, bảo vật này tiến vào Đế Ách cùng tiểu nữ hài bên trong tầm mắt.

Khả thi đến bây giờ, Đế Ách cũng không rõ ràng, vỏ kiếm kia đến tột cùng là lai lịch gì, lại là từ đâu các loại(chờ) phẩm cấp bảo vật.

Nhưng không thể nghi ngờ, bảo vật này rất khủng bố! !

"Không rõ ràng."

Tiểu nữ hài lắc đầu, "Nhưng ta đại khái đã suy đoán ra, thanh kiếm kia vỏ cũng không phải là khó giải."

Đế Ách mừng rỡ, "Chỉ giáo cho?"

"Thanh kiếm kia vỏ bị quản chế tại Tô Dịch tu vi bản thân, có khả năng thi triển ra uy năng có hạn."

Tiểu nữ hài nói, " theo ta thấy, chỉ cần vận dụng vĩnh hằng cấp đạo bảo, liền có thể đem hắn áp chế!"

Vĩnh hằng Đạo binh?

Đế Ách chấn động trong lòng, cái kia là chỉ có trên Mệnh Vận Trường hà mới có thể nhìn thấy bảo vật, chỉ có đặt chân vĩnh hằng Đạo Chủ cấp tồn tại mới có thể luyện chế!

Tại cả cái Thần Vực, gần như liền không gặp được!

"Chỉ có thể các loại(chờ) thời đại Hắc Ám Thần Thoại lại tới."

Tiểu nữ hài nói, " tới lúc đó, Thần Vực trật tự sụp đổ, đến từ trên Mệnh Vận Trường hà người cùng lực lượng, mới có thể thuận lợi giáng lâm."

Chợt, nàng lời nói xoay chuyển, nói ". Ta trước đó đã nói qua cho ngươi, Đại đạo tranh phong, hợp lại là thực lực bản thân, mà không phải là ngoại vật." "Ngươi cùng Tô Dịch cái kia một trận tỷ thí, ta đều xem ở đáy mắt, mặc dù ngươi mạnh hơn Tô Dịch một mảng lớn, nhưng tiềm lực của hắn quá mức kinh khủng, ngươi hẳn là chú ý tới, hắn muốn mượn cùng ngươi một trận chiến này phá cảnh, nếu thật để cho hắn đã được như nguyện, chắc chắn sẽ rút ngắn cùng ngươi tới ở giữa chênh lệch."

Tiểu nữ hài nói, " mà khoảng cách thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, còn có hơn hai mươi năm, căn bản không cần nghĩ liền biết, thực lực của hắn chắc chắn sẽ có tăng lên nhanh như gió."

"Cùng so sánh, ngươi đã là nửa bước vĩnh hằng, tại Định Đạo Chi Chiến tiến đến trước, căn bản không có khả năng tiến thêm được nữa, căn bản là không có cách cùng Tô Dịch so sánh."

Đế Ách cau mày, lặng im không nói.

Hắn làm sao không biết những thứ này?

Tô Dịch vừa mới đặt chân Bất Hủ cảnh hơn một năm, đã khủng bố như thế, theo hắn cảnh giới đột phá, chiến lực nhất định đem liên tục tăng lên!

Tại điểm này, thật sự là hắn cùng Tô Dịch không cách nào so sánh được.

"Nên làm quyết định."

Tiểu nữ hài nói, " nếu ngươi đồng ý, ta hiện tại liền có thể mang ngươi tiến về "Tiểu Vô Lượng Thiên", đi tiến hành "Phần Tâm Thí Luyện" ."

"Chỉ cần ngươi có thể chống đến cuối cùng, tu vi có lẽ không cách nào tiến bộ, nhưng đạo tâm, đạo khu, thần hồn, tu vi tiềm năng, chắc chắn sẽ tiến một bước phóng thích, một thân chiến lực cũng đem thực hiện biến hóa thoát thai hoán cốt."

Dừng một chút, nàng nói "Nhưng nếu nhịn không được. . . Ngươi có lẽ có thể còn sống sót, nhưng chắc chắn trả giá nghiêm trọng đại giới, cực khả năng làm mất đi định đạo thiên hạ. . . Nội tình."

Nghe được cuối cùng, Đế Ách sắc mặt biến hóa.

Phần Tâm Thí Luyện!

Một cái ở vào bí cảnh "Tiểu Vô Lượng Thiên" tàn khốc thí luyện, từ sau lưng của hắn những cái kia đến từ bên trong Mệnh Vận Trường hà đại năng giả tự mình bố trí.

Rất sớm trước đó, Đế Ách liền biết "Phần Tâm Thí Luyện" tồn tại, nhưng một mực không muốn đi thử nghiệm, một là chỗ kia quá mức nguy hiểm, một khi ra một tia sai lầm, liền sẽ trả giá giá cao thảm trọng.

Hai là hắn cho rằng không cần thiết đi mạo hiểm, lấy cái kia nửa bước vĩnh hằng thực lực, không cần đi được ăn cả ngã về không?

Nhưng bây giờ, theo cảm nhận được đến từ Tô Dịch uy hiếp, cũng làm cho Đế Ách tâm sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

Căn bản không có suy nghĩ nhiều ít, Đế Ách liền cắn răng đáp ứng.

Tiểu nữ hài nói ". Ngươi là ta chọn định đạo người, ta chắc chắn sẽ hết sức toàn lực để ngươi từ "Phần Tâm Chi Luyện" bên trong đi ra, nhưng, mấu chốt vẫn là phải dựa vào chính ngươi."

Đế Ách khẽ gật đầu. Tiểu nữ hài chợt nói ". Trận chiến ngày hôm nay, ta bỏ ra đại giới, cứu được Vân Hà, Vân Tiêu hai người, ngươi truyền tin nói cho bọn hắn, thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, để bọn hắn tận dùng mọi biện pháp đi cản trở cùng phá hư Tô Dịch hết thảy hành động."

Đế Ách đáp ứng.

Không thể giết chết Tô Dịch, cũng phải buồn nôn hắn, để cho hắn bị vụn vặt sự tình vây khốn, mệt mỏi, không cách nào dốc lòng tu hành!

Cùng ngày, Tô Dịch từ vô tận chiến vực trở về tin tức, tựa như như gió bão quét sạch thiên hạ Thần Vực.

Thiên Hoang Thần Chủ chết!

Vân Hà, Vân Tiêu Thần Chủ chạy trối chết!

Ngay cả Đế Ách đều chỉ có thể ẩn thân âm thầm, không dám tự mình hạ tràng!

Khi tin tức như vậy khuếch tán mở, trong lúc nhất thời để cho trên dưới chư thiên dẫn phát động đất, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Yên lặng hơn một năm, Tô Dịch đã chứng đạo bất hủ, trở thành Thần Chủ rồi?"

"Hắn còn từ vô tận chiến vực ở bên trong, đem Ôn Thanh Phong, Kỷ Hằng, Giản Độc Sơn các loại(chờ) mười ba vị lão cổ đổng cấp tồn tại kinh khủng mang theo trở về!"

"Ông trời!"

"Thiên hạ này. . . Sợ là phải loạn! !"

Thiên hạ xôn xao nổi lên bốn phía, không biết nhiều ít người chấn động theo.

Ngay cả những cái kia sừng sững tại thế gian cự đầu cấp thế lực cũng đều bị kinh động, toàn đều không thể bình tĩnh, ngửi được hương vị không đồng dạng như vậy.

Cái này thiên hạ Thần Vực cố hữu bố cục, cực có thể có thể chấp nhận này bị đánh vỡ!

Bởi vì Tô Dịch thời khắc này, không những đã chứng đạo bất hủ, bên người còn có một số lớn lão cổ đổng cấp đỉnh phong Cửu Luyện Thần Chủ!

Lại thêm cùng loại Tang Vô Thứ, Vạn Tử Thiên như vậy vốn là cùng hắn giao hảo một chút lão gia hỏa, đội hình như vậy, đã trọn có thể uy hiếp được thiên hạ bất luận cái gì cự đầu cấp thế lực!

Cũng đủ để ảnh hưởng cùng cải biến cả cái thiên hạ Thần Vực thế lực bố cục! !

Cái này, mới là làm cho người kiêng kị nhất đấy.

Tây Thiên Linh Sơn.

Sau khi biết được tin tức, khoanh chân ngồi ở dưới cây bồ đề Nhiên Đăng phật trầm mặc hồi lâu, bùi ngùi thở dài "Kẻ Tô Dịch này. . . Đại thế đã thành!"




