




Chương 2463: Bố cục trong thiên hạ bởi vậy sửa


Đại thế đã thành!

Đây chính là Nhiên Đăng phật đánh giá.

Tại cả cái Thần Vực, nếu bàn về đối với Tô Dịch hiểu rõ, hắn từ nhận thứ hai, chỉ sợ không ai dám xưng đệ nhất.

Từ Tô Dịch tại Nhân Gian giới quật khởi, đến tiến vào Tiên giới quát tháo phong vân, cho đến vượt qua kỷ nguyên trường hà, xâm nhập Cổ Thần Chi Lộ, lại cho tới bây giờ tại Thần Vực chân chính quật khởi.

Tất cả chuyện này, Nhiên Đăng phật hoặc là tham dự qua, hoặc là hiểu qua, thuộc như lòng bàn tay.

Hiểu rõ nhất ngươi, thường thường là địch nhân.

Nhiên Đăng phật cho rằng, câu nói này cũng là có phần có đạo lý.

Lại không luận Tô Dịch những cái kia kiếp trước, cái lấy đời này mà nói, Nhiên Đăng phật tâm bên trong đối với thực lực của Tô Dịch, bản tính, nội tình, tiềm lực, thủ đoạn. . . Gần như có toàn diện hiểu rõ.

Thẳng đến bây giờ, khi Tô Dịch từ vô tận chiến vực trở về, cùng Đế Ách quyết đấu tại Lam Hải Cấm Khu, đánh tan Vân Hà Thần Chủ đám người về sau, Nhiên Đăng phật đều không thể không thừa nhận một sự kiện.

Tô Dịch, tại Thần Vực triệt để đặt chân vững vàng!

Bấm ngón tay tính toán, từ Tô Dịch từ Tiếp Dẫn Tinh Lộ đến Thần Vực, thẳng đến bây giờ danh mãn chư thiên, mới bất quá sáu năm mà thôi.

Sáu năm, một cái vừa đặt chân Thần cảnh nhân vật, đã trở thành một cái chân chính bất hủ Thần Chủ.

Mà ở bên cạnh hắn, càng là bao vây lấy một đám từng cùng chung hoạn nạn lão cổ đổng.

Cho tới bây giờ, hắn uy thế của một người nhìn cùng ảnh hưởng, đã trọn có thể chấn nhiếp thiên hạ Thần Vực bất kỳ một cái nào cự đầu cấp thế lực.

Cái này, liền kêu đại thế đã thành!

Nhất rõ rệt biến hóa, liền lúc trước Tô Dịch, quanh năm ở vào bốn mặt đều địch, thập diện mai phục bên trong tình cảnh, bị coi là công địch của thiên hạ.

Vô luận hắn nhấc lên sóng gió bao lớn, nhiều động tĩnh lớn, có thể thời thời khắc khắc đều ở vào bị nhằm vào, bị uy hiếp, bị chèn ép bên trong tình cảnh.

Mặc dù, hắn mỗi lần đều có thể ngăn cơn sóng dữ, gặp dữ hóa lành, mỗi lần đều có thể lấy một loại đủ để khiến thiên hạ phải sợ hãi người thắng trận tư thái cười đến cuối cùng.

Nhưng, quá bị động!

Bị động đối địch, thân bất do kỷ!

Nhưng bây giờ, tình cảnh dạng này đã bị nghịch chuyển, trở thành đi qua.

Từ nay về sau, hắn có lẽ vẫn như cũ sẽ bị coi là địch nhân nguy hiểm nhất, nhưng, đã đã có được ảnh hưởng cùng sửa thiên hạ Thần Vực bố cục thực lực cùng tiềm năng.

Dù là cùng Tây Thiên Linh Sơn, Tam Thanh Đạo Đình dạng này chúa tể cấp thế lực vật tay, cũng không thành vấn đề!

Trong nháy mắt sáu năm, Tô Dịch đã thuế biến đến mức độ này, cái này khiến Nhiên Đăng phật làm sao không cảm khái.

"Năm đó Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du, uy vọng cao nhất thời điểm, cũng chỉ đến như thế!"

Nhiên Đăng phật thầm nghĩ.

Đúng vậy, chỉ luận uy vọng cùng ảnh hưởng, Tô Dịch bây giờ, đã hoàn toàn không kém cỏi kiếp trước Dịch Đạo Huyền cùng Lý Phù Du!

Đều đã được xưng tụng là ở Thần Vực hết sức quan trọng cự phách cấp tồn tại!

Nhưng cùng Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền khác biệt chính là, đời này Tô Dịch chấp chưởng luân hồi, người mang kỷ nguyên hỏa chủng.

Còn bước lên một cái vạn cổ không có đường thành thần!

Hắn tiềm lực, nội tình xa so với Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền càng kinh khủng!

"Bất quá, thời đại từ lâu khác biệt, Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền năm đó, có thể đều không có gặp được thời đại Hắc Ám Thần Thoại dạng này kịch biến. . ."

Nhiên Đăng phật ánh mắt trong suốt yên lặng, "Bọn hắn cũng không người nào biết, ta chân chính lai lịch!"

Đúng vậy, thời đại bất đồng!

Tại thiên hạ Thần Vực, lần lượt xuất hiện không thuộc về đương thời thời không cấm địa.

Xuất hiện chấp chưởng Truyện Thuyết Chi Thư người thần bí, xuất hiện đến từ trên Mệnh Vận Trường hà một số người cùng lực lượng!

Tô Dịch tại thuế biến.

Những người khác làm sao không như thế?

Tựa như Nhiên Đăng phật chính mình, đã phá vỡ quấy nhiễu bản thân vạn cổ tuế nguyệt nghiệp chướng chi kiếp!

Tựa như Đế Ách sau lưng, không chỉ có hóa thân thành tiểu nữ hài trật tự chi linh tương trợ, còn đứng chạm đất thả Đạo Tôn các loại(chờ) một nhóm đặt chân trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại!

Nhiều lắm!

Nhiên Đăng phật dám khẳng định, khi thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, biến hóa như thế sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Hết thảy, đều vì mưu đoạt vĩnh hằng, định đạo thiên hạ!

"Tiếp xuống những năm này, cũng không cần lại đi đi thế gian."

Nhiên Đăng phật trầm mặc một chút, nhẹ giọng phân phó.

Soạt!

Quang vũ bay lả tả, Cổ Hoa Tiên thân ảnh lặng yên xuất hiện.

"Như không hiện tại giết hắn, về sau hắn nhất định cái sẽ trở nên càng ngày càng mạnh." Cổ Hoa Tiên nói.

"Cách nhìn của đàn bà."

Nhiên Đăng phật khẽ lắc đầu, "Hắn hôm nay, danh tiếng đang thịnh, duệ không thể đỡ, như bị lôi xuống nước, hậu hoạn vô tận."

Cổ Hoa Tiên nói ". Cái kia cứ như vậy bóp cái mũi nhận? Ngươi cũng không phải loại người này!"

Nhiên Đăng phật thần sắc bình tĩnh nói ". Ta cùng hắn ở giữa tranh phong, sẽ tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại bên trong phân thắng bại, mà không phải hiện tại."

Dứt lời, đôi mắt hắn khép kín, lão tăng nhập định.

Cổ Hoa Tiên lại cau mày nói "Ngươi nếu thấy Đế Ách, vì sao không đem Dư Tốn mang về?"

Dư Tốn, chính là Lữ Thanh Mân sư đệ, Cổ Hoa Tiên tiểu đồ đệ.

Nhưng thân phận thật sự của hắn, thì là Dư Tốn cùng Nhiên Đăng phật nhi tử.

Năm đó vì đổi lấy Đế Ách tín nhiệm, Nhiên Đăng phật không lưu tình chút nào, trực tiếp đem Dư Tốn đưa đến Đế Ách bên người.

"Ngươi không cảm thấy để cho hắn lưu tại Đế Ách bên người cũng rất tốt?"

Nhiên Đăng phật nhãn mắt nhắm, "Để cho Đế Ách tự nhận nắm giữ một cái có thể làm cho ta kiêng kị nhược điểm, vậy là đủ rồi."

Cổ Hoa Tiên cười lạnh "Ngươi ngay cả chính mình thân sinh cốt nhục đều tính toán, có thể thực vô tình."

Nhiên Đăng phật đạo "Ngươi tu thái thượng vong tình, ta tu tứ đại giai không, nói những thứ này không khỏi ngây thơ."

Dừng một chút, hắn nói "Dư Tốn như có trí tuệ, nhất định sẽ đoán ra tâm tư của ta, đi làm một cái hợp cách ám tử, giữ khuôn phép địa lưu tại Đế Ách bên người, trở thành. . . Ta một con mắt!"

Cổ Hoa Tiên khẽ giật mình, chợt hít vào khí lạnh.

Nàng lúc này mới ý thức được, Nhiên Đăng phật lại còn đánh lấy để cho Dư Tốn tại Đế Ách bên người khi con gái làm mảnh chủ ý!

Tuyệt Thiên Ma Đình.

Ầm ầm!

Lôi vân khuấy động, âm trầm thiên khung giống như nữ nhân giỏi thay đổi mặt, thoáng qua ở giữa đã rơi xuống mưa lớn mưa to.

Tuyệt Thiên Ma Chủ dựa vào lan can mà đứng, nhìn qua cái kia lôi đình khuấy động thiên khung, lưng một trận phát lạnh.

Lôi đình không đáng sợ.

Đáng sợ là vừa truyền đến một cái cùng Tô Dịch tin tức có liên quan.

Tin tức thượng kỹ càng ghi lại Lam Hải Cấm Khu một trận chiến chi tiết.

Khi thấy Thiên Hoang Thần Chủ chiến tử một cái chớp mắt kia, Tuyệt Thiên Ma Chủ không khỏi có thỏ tử hồ bi cảm giác.

Đế Ách cũng trong lòng còn có cố kỵ?

Vân Hà, Vân Tiêu hai người đều bị giết đến chạy trối chết?

Những cái kia bị vây ở vô tận chiến vực đám lão già này. . . Đều trở về?

Từng cái kinh nghi cùng hoang mang, giống như hàn lưu tại Tuyệt Thiên Ma Chủ trong lòng tràn ra khắp nơi.

Xem như Tuyệt Thiên Ma Đình tổ sư khai phái, một cái từng cùng Tô Dịch đối địch vô tận tuế nguyệt lão cổ đổng cấp tồn tại, hắn quá rõ ràng một trận chiến này mang đến ảnh hưởng sẽ là to lớn bực nào!

"Từ nay về sau, cái này thiên hạ Thần Vực vị trí đỉnh núi bên trên, đã có Tô Dịch một tịch chi địa."

"Mà như ta đây lão gia hỏa, lại không có khả năng gối cao không lo rồi. . ."

Tuyệt Thiên Ma Chủ thở dài.

Trước kia Tô Dịch, căn bản uy hiếp không được bọn hắn.

Dù là bên cạnh hắn có một đám hảo hữu tương trợ, có thể nghĩ muốn triệt để vặn ngã những lão gia hỏa này như bọn hắn, gần như là chuyện không thể nào.

Nhưng bây giờ. . .

Tuyệt Thiên Ma Chủ vô cùng vững tin, chỉ cần Tô Dịch nguyện ý, đủ uy hiếp được Tuyệt Thiên Ma Đình trên dưới sinh tử tồn vong! !

Cái này, mới nhất làm cho người ăn ngủ không yên.

Đồng dạng, đây cũng là Lam Hải Cấm Khu một trận chiến sau mang đến ảnh hưởng một trong.

Không chỉ là hắn Tuyệt Thiên Ma Đình, thiên hạ này phàm là cùng Tô Dịch là địch những đại thế lực kia, từ nay về sau đều muốn đứng trước loại này tiềm ẩn nghiêm trọng uy hiếp.

Như ngồi bàn chông!

"Xem ra, ta cũng nên học Hóa Hồng Chân lão gia hỏa này, tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, triệt để từ thế gian này ẩn giấu tung tích."

Ầm ầm!

Thiểm điện xé rách lôi vân, minh diệu giữa núi sông, mưa lớn bên trong màn mưa, Tuyệt Thiên Ma Chủ gương mặt chợt sáng chợt tắt.

Trong một ngôi tửu lâu.

Ngoài cửa sổ là rộn rộn ràng ràng nóng

Náo ồn ào náo động đường phố, ngựa xe như nước, phồn hoa như nước.

Lữ Thanh Mân gần cửa sổ mà ngồi, lẳng lặng nhìn xem những náo nhiệt kia, lại rất cảm thấy tịch liêu.

Nàng lại một lần nhớ tới bị Tô Dịch mang đi Tê Hà Đảo nhi tử Dịch Trần, trong lòng thất vọng mất mát.

"Gieo gió gặt bão tư vị, quả nhiên không dễ chịu."

Lữ Thanh Mân âm thầm u thán.

Nhân sinh nếu có thể đẩy ngã làm lại, liệu sẽ tất cả chuyện này là có thể tránh khỏi?

Khi trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, đã bị Lữ Thanh Mân phủ định.

Sẽ không.

Chỉ cần mình là Cổ Hoa Tiên đệ tử, liền không thoát khỏi được dạng này vận mệnh!

"Bất quá, Trần Nhi có thể cùng phụ thân của hắn cùng một chỗ, cũng vậy là đủ rồi."

Lữ Thanh Mân như thế an ủi chính mình, chẳng qua là ánh mắt lại có chút ảm đạm.

Chợt, một tràng thốt lên thanh tại trên đường phố truyền ra.

Có quan hệ Tô Dịch tại Lam Hải Cấm Khu một trận chiến tin tức, giống như như gió bão tại bên trong tòa thành trì này quét sạch khuếch tán, dẫn phát động đất, tiếng xôn xao khắp nơi đều là.

Khi hiểu rõ đến tất cả chuyện này, Lữ Thanh Mân không khỏi ngơ ngẩn.

Hồi lâu, nàng chớp chớp xinh đẹp sáng rỡ tinh mâu, khóe môi chợt nổi lên một tia không hiểu ý cười.

"Trong nháy mắt mấy năm, hắn đều đã có thể để cho Đế Ách trong lòng còn có cố kỵ. . ."

Lữ Thanh Mân thản nhiên cảm khái.

Giờ khắc này, nàng tâm tình cũng không hiểu vui vẻ, nhìn về phía ngoài cửa sổ cái kia đường phố phồn hoa như nước lúc, ánh mắt buồn bã cũng biến thành sáng lên, thần thái sáng láng.

Một cái cổ xưa đạo quan bên trong.

"Kỳ quái, Vân Hà lão nhi vậy mà không có mời Lục Thích Đạo Tôn lực lượng ý chí hỗ trợ?"

Điếu Ngư lão cau mày.

Lam Hải Cấm Khu một trận chiến, để cho hắn hãi hùng khiếp vía, bằng sinh một loại không nói ra được cảm giác nguy cơ.

Chẳng qua là, để cho hắn khó hiểu sự tình cũng không ít.

Tỉ như, Đế Ách tại sao lại kiêng kị Tô Dịch mà không chịu tự mình hạ tràng.

Tỉ như tại vô tận chiến vực đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lại để cho Tô Dịch không chỉ đặt chân Bất Hủ cảnh, đồng thời còn đem một đám bị nhốt nhiều năm lão gia hỏa đều mang trở về.

Lại tỉ như. . . Vân Hà Thần Chủ vì sao không có mời Lục Thích Đạo Tôn xuất thủ!

Lục Thích Đạo Tôn.

Thần Vực lúc mới đầu thay mặt một vị khoáng thế truyền kỳ, cũng là Thần Vực sớm nhất đặt chân vĩnh hằng một vị siêu nhiên tồn tại.

Đế Ách phía sau trận doanh, liền từ Lục Thích Đạo Tôn tọa trấn!

Nhưng, chỉ có Điếu Ngư lão rõ ràng, Lục Thích Đạo Tôn đối với Vân Hà Thần Chủ có chút thưởng thức, nhìn bằng con mắt khác xưa.

Thậm chí, Điếu Ngư lão hoài nghi, Lục Thích Đạo Tôn rất có thể sớm đã đem Vân Hà Thần Chủ cũng coi là định đạo người mà đối đãi!

Nhưng tại Lam Hải Cấm Khu bên trong một trận chiến, Vân Hà Thần Chủ dù là bị giết đến chạy trối chết, cũng không động dùng Lục Thích Đạo Tôn tặng cho lực lượng ý chí.

Cái này quá khác thường.

"Ở trong đó, tất nhiên tàng huyền cơ khác!"

Điếu Ngư lão suy nghĩ hồi lâu, thở dài lắc đầu.

Những thứ này, đều đã không có quan hệ gì với hắn.

Lam Hải Cấm Khu một trận chiến ảnh hưởng quá lớn, để cho hắn ngửi được uy hiếp nghiêm trọng khí tức.

Để cho hắn cũng không thể không bắt đầu cân nhắc nên xử trí thế nào!

Điếu Ngư lão quá rõ ràng, lấy Tô Dịch làm người, sớm muộn sẽ tìm hắn tới làm cái kết thúc!

Mà lúc này, là Điếu Ngư lão không muốn nhìn thấy. Tối thiểu tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, hắn đã không muốn lại cùng Tô Dịch đấu pháp!




