




Chương 2464: Kỳ Lân Thần tộc nghi ngờ


Vô Biên Hải.

Tê Hà Đảo.

Đầy khắp núi đồi cây đào nở đầy sáng rực như lửa đào hoa, giống như chói lọi ánh bình minh.

Nước biển xanh thẳm vuốt màu trắng bãi cát, sóng biển cuồn cuộn thanh âm giống như tiếng trời.

Mục Bạch khoanh chân ngồi ở biển bờ bên trên một khối kiệt thạch, tại nghiên cứu đao đạo.

Hắn một mực như vậy, say mê tu hành, một khi đắm chìm trong đó, liền quên hết tất cả, không ăn không uống.

Dịch Trần kéo lên ống quần, tại trên bờ cát tản bộ.

Đơn giản áo dài, gầy gò hiên ngang thân ảnh, trong lúc hành tẩu, tự có một cỗ thanh dật tuyệt tục chi khí.

Tại Tê Hà Đảo sinh hoạt rất bình thản, giống như ngăn cách tại thế, rời xa huyên náo, để cho người tâm đều trầm tĩnh lại.

"Thiếu chủ, ngươi có thể là đang lo lắng chủ thượng?"

Hà Đồng cười hì hì đi tới.

Tại Tê Hà Đảo, có các loại thần diệu cấm trận bao trùm, che đậy Thiên Cơ, để cho hắn không cần phải lo lắng gặp thiên đạo trật tự phản phệ.

"Chuyện của hắn, cần ta lo lắng a?"

Dịch Trần không quan tâm nói.

Hà Đồng lại thở dài "Có thể ta lại có chút lo lắng chủ thượng, hắn đều đã rời đi một năm có thừa, cũng không biết bây giờ như thế nào."

Dịch Trần mấp máy môi, nói ". Cùng ta nói những thứ vô dụng này, ngươi nên chính mình đi tìm hiểu tìm hiểu tin tức."

Hà Đồng cười nói "Thiếu chủ cũng muốn biết, đúng không?"

Dịch Trần không có lên tiếng.

Hắn sớm hiểu qua Hà Đồng bản tính, gia hỏa này không cần mặt mũi, chỉ cần ngươi để ý tới hắn, hắn liền sẽ muốn kẹo da trâu giống nhau dính đi lên.

"Ta kỳ thật hi vọng tại chủ thượng trở về lúc, Thiếu chủ có thể nhiều bồi bồi chủ thượng, tùy tiện trò chuyện cái gì cũng tốt."

Hà Đồng nói, " như vậy, chủ thượng trong lòng tất nhiên sẽ rất vui mừng, cũng tất nhiên sẽ đối với Thiếu chủ ấn tượng phát sinh cải biến."

Dịch Trần nhíu mày, cuối cùng vẫn là nhịn không được, nói ". Ta không cần đi lấy hắn vui vẻ, cần gì phải kỳ vọng hắn cái nhìn đối với ta phát sinh cải biến?"

Xa xa, nghe tới Dịch Trần cùng Hà Đồng trò chuyện, đang còn uống rượu Yến Xích Chân cùng Tang Vô Thứ đối mắt nhìn nhau, đều hơi xúc động.

Dịch Trần rất bướng bỉnh.

Thực chất bên trong cũng có một cỗ thà gãy không cong ngạo ý.

Điểm này, cùng phụ thân hắn hơi có chút tương tự.

Cho đến hiện tại, Dịch Trần cũng từ sẽ không ở những người khác trước mặt chủ động nói đến chuyện có liên quan đến Tô Dịch.

Bất quá, cái này ngược lại làm cho Yến Xích Chân, Tang Vô Thứ những lão gia hỏa này như bọn hắn có chút thưởng thức.

Ngạo điểm một cái, không là chuyện xấu.

Như Dịch Trần biến thành một cái đối với phụ thân hắn nói gì nghe nấy, ngoan ngoãn con ngoan, ngược lại sẽ khiến người ta thất vọng.

"Hai vị, còn có cùng Tô đạo hữu tin tức có liên quan?"

Một đạo mỹ lệ trác tuyệt thân ảnh đi tới.

Lạc Huyền Cơ!

Cho dù hắn một mình xuyên một bộ đơn giản sạch sẽ áo dài màu đen, vẫn như trước khó nén nàng cái kia tư dung tuyệt thế, ngạo thế phong thái!

"Không có."

Yến Xích Chân lắc đầu.

Hắn và Tang Vô Thứ đều đã hiểu rõ đến Lạc Huyền Cơ thân phận, rõ ràng đối phương là một cái từ cái kia tan biến tại đi qua kỷ nguyên bên trong sống sót tồn tại kinh khủng.

Cho dù lấy thực lực mà nói, cũng không kém cỏi bọn hắn bất luận kẻ nào.

Tang Vô Thứ nói ". Ngũ Dục cùng Bảo Diệp bọn hắn một mực tại chú ý chuyện ngoại giới, tin tưởng chỉ cần có tin tức, chắc chắn sẽ trước tiên truyền về."

Lạc Huyền Cơ khẽ vuốt cằm.

Nàng vừa mới chuẩn bị nói cái gì, chợt một đạo tiếng cười to từ nơi chân trời cực xa truyền đến

"Chư vị, có Dịch lão ma tin tức!"

Tiếng như tiếng sấm, vang vọng Tê Hà Đảo trên không.

Nương theo thanh âm, hai thân ảnh từ đằng xa lướt đến.

Rõ ràng là Bảo Diệp Ma Tổ cùng Ngũ Dục Ma Tôn!

Giờ khắc này, ngồi xếp bằng, hồn nhiên quên mình Mục Bạch, bỗng nhiên mở to mắt, vươn người đứng dậy.

Đang còn bãi biển tản bộ Dịch Trần thân thể cứng đờ, đôi mắt lặng yên tỏa sáng.

Hà Đồng nhạy cảm phát giác được Dịch Trần sắc mặt biến hóa, không khỏi âm thầm một tiếng cười, tiểu tử này ngoài miệng rất cố chấp, kì thực trong lòng vẫn là nghĩ tới chủ thượng kia

Tang Vô Thứ thở dài một hơi, lẩm bẩm "Trở về liền tốt."

Yến Xích Chân cười lên.

Tê Hà Đảo tất cả mọi người đã bị kinh động, dừng lại động tác trong tay, đồng loạt ra đón.

Như là Mị phu nhân, Bạch Cốt Lão Yêu đám người, cũng đều ra nghênh tiếp.

Rất nhanh, đám người liền từ Ngũ Dục Ma Tôn cái kia biết được Tô Dịch từ vô tận chiến vực trở về tin tức, tính cả Lam Hải Cấm Khu phát sinh quyết đấu, cũng đều bị nói thẳng ra.

Trong lúc nhất thời, giữa sân bạo động, đám người vừa mừng vừa sợ.

Tô Dịch không chỉ đã trở về.

Còn thành công cứu trở về những cái kia bị nhốt vô tận chiến vực bạn cũ!

Đồng thời, Lam Hải Cấm Khu một trận chiến, lại để cho Đế Ách trong lòng còn có kiêng kị, để cho Thiên Hoang Thần Chủ nuốt hận mà chết!

Xem như Linh Tiêu Thần Châu chúa tể cấp thế lực bên ngoài mặt, Vân Hà, Vân Tiêu hai cái này lão gia hỏa lại đều giết chạy trối chết! !

Cái này khiến ai có thể không rung động?

Mọi người ở đây phấn chấn lúc, tại chỗ rất xa trên mặt biển chợt xuất hiện một đám thân ảnh.

Một cái so với một cái khí tức kinh khủng, những nơi đi qua, mặt biển cuồn cuộn, sắc trời kịch biến, hư không như lôi đình rung động oanh minh.

Lập tức, rất nhiều người biến sắc.

Ai! ?

Chẳng lẽ là đại địch xâm phạm?

Tất cả ánh mắt đều đồng loạt nhìn đi qua.

Bất quá, khi thấy rõ người đến thân ảnh, luôn luôn ăn nói có ý tứ Tang Vô Thứ lần đầu tiên cười lên.

Trước tiên xông lên thiên không, ôm quyền chào nói ". Các vị đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Tiếng như long ngâm, vang vọng bốn phương tám hướng.

"Ha ha ha, Tang Vô Thứ!"

Nơi xa, có tiếng cười to vang tận mây xanh.

Cái kia hơn mười đạo thân ảnh trùng trùng điệp điệp hướng Tê Hà Đảo lướt đến.

Giờ khắc này, không ít người cũng nhận ra, những cái kia chính là Ôn Thanh Phong, Giản Độc Sơn, Kỷ Hằng một đoàn người!

Theo lấy thân phận của bọn hắn công bố, tất cả mọi người ngầm buông lỏng một hơi, tất cả đều phấn chấn.

Rất nhanh, Ôn Thanh Phong đám người liền đi tới Tê Hà Đảo bên trên, từng cái cùng đám người gặp nhau.

"Ngươi chính là Mục Bạch? Tại vô tận chiến vực lúc, ta nghe Phù Du huynh nói tới ngươi, coi như không tệ!"

Ôn Thanh Phong khen ngợi đánh giá Mục Bạch.

"Tô tiền bối còn từng đề cập tới ta a. . ."

Mục Bạch không khỏi thụ sủng nhược kinh, hắn tính tình ổn trọng, trầm mặc ít nói, không quen lần, thình lình bị một cái từ vô tận chiến vực trở về lão quái vật như thế tán dương, rất có điểm không thích ứng.

"Đương nhiên."

Kỷ Hằng cười nói, " có thể bị hắn và đồ nhất trí coi trọng người trẻ tuổi, có thể ít càng thêm ít."

Những người khác cười gật đầu.

Tại vô tận chiến vực cái kia trong thời gian một năm, bọn hắn sớm từ trong miệng Tô Dịch hiểu qua một ít chuyện.

Cũng biết Tê Hà tình huống trên đảo.

"Dịch Trần, đây là thúc thúc lễ gặp mặt, ngươi nhận lấy!"

Giản Độc Sơn xuất ra một cái đổ đầy Bất Hủ Thần Tinh giới chỉ trữ vật, cười ha hả đưa cho Dịch Trần.

"Mục Bạch, đây là đưa cho ngươi."

Giản Độc Sơn lại lấy ra một phần, cho Mục Bạch, xuất thủ gọi là một cái xa xỉ.

Lập tức, những lão quái vật khác cũng chợt kịp phản ứng, lần lượt xuất ra trân tàng bảo bối, phân biệt tặng cho Mục Bạch các loại Dịch Trần.

Hai cái tiểu bối hoàn toàn mộng, mơ mơ hồ hồ địa đã bị một đám lão quái vật miễn cưỡng nhét vào một đống lớn bảo bối hiếm có, ngay cả cự tuyệt đều không được!

Những người khác mỉm cười nhìn xem một màn này.

Mị phu nhân, Bạch Cốt Lão Yêu bọn hắn đứng phía ngoài nhất.

Quả thật, bọn hắn đều từng là đặt chân bất hủ tồn tại, nhưng tại cái này Tê Hà Đảo bên trên, tùy tiện xách ra một cái tu vi đều cao hơn bọn họ, uy thế so với bọn hắn kinh khủng.

Mà Mục Bạch, Dịch Trần thân phận thì quá mức đặc biệt, cũng không phải là bọn hắn có thể so sánh.

Lúc này, khi thấy những lão quái vật kia tiện tay tặng cho bảo vật lúc, đều tối hút khí lạnh.

Thế này sao lại là lễ gặp mặt, đơn giản. . . Tựa như từng cái đại tạo hóa có thể ngộ nhưng không thể cầu, đủ để cho những cái kia Bất Hủ cảnh tồn tại thèm nhỏ dãi đỏ mắt, vì đó phát cuồng!

Nhưng bây giờ, lại giống như không cần tiền, một mạch đưa cho hai cái tiểu bối! !

Bởi vậy có thể nghĩ, những cái kia từ vô tận chiến vực trở về lão gia hỏa, vốn liếng ra sao các loại(chờ) dày đặc.

Cũng đó có thể thấy được, Tô Dịch mặt mũi to lớn cỡ nào!

Như Dịch Trần là những người khác hài tử, Mục Bạch chưa từng bị Tô Dịch coi trọng, cái nào lại nhận đối xử như thế?

Mục Bạch chân tay luống cuống.

Dịch Trần cũng choáng.

Hai người đều bị một đám lão gia hỏa nhiệt tình bao phủ lại rồi.

Bộ dáng kia, thấy Hà Đồng trực nhạc a.

"Phù Du huynh đây?"

Tang Vô Thứ cuối cùng nhịn không được hỏi nói, " hắn không có cùng các ngươi một khối trở về?"

Lập tức, tất cả ánh mắt đều nhìn về Ôn Thanh Phong đám người.

"Phù Du huynh đi Đông Thắng Thần Châu, bảo là muốn đi Kỳ Lân Thần tộc đi một lần."

Ôn Thanh Phong giải thích nói.

Nguyên lai, tại từ Lam Hải Cấm Khu bên ngoài sau khi rời đi, đám người Tô Dịch đến ở vào Linh Tiêu Thần Châu Kỳ Lân thương hội, vốn định mượn dùng vượt ngang Thần Vực lục địa ở giữa truyền tống trận trở về Tê Hà Đảo.

Nhưng tại Kỳ Lân thương hội lúc, Tô Dịch lại thay đổi chủ ý, căn dặn Ôn Thanh Phong đám người đi đầu tiến về Tê Hà Đảo, mà chính hắn thì một mình lên đường tiến về Đông Thắng Thần Châu, chỉ nói có quan trọng sự tình muốn đi Kỳ Lân Thần tộc đi một lần.

Cụ thể là chuyện gì, Tô Dịch cũng không nói đến.

Hiểu được những thứ này, đám người giờ mới hiểu được tới.

Mà giờ khắc này, khi biết được chính mình cái kia tiện nghi phụ thân vừa mới từ vô tận chiến vực trở về, liền lại đi Đông Thắng Thần Châu, Dịch Trần trong lòng không hiểu nổi lên một tia sa sút.

Lần này, hắn vốn định các loại(chờ) Tô Dịch sau khi trở về, hảo hảo cùng đối phương đàm một cái.

Có ai nghĩ được, hi vọng lại rơi vào khoảng không.

"Kỳ Lân Thần tộc? Chẳng lẽ nói tộc này gặp phiền toái gì?"

Tang Vô Thứ ánh mắt nhìn về phía Ngũ Dục Ma Tôn.

Một năm qua này, bọn hắn mặc dù một mực trên Tê Hà Đảo ẩn thế tiềm tu, nhưng cũng không phải là đối với chuyện ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả.

Ngũ Dục Ma Tôn liền là phụ trách tìm hiểu cùng sưu tập ngoại giới tin tức người.

"Xem như Thần Vực ba đại thương hội một trong chưởng khống giả, Kỳ Lân Thần tộc nội tình cổ lão vô cùng, ai dám tuỳ tiện trêu chọc?"

Ngũ Dục Ma Tôn lắc đầu nói, " một năm qua này, ta dò thăm thông tin bên trong, cũng không có cùng Kỳ Lân thương hội có liên quan phiền phức."

Tất cả mọi người không khỏi nhíu mày.

Hoàn toàn chính xác, lấy Kỳ Lân thương hội tại Thần Vực địa vị, như tao ngộ phiền phức, tin tức sợ là sớm truyền khắp thiên hạ.

"Như vậy chẳng phải là càng tốt hơn , không phải Kỳ Lân Thương gặp được phiền phức mới được?"

Yến Xích Chân cười nói, " theo ta thấy, chúng ta cũng đừng mù quan tâm, lấy Đạo Huyền huynh thực lực, tại bây giờ Thần Vực ở bên trong, thiên hạ nơi nào đi không được?"

Tang Vô Thứ nói "Đúng vậy, nếu thật cần muốn giúp đỡ, hắn chắc chắn sẽ không khách khí với chúng ta đấy."

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Cùng ngày, tại Bất Dạ Hầu an bài xuống, Tê Hà Đảo thượng bài trí một trận phong phú yến hội, là Ôn Thanh Phong đám người bày tiệc mời khách.

Trến yến tiệc, nghe tới Ôn Thanh Phong nói đến Tô Dịch tại vô tận chiến vực một đoạn kinh lịch kia, tất cả mọi người không khỏi hãi hùng khiếp vía, chấn kinh liên tục.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới biết được vô tận chiến vực bên trong một trận sát cục kia là hung hiểm bực nào kinh khủng!

Mà Tô Dịch có thể nghịch chuyển thế cục, cười đến cuối cùng, trở thành người thắng cuối cùng, cũng làm cho đám người cảm xúc bành trướng, gõ nhịp tán thưởng không thôi.

Cùng lúc đó ——

Đông Thắng Thần Châu.

Bên dưới vòm trời.

Một chiếc trên bảo thuyền, Tô Dịch dáng vẻ nhàn tản nằm ở bên trong ghế dựa mây, một tay mang theo bầu rượu, lại thật lâu chưa từng uống một ngụm. Hắn đang suy nghĩ Kỳ Lân Thần tộc sự tình.




