




Chương 2465: Ngăn chặn tại đường


Tại Linh Tiêu Thần Châu Kỳ Lân thương hội lúc, Tô Dịch biết được Kỳ Lân Thần tộc gặp phải một cái khó giải quyết phiền phức.

Sự tình nói đến rất đơn giản.

Một năm trước, Thái Âm thần tộc sứ giả từng tiến về Kỳ Lân Thần tộc cầu hôn.

Kỳ Lân Thần tộc tộc trưởng chi nữ Khinh Vi, chính là bị cầu hôn đối tượng.

Phiền phức nằm ở chỗ nơi này.

Vô luận là Khinh Vi, vẫn là Kỳ Lân Thần tộc những đại nhân vật kia, đều xác định rõ tỏ thái độ cự tuyệt vụ hôn nhân này.

Nhưng, bởi vì vì một cái nguyên nhân đặc biệt, để cho Kỳ Lân Thần tộc tại trong khoảng thời gian gần nhất này, nhưng lại không thể không bị ép đáp ứng vụ hôn nhân này.

Đến mức cái kia nguyên nhân đặc biệt là cái gì, chỉ có Kỳ Lân Thần tộc một chút những lão già rõ ràng, những người khác hoàn toàn không biết.

Tự nhiên địa, Tô Dịch cũng không rõ ràng.

Mà một tháng sau, chính là Khinh Vi cùng Thái Âm thần tộc một cái tên là Thương Vân thần tử ngày đại hôn!

Khinh Vi từng nhiều lần đã giúp Tô Dịch, Tô Dịch tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Hắn từng thử nghiệm dùng bí phù cùng Khinh Vi liên hệ, muốn xác định một cái Khinh Vi thái độ.

Như Khinh Vi là bị bách thành hôn, hắn tất sẽ ra tay giúp đỡ.

Như Khinh Vi thì nguyện ý đấy, hắn cũng sẽ đưa lên thuộc về chính mình hạ lễ.

Có thể để Tô Dịch cau mày là, căn bản liên lạc không được Khinh Vi.

Theo Kỳ Lân thương hội thuyết pháp, Khinh Vi sớm tại thời điểm một năm trước đã bị lưu ở trong tộc, không cho phép ra ngoài.

Ai cũng liên lạc không được.

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch ngửi được một tia khác thường hương vị, cho nên mới có thể quyết định tự mình đi Kỳ Lân Thần tộc đi một lần.

"Ngươi bây giờ là hay không có thể cùng ngươi sư tôn liên hệ với?"

Ngồi ở bên trong ghế dựa mây trầm tư Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Khống chế bảo thuyền đấy, là Kỳ Lân thương hội một vị Thượng Vị Thần.

Tên là Thạch Kiên.

Là Khinh Vi bên người người hộ đạo Lý Tam Cửu truyền nhân.

Tô Dịch cùng Lý Tam Cửu tự nhiên không không quen.

Vị này đến từ Kỳ Lân Thần tộc Cửu Luyện Thần Chủ, từng tại một trận chiến bên trong Minh Không Sơn xuất lực, đã từng hộ tống Dịch Trần tiến về Tê Hà Đảo.

Tô Dịch còn nhớ kỹ, lúc trước Lý Tam Cửu ly khai Tê Hà Đảo trước, khi chính mình hỏi Khinh Vi sự tình lúc, đối phương liền muốn nói lại thôi, chỉ nói Khinh Vi hết thảy mạnh khỏe.

Có thể rõ ràng bảo lưu lại cái gì.

Bây giờ nghĩ lại, khi đó Lý Tam Cửu nên đã rõ ràng Thái Âm thần tộc cầu hôn chuyện này!

"Sư tôn ta chỉ nói, không hi vọng Tô tiền bối tiến về Kỳ Lân Thần tộc."

Thạch Kiên thanh âm cung kính, "Đến mức nguyên nhân, sư tôn ta cũng không nói."

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Lý Tam Cửu không muốn để cho chính mình tiến về?

Chẳng lẽ hắn cho rằng, chính mình giúp không được gì, hoặc là có nguyên nhân khác?

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Ngươi lại cùng ta nói một chút cái này Thái Âm thần tộc, bọn hắn tại sao lại chủ động đi các ngươi Kỳ Lân Thần tộc cầu hôn?"

Thạch Kiên gãi đầu một cái, nói: "Hồi bẩm Tô tiền bối, vãn bối chỉ biết là cái kia Thái Âm thần tộc không thuộc về đương đại, mà là đến từ một cái được xưng 'Phong Lôi Hải' thời không cấm địa."

"Vãn bối cũng không rõ ràng, bọn hắn tại sao lại tìm tới cửa cầu hôn, có thể vãn bối cảm giác, Thái Âm thần tộc cùng chúng ta Kỳ Lân Thần tộc ở giữa quan hệ tựa hồ không đơn giản, thật giống như. . ."

Nghĩ nghĩ, Thạch Kiên không xác định nói: "Thật giống như đã sớm quen biết đồng dạng."

Đã sớm quen biết?

Đôi mắt Tô Dịch chớp động, phát giác được vấn đề.

Tại thiên hạ Thần Vực, Kỳ Lân Thần tộc nội tình vô cùng cổ lão thần bí, nhưng tộc này làm việc vô cùng điệu thấp, gần như ẩn thế không ra, cùng những cái kia không biết chi địa, rất ít tự mình chộn rộn chuyện thế gian.

Nhưng vô luận là ai, cũng không dám khinh thường Kỳ Lân Thần tộc!

Mà từ xưa đến nay bên trong tuế nguyệt, một mực có một cái chưa xác minh truyền thuyết ——

Nghe nói Kỳ Lân Thần tộc căn cơ, cũng không tại Thần Vực! !

Mà Thái Âm thần tộc không thuộc về đương đại, mà là đến từ Phong Lôi Hải cái thời không này cấm địa.

Như tộc này thật cùng Kỳ Lân Thần tộc đã sớm quen biết, cái kia không thể nghi ngờ chứng minh, có quan hệ Kỳ Lân Thần tộc căn cơ cũng không tại Thần Vực tin đồn là thật!

Thạch Kiên thận trọng nói: "Tô tiền bối, sư tôn ta không hi vọng ngài tiến về, tất có nguyên nhân, ngài. . . Người là từ đâu lại khăng khăng muốn đi tới?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ngươi không hiểu."

Thạch Kiên lập tức trầm mặc.

Tô Dịch thì lại hỏi: "Lần này đi Kỳ Lân Thần tộc, còn bao lâu nữa?"

Thạch Kiên không chút nghĩ ngợi nói: "Không ra nửa tháng, tất có thể đến."

"Nửa tháng. . . Vậy là đủ rồi."

Tô Dịch nhẹ giọng tự nói.

Nói đến, hắn lần này hành trình hoàn toàn chính xác quá vội vàng rồi.

Tại Lam Hải Cấm Khu một trận chiến kết thúc về sau, hắn một thân thương thế cũng còn không chữa trị, đã đạp vào tiến về Kỳ Lân Thần tộc đường xá.

Như không phải là bởi vì cùng Khinh Vi giao tình càng lớn, hắn đoạn sẽ không như vậy khó xử chính mình.

"Tiếp xuống, liền tĩnh tâm dưỡng thương, dù là tại đến Kỳ Lân Thần tộc lúc không cách nào hoàn toàn khôi phục lại, cũng làm có thể khôi phục cái bảy tám phần."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Vừa nghĩ tới chính mình một thân thương thế, hắn liền âm thầm tiếc nuối không thôi.

Nguyên bản, đang cùng Đế Ách bên trong một trận chiến, hắn tại trong tuyệt cảnh triệt để đào móc một thân tiềm năng cùng nội tình, còn kém một bước liền có thể phá cảnh.

Nhưng chính là một bước này, bị Đế Ách khám phá!

Thà có thể lựa chọn bứt ra trở ra, cũng không cho chính mình phá cảnh cơ hội!

Bất quá, một trận chiến này mang cho Tô Dịch chỗ tốt cũng cực lớn.

Một thân tiềm năng cùng nội tình được tiến một bước đào móc cùng tỉnh lại, đã đến cảnh giới này tình trạng cực điểm chưa từng có.

Ngoại trừ chuyện này, trong chiến đấu chém giết lấy được cảm ngộ cùng kinh nghiệm, để cho Tô Dịch nhìn ra cảnh giới tiếp theo một góc của băng sơn!

Hắn Bất Hủ cảnh, không cần trải qua chín lần luyện đạo chi kiếp, cho nên cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.

Giống như hắn hiện tại, liền ở vào Bất Hủ cảnh "Vô pháp vô thiên" cấp độ này.

Cái này là tầng thứ nhất.

Mà sau khi đột phá, sẽ bước vào Bất Hủ cảnh tầng thứ hai, một cái không biết cảnh giới giai đoạn.

Trước kia, Tô Dịch đều không thể phỏng đoán tầng thứ hai này huyền bí.

Nhưng ở cùng Đế Ách bên trong một trận chiến, để cho Tô Dịch đã dẫm vào tầng thứ hai ngưỡng cửa, thấy được tầng thứ hai một tuyến phong cảnh!

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là một tuyến, cũng đã để Tô Dịch vì đó phấn chấn không thôi.

Theo hắn dự đoán, khi chính mình chân chính đặt chân tầng thứ hai lúc, một thân thực lực đã không chỉ có thể cùng Cửu Luyện Thần Chủ đối kháng, chính là đánh giết đối phương, cũng không phải việc khó!

"Cách cách đột phá chỉ kém một cơ hội!"

Trong lòng Tô Dịch âm thầm chờ mong.

Bảo thuyền vượt qua trời cao, tựa như chớp mắt na di một đạo lưu quang, chở Tô Dịch dần dần đi xa.

. . .

Bảy ngày sau.

Bảo thuyền chợt dừng lại giữa không trung.

Đang đả tọa chữa thương Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Tại dưới vòm trời cực xa xa, xuất hiện một đạo thân ảnh khí tức kinh khủng, một thân mực bào, râu bạc trắng phiêu nhiên, dung mạo như trung niên, rõ ràng là một vị Cửu Luyện Thần Chủ!

Gần như đồng thời, trên bảo thuyền vang lên Thạch Kiên thanh âm giật mình:

"Lão tổ, ngài sao lại tới đây?"

"Tô đạo hữu có thể trên thuyền?"

Trung niên áo bào đen cất bước một cái, liền đã đi tới bên này.

"Ở."

Thạch Kiên ngay cả vội cung kính chào.

Người đến tên gọi Tề Dung Sơn, chính là Kỳ Lân Thần tộc một vị lão cổ đổng cấp tồn tại.

Tộc trưởng nhìn thấy, cũng phải kính để cho ba phần!

"Lão hủ Kỳ Lân Thần tộc Tề Dung Sơn, không mời mà đến, mong rằng Tô đạo hữu rộng lòng tha thứ."

Tề Dung Sơn nho nhã lễ độ, tại bảo thuyền bên ngoài thở dài mở miệng.

Tô Dịch từ bên trong bảo thuyền đi ra, ánh mắt nhìn về phía Tề Dung Sơn, nói: "Ta đang muốn đi tông tộc các ngươi, đạo hữu lại tự mình tìm tới, đây là vì chuyện gì?"

Tề Dung Sơn thở dài một hơi, ôm quyền nói: "Lão hủ đến đây, cái vì một kiện sự tình, còn xin đạo hữu dừng bước như vậy, chớ muốn đi tới tộc ta!"

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Dưới mắt khoảng cách Kỳ Lân Thần tộc còn khoảng chừng bảy ngày đường xá, nhưng đối phương lại phái ra một cái hết sức quan trọng lão gia hỏa sớm chạy đến, chỉ vì ngăn cản chính mình tiến về! !

Cái này quá khác thường.

Cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, tại Thái Âm thần tộc cầu hôn trong chuyện này, tất nhiên có ẩn tình không muốn người biết.

"Ta rất không minh bạch, vì sao muốn như thế."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một ngụm.

"Cũng không phải là lão hủ cố ý giấu diếm, mà là nguyên do trong đó, liên lụy đến tộc ta cùng Thái Âm thần tộc một chút quá khứ gút mắc."

Tề Dung Sơn trầm giọng nói, " nếu như không tất yếu, lão hủ cũng đoạn không dám cản trở Tô đạo hữu tiến về tộc ta làm khách, mong được tha thứ."

Nói xong, lần nữa chắp tay thở dài.

Như vậy một vị đến từ Kỳ Lân Thần tộc lão cổ đổng cấp tồn tại, dậm chân một cái cũng có thể làm cho Đông Thắng Thần Châu chấn ba chấn.

Có thể tại lúc đối mặt Tô Dịch, lại có vẻ vô cùng khách khí, để cho Thạch Kiên cũng không khỏi kinh ngạc, giật mình không thôi.

Hắn nhìn ra được, nhà mình lão tổ đối với Tô Dịch khách khí cùng kính trọng, cũng không phải là giả vờ!

"Khinh Vi sắp đại hôn, nếu là các ngươi Kỳ Lân Thần tộc việc vui, vì sao lại muốn ngăn ta tiến về, chẳng lẽ ta đi ăn mừng một cái còn không được?"

Tô Dịch cau mày nói.

Tề Dung Sơn cười khổ một tiếng, giữa đuôi lông mày đều là bất đắc dĩ, nói: "Như đổi lại bình thường, phải biết bạn đến đây tộc ta, tộc ta trên dưới tất xin đợi tại ngoài sơn môn đón lấy."

"Nhưng lúc này lần sự tình không hề tầm thường, một khi đạo hữu tiến về, tất phải sẽ bị cuốn vào một trận phiền phức ngập trời bên trong!"

Nói xong, Tề Dung Sơn thần sắc trở nên kiên định, "Tộc ta trên dưới, có thể đoạn sẽ không nhìn xem chuyện như vậy phát sinh!"

"Ta như tiến về, tất có phiền phức?"

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, "Một trận phát sinh ở Kỳ Lân Thần tộc cùng Thái Âm thần tộc ở giữa thông gia, lại vẫn sẽ phát sinh để cho ta bị liên luỵ chuyện phiền toái?"

Dừng một chút, hắn thăm dò nói, " hay là nói, đối với các ngươi Kỳ Lân Thần tộc mà nói, trận này thông gia căn bản không phải việc vui gì, mà là một trận. . . Tai hoạ?"

Tề Dung Sơn lắc đầu nói: "Đây là ta tộc chính mình sự tình, còn xin đạo hữu chớ có hỏi nữa."

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Càng như vậy, ngược lại càng để cho hắn cảm thấy kỳ quặc, cũng không khỏi là Khinh Vi tình cảnh lo lắng không thôi.

Dù sao, trận này thông gia mấu chốt, liền trên người Khinh Vi.

"Nếu như ta nhất định phải đi đây?"

Tô Dịch nói.

Tề Dung Sơn thần sắc một trận sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn cắn răng một cái, nói: "Có lão hủ tại, vô luận như thế nào, cũng đoạn sẽ không để cho đạo hữu bị cuốn vào trong đó!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta đi gặp một lần cổ tộc Hi thị người, cuối cùng được rồi?"

Năm đó một trận chiến Minh Không Sơn kết thúc về sau, tại Khinh Vi an bài xuống, toàn bộ Hi thị cổ tộc di chuyển đến nơi này Đông Thắng Thần Châu, bây giờ ngay tại Kỳ Lân Thần tộc trên địa bàn định cư.

Tô Dịch hôm nay tới đây Kỳ Lân Thần tộc, hoàn toàn chính xác cũng là nghĩ cùng Hi Ninh thấy một mặt.

Mà hắn trả lời như vậy, để cho Tề Dung Sơn không khỏi ngẩn ngơ.

Chợt, hắn thở dài: "Các loại(chờ) Thiếu chủ tộc ta Khinh Vi hôn sự kết thúc, lão hủ tất sẽ đích thân tiếp khách, cùng đạo hữu cùng nhau đi tới . Còn hiện tại. . ."

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch khom người nói: "Còn xin đạo hữu dừng bước!"

Tô Dịch yên lặng uống một ngụm rượu, thản nhiên nói: "Nếu ngươi có thể ngăn cản ta, ta đương nhiên sẽ không tiến về, ngăn không được, liền chớ có lại ngăn trở."

Thạch Kiên trong lòng run lên, quá sợ hãi.

Tô Dịch, đây là muốn cùng lão tổ động thủ! ?

——.

Tối hôm qua ăn lẩu về sau, bụng ẩn ẩn làm đau, kéo dài một đêm, bị tội, đợi lại nhìn y sinh.

Canh thứ hai 5h chiều trước (╥﹏╥)




