




Chương 2466: Tổ huấn không thể trái


Lời nói của Tô Dịch, để cho Tề Dung Sơn sắc mặt cũng là biến đổi.

Hắn cười khổ nói: "Lam Hải Cấm Khu một trận chiến, sớm chứng minh đạo hữu thủ đoạn thủ đoạn cường đại cỡ nào, lại cho lão hủ một trăm cái lá gan, cũng không dám cùng đạo hữu động thủ a."

Hắn một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, thấy Thạch Kiên cũng không khỏi một trận trố mắt.

Nên có như thế nào nan ngôn chi ẩn, mới có thể để cho lão tổ lộ ra như thế bất đắc dĩ?

Tô Dịch nhíu nhíu mày, "Cái kia Thái Âm thần tộc đến tột cùng lai lịch gì, lại để các ngươi Kỳ Lân Thần tộc cũng không dám để cho ta tiến về? Chẳng lẽ là. . . Bọn hắn so với Đế Ách cũng khó khăn quấn?"

Tề Dung Sơn trầm mặc một lát, nói: "Thái Âm thần tộc là vĩnh hằng người hậu duệ, tại tông tộc hắn, từng đi ra không chỉ một vị đặt chân vĩnh hằng cảnh tồn tại, bất quá. . ."

"Chúng ta Kỳ Lân Thần tộc cũng là không kiêng kị những thứ này, mà là bởi vì tộc ta cùng bọn hắn Thái Âm thần tộc ở giữa, tồn tại một chút tình huống đặc thù, cho nên, chúng ta mới chịu đáp ứng vụ hôn nhân này."

Dừng một chút, Tề Dung Sơn thần sắc trở nên trịnh trọng, "Quan trọng nhất là, đạo hữu không thể chộn rộn tiến đến!"

Tô Dịch nói: "Chỉ cần ngươi đem nguyên nhân nói ra, ta tự sẽ chăm chú cân nhắc."

Tề Dung Sơn thần sắc biến ảo một trận, cuối cùng lại chỉ thở dài một hơi, nói: "Nguyên do trong đó, tha thứ lão hủ không thể tiết lộ, nói đến thế thôi, duy nguyện đạo hữu nghĩ lại, dừng bước như vậy."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Giống như chỉ sợ Tô Dịch lại truy vấn, trong chớp mắt thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Thạch Kiên không khỏi ngạc nhiên.

Lão tổ cứ thế mà đi?

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Xem ra, cái này Thái Âm thần tộc lai lịch có vấn đề lớn, nếu không như thế nào để các ngươi Kỳ Lân Thần tộc như vậy khó xử, cũng không dám để cho ta đi tham gia tiệc cưới."

Thạch Kiên thấp giọng nói: "Tô tiền bối, cái kia ngài có phải không còn muốn tiếp tục tiến về?"

"Đi, vì sao không đi?"

Tô Dịch nói, " Thiếu chủ nhà ngươi đại hôn, dù là sẽ để cho ta gặp phiền phức ngập trời, ta cũng muốn đi đưa lên một phần tâm ý!"

Thạch Kiên không còn dám khuyên, khống chế bảo thuyền tiếp tục đi đường.

Có thể vẻn vẹn hai ngày sau.

Lại có một người đến đây, khuyên can Tô Dịch Tô Dịch tiến về Kỳ Lân Thần tộc.

Người đến không là người khác, chính là Thạch Kiên sư tôn Lý Tam Cửu!

"Ngươi cũng phải khuyên ta?"

Tô Dịch mang theo bầu rượu, lẳng lặng nhìn xem Lý Tam Cửu.

Lý Tam Cửu kiên nghị như như là nham thạch gương mặt hiển hiện một chút bất đắc dĩ, nói: "Nếu không phải bị bất đắc dĩ, Lý mỗ đoạn sẽ không đến đây cản trở."

Nói xong, hắn từ ống tay áo lấy ra một phong mật tín, hai tay hiện lên cho Tô Dịch, nói: "Đây là nhà ta Thiếu chủ tự tay viết thư, đạo hữu xem xét liền biết."

Tô Dịch lại nhìn cũng không nhìn, trực tiếp xé nát phong mật thư này.

Lý Tam Cửu cùng Thạch Kiên cũng không khỏi ngạc nhiên.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nếu biết là khuyên ta không muốn đi tới giấy viết thư, có nhìn hay không đều như thế."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Cho dù Khinh Vi không muốn để cho ta tiến về, ta đi gặp một lần Hi thị cổ tộc người, cũng có thể a?"

Lý Tam Cửu trầm mặc nửa ngày, mới lên tiếng: "Như Thái Âm thần tộc người biết được đạo hữu tiến về, chắc chắn sẽ dẫn phát không thể dự đoán tai hoạ."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Nói như vậy, Thái Âm thần tộc xem ta là cừu địch?"

Lý Tam Cửu giống như không thèm đếm xỉa, cắn răng nói: "Không sai! Như vẻn vẹn như thế, cũng là không thể nói là cái gì, chỉ khi nào bộc phát xung đột, ta Kỳ Lân Thần tộc đem bị quản chế tại tổ huấn cùng một cái thiên đạo lời thề, không thể không nghe theo Thái Âm thần tộc hiệu lệnh!"

Dứt lời, hắn bùi ngùi thở dài.

Mà đôi mắt Tô Dịch thì nheo lại.

Hắn lúc này mới ý thức được vấn đề, thử nghĩ, như chính mình tiến về, Thái Âm thần tộc chỉ cần một cái mệnh lệnh, liền có thể để cho Kỳ Lân Thần tộc xem chính mình là địch, cái này há có thể là Kỳ Lân Thần tộc nguyện ý gặp đến?

Như cự tuyệt Thái Âm thần tộc mệnh lệnh, Kỳ Lân Thần tộc trên dưới, thì đem vi phạm tổ huấn, cùng cái kia một cái thiên đạo lời thề.

Cái này, đồng dạng là Kỳ Lân Thần tộc không thể thừa nhận kia

Đây chính là Kỳ Lân Thần tộc khó xử! !

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Cũng là bởi vì muốn nghe từ Thái Âm thần tộc mệnh lệnh, các ngươi mới có thể không thể không lựa chọn cùng bọn hắn thông gia?"

Lý Tam Cửu thần sắc tinh thần sa sút, khẽ gật đầu, "Trận này thông gia chỉ là ngụy trang, Thái Âm thần tộc cuối cùng ý đồ, là muốn ta Kỳ Lân Thần tộc hoàn toàn thần phục, vì bọn họ sở dụng."

Tô Dịch nhíu mày không thôi.

Nhìn ra được, Kỳ Lân Thần tộc tổ huấn cùng một cái thiên đạo lời thề, mới là để cho tông tộc bọn hắn lâm vào bị động nơi mấu chốt.

Dù là biết rõ Thái Âm thần tộc ý đồ, cũng không dám không đáp ứng cùng bọn hắn thông gia!

Lý Tam Cửu nói: "Bất quá, bọn hắn đã đáp ứng, cái phải đáp ứng thông gia, liền sẽ lưới mở một mặt, sẽ không để cho chúng ta cùng Tô đạo hữu chính diện là địch."

Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Kỳ Lân Thần tộc đáp ứng thông gia nguyên nhân, vậy mà cùng chính mình có quan hệ?

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch không khỏi bằng sinh cảm giác hoang đường.

Một cái tổ huấn cùng thiên đạo lời thề, lại để cho Kỳ Lân Thần tộc không thể không nghe lệnh của người.

Mà vì không cùng chính mình là địch, Kỳ Lân Thần tộc thậm chí không thể không bị ép đáp ứng Thái Âm thần tộc điều kiện, tuyển chọn thông gia!

"Cái kia tổ huấn cùng thiên đạo lời thề là cái gì?"

Tô Dịch hỏi nói, " có thể có biện pháp lẩn tránh?"

Lý Tam Cửu lắc đầu nói: "Không rõ ràng, chuyện này chỉ có tông tộc cái kia một nắm lão nhân biết."

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Hắn cuối cùng minh bạch, hai ngày trước Tề Dung Sơn đến đây khuyên can chính mình lúc, tại sao lại như vậy sầu mi khổ kiểm rồi.

Cũng coi như minh bạch, Khinh Vi vì sao không cùng chính mình liên hệ.

Hết thảy mấu chốt, nằm ở chỗ Thái Âm thần tộc lên.

Tộc này xem chính mình là địch, có thể hiệu lệnh Kỳ Lân Thần tộc làm việc! !

Lý Tam Cửu trầm giọng nói: "Đây chính là vì từ đâu chúng ta không muốn đạo hữu tiến về tông tộc nguyên nhân. Chỉ cần đạo hữu không tham dự, các loại(chờ) Thiếu chủ hôn sự hoàn thành, tộc ta cũng không cần lại chịu người chế trụ, cũng sẽ không xuất hiện cùng đạo hữu đối địch tình huống."

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Sai rồi, ta chỉ hỏi ngươi, như Thái Âm thần tộc hạ lệnh, để các ngươi Kỳ Lân thương hội sung làm quân cờ, điều tra có quan hệ cùng ta tình báo, các ngươi có đáp ứng hay không?"

Lý Tam Cửu sắc mặt biến hóa.

Tô Dịch tiếp tục nói: "Quả thật, một việc hôn sự có lẽ có thể để các ngươi Kỳ Lân Thần tộc phòng ngừa cùng ta là địch, nhưng nếu Thái Âm thần tộc hạ lệnh, để các ngươi đi đối phó ta người bên cạnh, các ngươi có đáp ứng hay không?"

Lý Tam Cửu há mồm muốn nói, cuối cùng lại thở dài, trầm mặc không nói.

Ngay cả hắn đều không rõ ràng, một khi phát sinh Tô Dịch nói tới sự tình, Kỳ Lân Thần tộc lại nên làm ra như thế nào quyết đoán.

Ánh mắt Tô Dịch thâm thúy yên lặng, nói: "Xét đến cùng, tất cả chuyện này chứng kết, đều ra tông tộc các ngươi cái kia tổ huấn cùng thiên đạo lời thề bên trên, bất quá đối với ta mà nói, việc này cũng là dễ làm."

Lý Tam Cửu nhịn không được nói: "Còn xin đạo hữu chỉ giáo."

Tô Dịch nói: "Đem Thái Âm thần tộc hang ổ nói cho ta, ta đi đem bọn hắn san bằng rồi, vấn đề có thể tự lấy giải quyết dễ dàng."

Tê!

Một mực dự thính Thạch Kiên hít vào khí lạnh, nhưng không thể không nói, Tô Dịch cái này nhìn như thô bạo cách làm, hoàn toàn chính xác rất làm cho người khác tâm động!

Lý Tam Cửu cũng không khỏi kinh ngạc.

Chợt, hắn lắc đầu nói: "Thời đại Hắc Ám Thần Thoại còn chưa tiến đến, bây giờ Thái Âm thần tộc, đều không tại đương thời, chỉ có một nhóm cường giả vượt ngang thời không, tại thời không cấm địa 'Phong Lôi Hải' trung bàn ngồi."

"Dưới các loại tình huống này, căn bản không có bất cứ cơ hội nào đem tộc này san bằng."

Tô Dịch nói: "Vậy trước tiên giết ẩn thân 'Phong Lôi Hải' những tên kia, lại đem Phong Lôi Hải triệt để hủy đi, để cho Thái Âm thần tộc người cả một đời mơ tưởng giáng lâm chỗ này!"

Thời không cấm địa, kì thực chính là tiết điểm thời không.

Cùng loại một tọa độ, khi thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, đến từ khác thời không cường giả, liền có thể thông qua "Thời không cấm địa" cái lối đi này, giáng lâm tại đương thời.

Trong những năm đã qua, Tô Dịch từng đi qua một chút thời không cấm địa.

Năm đó ở tiến vào Hóa Đạo Huyết Quật dưới đáy nghĩ cách cứu viện Bất Dạ Hầu lúc, Tô Dịch liền từng cùng một cái đến từ Ngũ Đế Kỷ Nguyên khác thời không cường giả giằng co.

Đối phương tự xưng Thái Thúc Cung, hiệu "Thiên Cực Đại Đế", danh phù kỳ thực một vị kỷ nguyên chúa tể cấp nhân vật.

Có thể đối mặt chính mình lúc, cũng không thể không thỏa hiệp!

Vì sao?

Đơn giản là lo lắng chính mình đem toà kia thời không cấm địa hủy đi.

Nếu như thế, khi thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, hắn liền không cách nào giáng lâm đương thời!

Cho nên, Tô Dịch mới có thể đưa ra, muốn đi hủy Phong Lôi Hải, bị mất Thái Âm thần tộc về sau giáng lâm Thần Vực khả năng.

Như thế, Kỳ Lân Thần tộc bị khốn cảnh tự nhiên giải quyết dễ dàng.

Có thể nghe được Tô Dịch đề nghị, Lý Tam Cửu nhưng không khỏi cười khổ, nói: "Không thể thực hiện được, sớm tại năm ngoái thời điểm, tộc ta hai vị lão tổ đã dẫn người hành động, đóng tại Phong Lôi Hải cửa vào, sung làm lên Thái Âm thần tộc người giữ cửa."

Tô Dịch lập tức nhíu mày, "Đây cũng là Thái Âm thần tộc hạ lệnh để các ngươi làm như thế?"

Lý Tam Cửu khẽ gật đầu.

Thật đúng là phiền toái. . . Tô Dịch đều cảm thấy rất khó giải quyết.

Giết tới Phong Lôi Hải, cửa thứ nhất liền gặp được Kỳ Lân Thần tộc người, như vậy, đâu còn có cơ hội động thủ?

Tô Dịch nói: "Nếu là mệnh làm các ngươi làm việc, các ngươi liền không thể lá mặt lá trái, cố ý nhường?"

Lý Tam Cửu lắc đầu: "Làm như vậy một khi bị nhìn thấu, chọc giận Thái Âm thần tộc, bọn hắn lại xuống đạt một chút càng hà khắc quá mức mệnh lệnh, coi như không dễ làm rồi."

Tô Dịch trầm mặc hồi lâu, nói: "Cởi chuông phải do người buộc chuông, nếu có thể biết rõ ràng các ngươi chỗ tôn kính vậy thì tổ huấn cùng thiên đạo lời thề, có lẽ liền dễ làm rồi."

Lý Tam Cửu nói: "Dưới mắt, đạo hữu đã hiểu rõ ngọn nguồn sự tình, có thể hay không dừng bước như vậy?"

Thạch Kiên ánh mắt cũng nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch lắc đầu: "Chính là bị các ngươi Kỳ Lân Thần tộc đối địch, ta cũng phải đi một chuyến."

Lý Tam Cửu nheo mắt, "Lại đang làm gì vậy?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói: "Khinh Vi cô nương từng nhiều lần giúp ta, ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem nàng chịu ủy khuất."

Một câu, lập tức để cho Lý Tam Cửu tâm sinh xúc động.

Hắn lúc này mới ý thức được, ở trong mắt Tô Dịch những cái được gọi là tai hoạ căn bản không trọng yếu.

Quan trọng là ..., hắn tại ý cùng Khinh Vi tình nghĩa, không muốn để cho Khinh Vi bởi vì vì tông tộc sự tình, mà ủy khuất chính mình! !

Thạch Kiên đồng dạng cảm xúc chập trùng, Tô Dịch cho ra đáp án, vượt quá hắn dự liệu, cũng làm cho hắn vì đó động dung.

Đúng vậy a, tại cả sự kiện ở bên trong, Thiếu chủ mới là nhất chịu ủy khuất người kia!

Vẻn vẹn bởi vì không thể vi phạm tổ huấn, vì để tránh cho tông tộc cùng Tô Dịch là địch, liền không thể không đi đáp ứng cái này một cọc rắp tâm hại người hôn sự, nàng. . . Trong lòng đâu có thể nào dễ chịu?

Còn tốt, Tô Dịch là quan tâm!

Hắn, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp cản trở việc hôn sự này! !

Nghĩ vậy, Thạch Kiên thản nhiên mà sinh kính yêu khâm phục chi ý. .

Tô tiền bối quả nhiên không thẹn là thiên hạ Thần Vực nhất khoáng thế một vị truyền kỳ!

Vẻn vẹn khí phách này cùng lòng dạ, ai có thể so sánh?




