




Chương 2467: Thương Vân


Lý Tam Cửu trầm mặc hồi lâu, nói ". Nếu đạo hữu chủ ý đã quyết, ta liền không còn khuyên nhiều."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, chợt giơ tay một chỉ một bên Thạch Kiên, nói ". Trên đường sau đó, ta ra vẻ đồ đệ ngươi, cùng ngươi cùng một chỗ về Kỳ Lân Thần tộc, như thế, khi không đến mức trực tiếp kích thích mâu thuẫn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thạch Kiên kinh ngạc, ra vẻ chính mình?

Lý Tam Cửu trong lòng hơi động, nói ". Nếu như thế, tự nhiên tốt nhất, bất quá, ta dám xác định, đạo hữu thân phận tất không gạt được Thiếu chủ tộc ta."

Tô Dịch nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Khinh Vi lúc, đã bị đối phương biết phá thân phận sự tình, trong lòng minh bạch, Lý Tam Cửu nói là Khinh Vi trên thân một kiện được gọi là "Thiên Vận Thần Châu" bảo vật, có thể nhìn rõ đến khí tức trên người mình.

Tô Dịch thuận miệng nói "Không sao, chỉ cần có thể che giấu Thái Âm thần tộc là được."

Lý Tam Cửu hít một tiếng, nói ". Đạo hữu phải chăng nghĩ tới, như tại tộc ta một khi phát sinh xung đột, hậu quả sẽ như thế nào?"

Tô Dịch cười nói "Yên tâm, cái nào sợ các ngươi Kỳ Lân Thần tộc bị ép động thủ với ta, ta cũng sẽ không có bất luận cái gì bất mãn, đến mức an nguy của ta. . . Ngươi không cần lo lắng."

Lấy hắn bây giờ chiến lực, lại thêm trong tay át chủ bài, trừ phi đụng phải Đế Ách, Nhiên Đăng phật, Cổ Hoa Tiên đẳng cấp này khác đối thủ, nếu không, tại đây thiên hạ Thần Vực, thật đúng là không có ai có thể để cho hắn kiêng kị kia

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lại bổ sung "Dù là thật dẫn xuất cái gì tai hoạ, Thái Âm thần tộc bên kia nếu dám quở trách tông tộc các ngươi, để ta tới ứng đối liền có thể."

Mắt thấy Tô Dịch cân nhắc như thế chu đáo chặt chẽ, Lý Tam Cửu còn có thể nói cái gì, chỉ có thể đáp ứng.

. . .

Cửu tuyệt Thần sơn.

Kỳ Lân Thần tộc tổ địa.

Nó là Đông Thắng Thần Châu thần bí nhất đỉnh cấp danh sơn phúc địa, ẩn vào thế tục bên ngoài, thế gian cực ít có người biết núi này cỗ đưa.

Khinh Vi đứng lầu các trước cửa sổ.

Từ nơi này nhìn ra ngoài, khắp nơi là san sát nối tiếp nhau kiến trúc, đình đài lầu các xen vào nhau phân bố.

Giờ phút này đang thật nhiều tộc nhân mang theo tôi tớ cùng một chỗ đang bận việc, đèn treo tường lồng, trải thảm đỏ, thiếp chữ hỉ. . .

Cùng trong thế tục thành hôn trước giăng đèn kết hoa cảnh tượng nhiệt náo cũng không có khác nhau bao nhiêu.

Kinh ngạc nhìn một màn này, Khinh Vi cái kia xinh đẹp mắt cũng lặng yên trở nên ảm đạm một chút.

Khoảng cách ngày đại hôn, đã chỉ còn ba ngày.

Ba ngày sau, nàng liền đem tôn kính tông tộc chi mệnh, môi chước nói như vậy, cùng Thái Âm thần tộc thần tử Thương Vân thành hôn.

Không thể nói là cực kỳ bi ai cùng lo nghĩ, Khinh Vi trong lòng chỉ có một loại không nói ra được buồn vô cớ.

Thân là Kỳ Lân Thần tộc tộc trưởng chi nữ lại như thế nào?

Không bị gặp biến cố lúc, vạn sự vô ưu.

Một khi gặp biến cố, cũng nhất định thân bất do kỷ, không thể không gánh vác lên thân là Thiếu chủ trách nhiệm, vì nhìn chung tông tộc đại cục, đi ủy khuất chính mình.

Mặc dù chính mình không nguyện ý, tông tộc không nguyện ý, nhưng đại sư bức bách, cũng chỉ có thể như thế!

Cũng là chuyện này, để cho Khinh Vi khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là thân bất do kỷ!

Tiêu hồn thực tâm, tinh thần chán nản!

Loại tư vị này, nàng đã không muốn lại nhấm nháp lần thứ hai!

Khinh Vi lần nữa nhớ tới lão tổ tông nói lời nói kia ——

"Hưởng thụ lấy bao lớn quyền thế, khi gặp được sự tình lúc, liền phải gánh vác lên tới xứng đôi trách nhiệm."

"Ngươi là tông tộc Thiếu chủ, trong ngày thường sống an nhàn sung sướng, vạn chúng kính ngưỡng, ngàn vạn sủng ái vào một thân."

"Có thể gặp đến sự tình lúc, muốn gánh chịu trách nhiệm, cũng hoàn toàn không phải tộc nhân khác có thể so sánh."

"Hài tử, ngươi phải nhớ kỹ, nhân sinh tại thế, vô luận tu hành, vẫn là làm việc, chưa bao giờ dễ dàng hai chữ!"

"Trong ngày thường xuôi gió xuôi nước, vạn sự vô ưu, đơn giản là phía sau có người ở vì ngươi yên lặng gánh chịu thôi."

. . . Khinh Vi minh bạch đạo lý này, chẳng qua là khi sự tình chân chính phát sinh ở trên đầu mình lúc, loại kia khổ cùng buồn bực, hoàn toàn chính xác quá mức tra tấn.

"Nhân sinh tám khổ, thần cũng tránh không ra."

Chợt, một đạo lạnh lẽo thanh âm đạm mạc tại trong lầu các vang lên.

Nguyên lai, trong lầu các còn có một người.

Đây là người thân mang màu trắng áo dài, khuôn mặt trắng nõn tuấn mỹ nam tử.

Hắn tư thế ngồi rất đặc biệt

Đừng, khoanh chân ngồi ở trong một cái ghế, eo sống lưng thẳng tắp như kiếm, hai tay tại phần bụng kết ấn, tựa như tại tu hành.

Một thân khí chất lạnh lùng như tuyết, đạm mạc như trời!

Càng thêm bắt mắt hơn, tại hắn chỗ mi tâm, trời sinh một đạo tàn nguyệt hình dáng ngân sắc ấn ký.

Kia là Thái Âm thần tộc hậu duệ dòng chính mới có trời sinh đạo văn.

Tộc này danh xưng "Vĩnh Hằng Thần Nguyệt" hậu duệ, nguyên nhân ở nơi này một cái bắt mắt trời sinh đạo văn lên.

Nam tử áo trắng chính là Thương Vân, Thái Âm thần tộc thần tử.

Tính tình đạm mạc, có một cỗ từ thực chất bên trong tản ra cao ngạo tự phụ chi ý.

Mặc dù còn chưa thành hôn, nhưng ở Thái Âm thần tộc an bài xuống, sớm một tháng trước thời điểm, Thương Vân sẽ ngụ ở Kỳ Lân Thần tộc, tên tên gọi vì cùng Khinh Vi tăng tiến hiểu rõ cùng tình cảm.

Khinh Vi nhíu nhíu mày lại, không quay đầu lại, nói ". Sự tình lần này, các ngươi Thái Âm thần tộc đạt được ước muốn, lại có cái gì khổ có thể nói?"

Thương Vân ánh mắt na di, nhìn về phía xinh đẹp cứng rắn đứng cửa sổ chỗ Khinh Vi, nói ". Ngươi nội tâm kháng cự vụ hôn nhân này, ta làm sao không như thế?"

Khinh Vi khẽ giật mình, lặng yên quay người, ánh mắt nhìn về phía Thương Vân.

Đây là Thương Vân lần đầu nói ra những lời này.

"Trong mắt ta, chỉ có Đại đạo, không có vật gì khác nữa."

Thương Vân thần sắc đạm mạc như băng, "Nếu không phải tông tộc an bài, ta đời này đều sẽ không nghĩ đến thành hôn, cùng Đại đạo so sánh, nữ nhân lại đáng là gì?"

Lời nói này, không thể nói là khách khí, nhưng có thể nhìn ra, Thương Vân ở sâu trong nội tâm, hoàn toàn không quan tâm tràng hôn sự này.

Khinh Vi mấp máy môi, trong lòng ngược lại nhẹ nhõm không ít.

Cùng kẻ như vậy thành hôn, cũng không tệ, tối thiểu trong mắt đối phương không có gì nam nữ tình dục, về sau chỉ có một đạo lữ danh nghĩa, mà vô đạo lữ tới thực tự nhiên tốt nhất.

Khinh Vi cũng chỉ có thể như thế an ủi chính mình.

Bởi vì việc hôn sự này, đã được quyết định từ lâu, lại không có khả năng cải biến.

"Nói như vậy, ngươi cũng là bị ép buộc?"

Khinh Vi nói.

"Không."

Thương Vân lắc đầu, "Ta căn bản không quan tâm chút chuyện nhỏ này, tự nhiên không thể nói là mâu thuẫn, đơn giản là vì tông tộc hoàn thành một cái nhiệm vụ thôi, đoạn sẽ không ảnh hưởng tâm thần của ta."

Khinh Vi không khỏi ngơ ngẩn, gia hỏa này tính tình liền lãnh đạm như vậy?

Có lẽ, cũng đang bởi vì trong lòng chỉ có Đại đạo, hắn mới có thể không đem những khác bất cứ chuyện gì để ở trong mắt a?

Chợt, Khinh Vi chấn động trong lòng, ý thức được một vấn đề ——

Cái này Thương Vân trong lòng chỉ có Đại đạo, nếu cái gì đều có thể không quan tâm, tự nhiên sự tình gì đều làm ra được!

Như Thái Âm thần tộc để cho hắn đã giết chính mình, chỉ sợ hắn mí mắt cũng sẽ không nháy một cái!

Nghĩ vậy, Khinh Vi không khỏi lo được lo mất.

Ầm!

Giờ khắc này, cửa phòng chợt bị người đẩy mở.

Một cái cẩm y thanh niên nhanh chân đi tiến đến, nói ". Tỷ! Đi, ta mang ngươi ly khai tông tộc! Ta đánh bạc tính mệnh, cũng không thể để ngươi bị vụ hôn nhân này hủy!"

Thanh niên nổi giận đùng đùng, khuôn mặt kiên quyết.

Tề Linh Giáp.

Khinh Vi đường đệ, tông tộc Tam trưởng lão chi tử, thuở nhỏ cùng Khinh Vi cùng nhau lớn lên, cùng Khinh Vi tình cảm cũng sâu nhất.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Khinh Vi sắc mặt biến hóa.

Tại tông tộc, người người đều biết Tề Linh Giáp tính tình trương dương, hoành hành không sợ, không sợ trời không sợ đất.

Tại Khinh Vi thành hôn trong chuyện này, Tam trưởng lão lo lắng nhi tử khinh suất, sớm một tháng liền đem Tề Linh Giáp đóng lại, không cho phép ra ngoài.

Chưa từng nghĩ, hắn giờ phút này lại xuất hiện!

"Tỷ, ngươi đừng quản ta làm sao tới đấy, hiện tại ngươi lập tức theo ta đi!"

Tề Linh Giáp nói xong, một cái hướng Khinh Vi chộp tới, liền muốn mang nàng ly khai.

Khoanh chân ngồi ở trong ghế Thương Vân nhíu mày, cong ngón búng ra.

Ầm! !

Tề Linh Giáp cả người hung hăng bay ra ngoài, nện ở trên vách tường, thất khiếu chảy máu, tại chỗ trọng thương!

"Ngươi. . ."

Khinh Vi tức giận, gương mặt xinh đẹp xanh xám.

Thương Vân thần sắc đạm mạc, nói ". Thực lực như vậy không chịu nổi, có tư cách gì cự tuyệt cái này

Môn hôn sự? Hắn nếu dám nói thêm nữa một chữ, ta tất giết hắn!"

Ngữ khí hời hợt, có thể loại kia đạm mạc lãnh khốc tư thái, lại làm cho người không rét mà run.

Tề Linh Giáp phẫn nộ, đang muốn nói gì, đã bị Khinh Vi một tay bịt miệng, nghiêm nghị nói "Đừng nói nữa! Nghe ta!"

Tề Linh Giáp lập tức ngậm miệng, cái nộ trừng lấy Thương Vân, sắc mặt tràn ngập hận ý.

Khinh Vi hít thở sâu một hơi, nói ". Nơi này là Kỳ Lân Thần tộc, không phải là các ngươi Thái Âm thần tộc, ngươi ngay trước mặt ta động thủ, có phải hay không hơi quá đáng?"

Thương Vân mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, thản nhiên nói "Về sau các ngươi Kỳ Lân Thần tộc, cũng đem quy thuận tại tộc ta dưới trướng, đừng nói ngay trước mặt ngươi động thủ, chính là giết ngươi những tộc nhân kia, cũng không có người có thể nói cái gì."

Lời nói này, triệt để đem Khinh Vi chọc giận.

Nàng vạn không nghĩ tới, tại Thương Vân trong mắt, chính mình tông tộc trên dưới lại là có thể bị mặc cho làm thịt đối tượng! !

"Tỷ, ngươi đã nghe chưa, tại tên kia trong mắt, chúng ta Kỳ Lân Thần tộc cùng với nô tài đồng dạng!"

Tề Linh Giáp khàn giọng kêu to, "Ta muốn đi tìm tộc trưởng, vô luận như thế nào, cũng phải hỏng việc hôn sự này!"

Giờ khắc này, Thương Vân chợt nhíu mày, đưa tay liền muốn hướng Tề Linh Giáp vỗ tới.

Khinh Vi sắc mặt đột biến, ngăn tại Tề Linh Giáp trước người, "Ngươi dám!"

Thương Vân từ trên ghế ngồi đứng dậy, thần sắc đạm mạc nói "Ta nói qua, hắn nói thêm nữa một chữ, liền giết hắn, cho dù ngươi cản trở cùng cầu tình, cũng không được!"

Oanh!

Thương Vân vung tay áo lên, Khinh Vi thân ảnh trực tiếp bị đẩy lui.

Mà cùng một thời gian, Thương Vân thì thần sắc đạm mạc hướng Tề Linh Giáp đi đến.

"Không ——!"

Khinh Vi quá sợ hãi.

Tề Linh Giáp cũng không sợ, gào rít nói "Đến, giết ta! Như cái chết của ta, có thể để cho tông tộc thấy rõ ngươi cái tên này chân diện mục, cũng đáng! !"

Thương Vân thần sắc đạm mạc, bất vi sở động, căn bản không thèm để ý Tề Linh Giáp lời nói này, liền như vậy ngay trước mặt Khinh Vi, vỗ một chưởng hạ.

Oanh! !

Thần huy tàn phá bừa bãi, oanh minh như sấm.

Có thể trong chớp mắt, một chưởng này lực lượng đã bị hóa giải được, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thương Vân nhăn mày lại, bỗng nhiên quay người.

Gần như đồng thời, một đám thân ảnh xuất hiện ở lầu các ngoài cửa lớn.

Cầm đầu là một cái nam tử áo bào tím, liễu tu phiêu nhiên, thần sắc uy nghiêm.

"Phụ thân!"

Khinh Vi ngầm buông lỏng một hơi, hoàn toàn yên tâm.

Nam tử áo bào tím kia chính là phụ thân nàng, Kỳ Lân Thần tộc tộc trưởng "Tề Tĩnh Tiêu" !

Tề Tĩnh Tiêu sau lưng đi theo đấy, thì là tông tộc một đám đại nhân vật.

Khi thấy trong lầu các cảnh tượng, Tề Tĩnh Tiêu đám người sắc mặt đều âm trầm xuống.

Khinh Vi ngã ngồi tại đất.

Tề Linh Giáp trọng thương mang theo.

Mà đứng ở Tề Linh Giáp bên cạnh Thương Vân, trước đó càng là ra tay độc ác, muốn đem Tề Linh Giáp giết!

Cảnh tượng như vậy, để cho Kỳ Lân Thần tộc những đại nhân vật này làm sao không giận?

Đây chính là địa bàn của bọn hắn! !

Có thể Thương Vân lại giống như căn bản không có phát giác được những đại nhân vật này lửa giận, thần sắc đạm mạc địa đứng ở đó, thần sắc đều chưa từng phát sinh một tia biến hóa.

Không coi ai ra gì!

—— S canh thứ hai giữa trưa 1 điểm trước.




