




Chương 2469: Bắt sống


Lầu các tên gọi "Thấm Ngọc", là Khinh Vi sinh hoạt thường ngày tu hành chi địa.

Hôm nay Thấm Ngọc Các, lộ ra vô cùng náo nhiệt.

Đầu tiên là Tề Tĩnh Tiêu đám đại nhân vật không mời mà tới.

Sau đó, Hi Ninh cùng Thương Vô Xá trước sau đến.

Giờ phút này, Thương Vô Xá hạ lệnh, muốn để Thương Vân trước mọi người mặt giết Hi Ninh, sớm bảo Thấm Ngọc Các bên trong không khí ngột ngạt căng cứng đến cực hạn.

Mắt thấy trận này bức thoái vị hỏi tội tai họa liền sẽ trình diễn, lại có một đạo thanh âm lạnh nhạt đột ngột vang lên!

Người mặc dù không tới, có thể nghe tới một đạo thanh âm lạnh nhạt kia lúc, Hi Ninh tinh mâu sáng lên.

Là hắn?

Khinh Vi gương mặt xinh đẹp đột biến, tâm đều treo lên, gia hỏa này sao lại tới đây! ?

Lão tổ cùng Lý Tam Cửu không phải đều đã sớm đi ngăn cản hắn đã đến rồi sao, vì sao hắn còn khăng khăng muốn tới?

Tề Tĩnh Tiêu đám đại nhân vật nao nao, chợt mơ hồ hiểu được, sắc mặt cũng đều là biến đổi.

Thương Vân không để ý đến cái này một thanh âm.

Thương Vô Xá để cho hắn ra tay giết Hi Ninh, hắn đương nhiên sẽ không do dự.

Hôm nay mặc kệ ai tới rồi, cũng đừng hòng ngăn cản hắn!

Một bước phóng ra, Thương Vân đã đi tới Hi Ninh trước người, bàn tay như đao, hướng Hi Ninh cái cổ chém tới.

"Dừng tay!"

Kỳ Lân Thần tộc tộc trưởng Tề Tĩnh Tiêu sớm đề phòng Thương Vân, giờ phút này không chút do dự xuất thủ, muốn tiến hành ngăn chặn.

Còn có người so với hắn xuất thủ càng nhanh!

Đột ngột ở giữa, một đạo thân ảnh tuấn bạt chắn Hi Ninh trước người.

Ầm!

Thương Vân một chưởng kia, đủ nhẹ nhõm đánh giết cùng cảnh Thượng Vị Thần.

Nhưng khi đánh vào cái kia một đạo thân ảnh tuấn bạt thượng lúc, lại giống như đánh vào không thể phá vỡ bên trên Thần Sơn, chẳng những không có đối phương bị thương mảy may, Thương Vân chính mình ngược lại bị chấn động đến lảo đảo rút lui, cổ tay đều kém chút bị chấn nát.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thương Vân rút lui chi địa, cái bàn vỡ nát, vật phẩm bài trí nổ tung, cả người khó khăn lắm tại vách tường chỗ mới đứng vững thân ảnh.

Mà cái khuôn mặt kia đạm mạc lãnh khốc khuôn mặt, đã là lúc trắng lúc xanh.

Hắn lúc này mới nhìn rõ, người tới là một cái thân mặc áo bào xanh tuấn tú người trẻ tuổi, cái nhàn tản đứng ở đó, thì có một cỗ siêu nhiên thoát tục chi khí.

Tô Dịch!

Quả nhiên là gia hỏa này!

Khinh Vi đôi mắt đẹp trừng lớn, vừa lo lắng lại là kích động.

Lo lắng là, Tô Dịch đến đây, chẳng khác nào nhảy vào một cái hố lửa, nhất định sẽ gặp phải đại họa di thiên.

Kích động chính là, Tô Dịch tất nhiên biết rõ đến đây Kỳ Lân Thần tộc hậu quả, có thể lại còn là đến rồi!

Tô Dịch! ?

Tề Tĩnh Tiêu đám đại nhân vật đối mắt nhìn nhau, trong lòng cũng chấn động mạnh một cái, sắc mặt biến đổi.

Đối với những lão gia hỏa này như bọn hắn mà nói, Tô Dịch đến đây, ngược lại sẽ để cho sự tình trở nên càng khó giải quyết!

Nếu không phải như thế, bọn hắn làm sao đến mức sớm mời được Tề Dung Sơn lão tổ cùng Lý Tam Cửu đi khuyên can Tô Dịch đến đây?

Nhưng. . .

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch không những tới, còn trực tiếp tại Lý Tam Cửu dưới sự dẫn dắt, công khai địa xuất hiện ở Thấm Ngọc Các bên trong.

Trong lúc nhất thời, Tề Tĩnh Tiêu đám đại nhân vật cũng không khỏi có cảm giác trở tay không kịp, không biết như thế nào cho phải.

Mà nhìn thấy thân ảnh quen thuộc của Tô Dịch, lại một lần nữa cản tại trước người chính mình, Hi Ninh trong lòng cháy bỏng, phẫn nộ tất cả đều quét sạch sành sanh.

Biến đến vô cùng an tâm và bình tĩnh.

Giống như không cài chi chu, bỏ neo tại bờ.

Nàng thanh lệ tuyệt tục gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ bên trên, đều hiện lên một tia phát ra từ nội tâm yên tĩnh.

Vô luận sinh tử, mặc kệ như thế nào tai hoạ, phảng phất chỉ cần có đạo này thân ảnh tuấn bạt tại, đều đã không cần để ý.

Thương Vô Xá một đôi tròng mắt xám gắt gao nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện Tô Dịch, chợt, hắn chợt nhếch miệng cười ha hả.

"Tô Dịch! Nguyên lai là ngươi! Ha ha ha ha ha, thật sự là Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại tới!"

Thanh âm lộ ra thoải mái, Hi Nguyệt, kích động.

Cái kia mặt già bên trên đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

Không thể nghi ngờ, hắn từng nhìn qua Tô Dịch chân dung, một cái liền nhận ra thân phận Tô Dịch!

Chẳng qua là, tiếng cười của hắn tại lúc này lộ ra vô cùng chói tai, Tề Tĩnh Tiêu đám người tâm đều căng cứng, cảm giác sâu sắc không ổn.

Tô Dịch?

Thương Vân lúc này mới rốt cuộc minh bạch người đến là ai rồi, cái kia chuyển thế trọng tu khoáng thế Kiếm tu! !

Tô Dịch thời khắc này hoàn toàn chính xác không có dịch dung.

Nguyên bản hắn ra vẻ Lý Tam Cửu truyền nhân Thạch Kiên dung mạo, đi theo Lý Tam Cửu cùng một chỗ quay trở về Kỳ Lân Thần tộc.

Nhưng, trước đó tại Thấm Tâm Các bên ngoài thấy được trận sóng gió này về sau, hắn cũng liền lại lười nhác lại ngụy trang rồi.

Nhìn thấy Thương Vô Xá cái kia thoải mái nụ cười vui mừng, Tô Dịch cũng không nhịn được cười, "Ta là ngươi tổ tông sao, nhìn thấy ta vậy mà như thế cao hứng."

Đám người ". . ." Thương Vô Xá nụ cười ngưng kết, chợt lạnh lùng nói "Tề tộc trưởng, hiện tại ta lệnh cho ngươi nhóm Kỳ Lân Thần tộc, đem Tô Dịch bắt giữ, giao cho ta Thái Âm thần tộc xử trí! Như có vi phạm, ắt gặp thiên đạo lời thề phản phệ, để các ngươi Kỳ Lân Thần tộc trong nháy mắt hôi phi yên diệt!"

Mọi người không khỏi biến sắc.

Trận này không thể trái nghịch tai hoạ, rốt cục vẫn là đến rồi!

Tề Tĩnh Tiêu hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói "Thương đạo huynh, các ngươi từng đáp ứng, chỉ cần nữ nhi của ta cùng Thương Vân thành hôn, liền sẽ không để tộc ta cùng Tô đạo hữu là địch. Nhưng. . ."

Không chờ nói xong, Thương Vô Xá liền ngắt lời nói "Vụ hôn nhân này tại ba ngày sau mới có thể tiến hành, hiện tại. . . Không tính là!"

"Ngươi. . ."

Tề Tĩnh Tiêu sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Mau ra tay! Các ngươi thật muốn vi phạm tổ huấn cùng lời thề sao?"

Thương Vô Xá ánh mắt sâm nhiên.

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh Tô Dịch chợt hư không tiêu thất nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện ở Thương Vô Xá trước người.

Giơ tay phải lên, một chưởng hời hợt đè xuống.

"Muốn chết!"

Thương Vô Xá cười lạnh một tiếng, hắn sớm có đề phòng, sao lại bị giết một trở tay không kịp.

Khi Tô Dịch xuất thủ một cái chớp mắt kia, Thương Vô Xá tay áo phồng lên, khô gầy như trúc tiết năm ngón tay kết ấn, mang theo một vệt cấm kỵ huyết quang, giữa trời trấn áp mà xuống.

"Huyết Nguyệt Vô Sinh Ấn!"

Thương Vân mắt nổi lên dị sắc, thúc tổ đơn giản quá ác, vừa động thủ liền đem ẩn giấu chí cường thần thông thi triển đi ra.

Bằng thần thông này, đủ nhẹ nhõm nghiền ép bất luận cái gì cửu luyện Vực Chủ!

Các loại uy năng này, lại há có thể là vừa mới chứng đạo Bất Hủ cảnh không lâu Tô Dịch có thể ngăn cản?

Không thể nghi ngờ, thúc tổ đã sớm chuẩn bị, chưa từng khinh thường tại Lam Hải Cấm Khu bên trong một trận chiến hào quang rực rỡ Tô Dịch, Tô Dịch chủ động đưa tới cửa, cùng tự chui đầu vào lưới cũng không có khác nhau!

Một màn này, Thương Vân có thể nhìn ra, Tề Tĩnh Tiêu đám lão cổ đổng há có thể nhìn không ra?

Một cái chớp mắt, lòng của bọn hắn đều nắm chặt, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu ——

Đại sự không ổn!

Oanh! !

Tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên.

Toà này bao trùm lấy thần bí cấm trận lầu các, đều ở đây cái kia hủy Thiên diệt Địa lực lượng trùng kích vào nổ mở.

Cuồn cuộn yên hà tàn phá bừa bãi, để cho tòa lầu các này chỗ chi địa đều hóa thành một phiến đất hoang vu.

Khi yên hà tiêu tán.

Một tràng thốt lên tiếng vang lên.

"Cái này. . ."

Tề Tĩnh Tiêu động dung, khó có thể tin.

Kỳ Lân Thần tộc các đại nhân vật khác nhóm cũng trợn mắt hốc mồm.

Yên hà tiêu tán ở bên trong, trong hư không cảnh tượng theo đó hiển lộ ra.

Không có trong dự đoán xấu nhất một màn phát sinh.

Ngược lại là trận này đột nhiên bộc phát chiến đấu kết quả, lật đổ tưởng tượng của bọn hắn cùng nhận biết.

Bởi vì. . .

Thương Vô Xá bị bắt sống! !

Lão gia hỏa này tóc tai bù xù, thân ảnh khô gầy run không ngừng, mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh hãi, giống con bị hoảng sợ trứng gà, bị Tô Dịch nắm chặt cổ, bất lực giãy dụa!

"Sao lại thế! ?"

Thương Vân kinh hãi.

Thúc tổ bản thân là đã chạm đến cánh cửa Mệnh Vận Trường hà tồn tại, thực lực so với Cửu Luyện Thần Chủ đều càng hơn một bậc!

Mà Huyết Nguyệt Vô Sinh Ấn, thì là thúc tổ chí cường thần thông! !

Phóng nhãn cả cái thiên hạ Thần Vực, cái nào Cửu Luyện Thần Chủ có thể là đối thủ?

Nhưng bây giờ, thúc tổ cái này đòn đánh mạnh nhất không phải

Nhưng bị ngăn trở, đồng thời vẻn vẹn ở giữa một kích, hắn đã bị bắt sống! !

Cái này khiến Thương Vân trong lúc nhất thời cái nào tiếp thu được?

"Gia hỏa này. . . Thật đúng là giống như lúc trước như vậy không thể tưởng tượng nổi. . ."

Khinh Vi ánh mắt hoảng hốt.

Trước đó tại thời khắc mấu chốt, nàng bị phụ thân Tề Tĩnh Tiêu che chở tại sau lưng, cho nên chưa từng gặp xung kích.

Chẳng qua là, khi thấy Thương Vô Xá loại tồn tại này, đều bị Tô Dịch đưa tay ở giữa trấn áp bắt sống, làm cho hắn đều có chút mộng.

"Tại thế gian này, chưa từng có người có thể thực sự nhìn rõ Tô đạo hữu nội tình."

Hi Ninh trong lòng nỉ non, "Cho nên, bọn hắn mới sẽ cho rằng trước mắt phát sinh tất cả chuyện này sẽ rất không thể tưởng tượng nổi a?"

Nàng bị Lý Tam Cửu trước tiên che chở, đồng dạng chưa từng đụng phải xung kích.

Lúc này, nhìn xem Tô Dịch cái kia đứng trong hư không thân ảnh tuấn bạt đắm chìm trong trầm tĩnh sắc trời phía dưới, Hi Ninh tinh xảo tuyển tú đuôi lông mày khóe mắt cũng không nhịn được hiển hiện một tia hoảng hốt.

Nhớ tới tại Tiên giới cùng Tô Dịch cùng một chỗ xông xáo đoạn thời gian kia.

"Các ngươi còn lo lắng cái gì, mau ra tay, cứu ta thúc tổ ——!"

Thương Vân băng lãnh mở miệng.

Một câu, để cho Tề Tĩnh Tiêu đám người từ trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh, đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi nhíu mày.

Tề Tĩnh Tiêu trong lòng hơi động, quát to "Tô Dịch, mau thả người! Nếu không, ta Kỳ Lân Thần tộc tuyệt không tha cho ngươi!"

Các đại nhân vật khác nhóm cũng đằng đằng sát khí, đồng loạt tỏ thái độ, như Tô Dịch không thả người, liền để Tô Dịch mệnh tang Kỳ Lân Thần tộc!

Trong lúc nhất thời, sát cơ xông lên trời, quấy nhiễu phong vân.

Tô Dịch lại cười cười.

Đùng!

Hắn một cái tát đánh vào Thương Vô Xá gương mặt già nua kia bên trên, gương mặt lập tức sưng đỏ bắt đầu, lưu lại năm đạo vết máu.

Sau đó, hắn lúc này mới mây trôi nước chảy nói ". Ai dám động thủ, ta liền giết lão già này."

"Cái này. . ."

Tề Tĩnh Tiêu đám người nhất thời do dự, vẻ mặt khó xử.

Thương Vân âm thầm cắn răng, ánh mắt băng lãnh, hắn làm sao nhìn không ra, những lão gia hỏa này tại làm bộ diễn kịch! ?

Trong lòng bọn họ sợ là sớm cười nở hoa rồi! !

"Thương đạo huynh, ngươi xem việc này nên xử trí như thế nào?"

Tề Tĩnh Tiêu thở dài, ánh mắt nhìn bị Tô Dịch bắt sống Thương Vô Xá, vẻ mặt lo lắng.

"Đúng vậy, phải chăng động thủ, toàn bằng Thương đạo huynh làm chủ!"

Các đại nhân vật khác cũng đồng loạt mở miệng, một cái so với một cái lòng đầy căm phẫn, giống như hận không thể nuốt sống Tô Dịch.

Khinh Vi ánh mắt cổ quái, trước kia làm sao không nhìn ra, tông tộc những lão gia hỏa này càng như thế am hiểu diễn kịch?

Còn như vậy chững chạc đàng hoàng, không biết, sợ là căn bản cũng không biết đây chính là giả vờ.

Bất quá, Thương Vô Xá nhân vật bậc nào, làm sao nhìn không ra Tề Tĩnh Tiêu đám người cái kia giả mù sa mưa sắc mặt?

Trong lòng của hắn thịnh nộ, ngoài miệng thì ra vẻ trấn định nói ". Các ngươi Kỳ Lân Thần tộc dám làm trái tổ huấn cùng lời thề sao? !"

"Vạn vạn không dám!"

Tề Tĩnh Tiêu không cần nghĩ ngợi.

Thương Vô Xá nói ". Nếu như thế, ngươi cảm thấy ta như chết rồi, Tô Dịch hắn có thể hay không còn sống từ các ngươi Kỳ Lân Thần tộc ly khai?"

Tề Tĩnh Tiêu chém đinh chặt sắt nói "Tộc ta tất toàn lực ứng phó, cầm xuống Tô Dịch, thành đạo huynh báo thù!"

Thương Vô Xá trầm giọng nói "Tô Dịch, ngươi cũng thấy đấy, vô luận Kỳ Lân Thần tộc có phải hay không đang làm bộ diễn kịch, có thể chỉ cần ta chết đi, bọn hắn liền không cách nào vi phạm tổ huấn, chỉ có thể triệt để cùng ngươi là địch!"

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ âm tàn, "Có lẽ, bọn hắn lần này sẽ cố ý nhường, thả ngươi ly khai, vốn lấy sau bọn hắn tất sẽ gặp phải tộc ta nghiêm trị, cho dù là bọn họ lại không nguyện ý, cũng không thể không triệt để cùng ngươi không chết không thôi!"

Một phen, thanh truyền toàn trường.

Bầu không khí cũng biến thành ngột ngạt yên lặng lại.

—— S canh thứ hai giữa trưa 1 điểm trước, tuần này không hiểu thấu liền có thêm rất nhiều vụn vặt sự tình, nhiều lần đánh gãy ta sáng tác, phiền.




