




Chương 2470: Quyết liệt


Thương Vô Xá một phen, điểm phá thời khắc này thế cục.

Tính mạng của hắn bị quản chế tại Tô Dịch, Kỳ Lân Thần tộc bị quản chế tại tổ huấn cùng lời thề.

Tô Dịch thì bị quản chế tại tồn tại bị Kỳ Lân Thần tộc đối địch phong hiểm.

Đối với ở đây bất luận kẻ nào mà nói, chuyện này đều vô cùng khó giải quyết.

Một cái xử lý không tốt, liền biết chút bạo tất cả tai hoạ!

Mà lúc này, chính là Thương Vô Xá không có sợ hãi nguyên nhân.

Ai cũng có thể nhìn ra điểm này, cho nên ai cũng cao hứng không nổi.

Nhưng, Tô Dịch không thèm để ý.

Đùng!

Hắn lật tay một cái tát liền đánh vào Thương Vô Xá mặt già bên trên, đánh đối phương đầu ong ong, trước mắt ứa ra kim tinh.

"Ngươi đây là muốn triệt để vạch mặt! ?"

Thương Vô Xá tức giận.

Tô Dịch thuận miệng nói "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cầm da mặt của ngươi hoạt động một chút ngón tay, giải buồn."

Đám người ". . ."

Thương Vô Xá một gương mặt mo đều đêm đen đến, cắn răng nói "Thả ta, chuyện hôm nay, ta có thể bỏ qua chuyện cũ. Đồng thời có thể cam đoan, để ngươi còn sống ly khai Kỳ Lân Thần tộc, nếu không, ta chết đi, ngươi cùng Kỳ Lân Thần tộc cũng cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

"Tù nhân dưới thềm, có tư cách gì chó sủa?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, đưa tay liền đem Thương Vô Xá miệng phong ấn, để cho hắn không cách nào phát ra tiếng, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Về sau, Tô Dịch quay người, ánh mắt nhìn về phía Thương Vân, thản nhiên nói "Ngươi không phải rất am hiểu ỷ thế hiếp người a, đến, trận thế khi dễ ta một cái thử một chút."

Thương Vân mặt âm trầm, giữ im lặng.

Địa thế còn mạnh hơn người, hắn há có thể không biết?

Chớ nói chi là hắn thúc tổ Thương Vô Xá tính mệnh, còn nắm tại trong tay Tô Dịch, để cho hắn căn bản không dám làm loạn.

Tô Dịch đột nhiên nói "Quỳ xuống!"

Hai chữ, thật giống như cửu thiên kinh lôi, tại Thương Vân trong tai nổ vang, đánh vào tâm cảnh hắn, để cho hắn toàn thân khẽ run rẩy, một thân khí cơ kém chút bị chấn động đến tán loạn, theo hai đầu gối mềm nhũn, phù phù một tiếng liền quỳ gối cái kia.

Một thanh âm mà thôi, lại giống như ngôn xuất pháp tùy, tỏ khắp ra vô thượng uy thế, để cho Thương Vân vị này Thái Âm thần tộc thần tử quỳ đất!

Đám người động dung, cũng không khỏi nhớ tới trong khoảng thời gian gần nhất này oanh động thiên hạ Lam Hải Cấm Khu một trận chiến.

Trong trận này, Đế Ách trong lòng còn có kiêng kị, không dám tự mình hạ tràng, Thiên Hoang Thần Chủ nuốt hận mà chết, Vân Hà, Vân Tiêu hai vị Thần Chủ chạy trối chết! !

Mà Tô Dịch cái kia một thân đặt chân Bất Hủ cảnh chiến lực nghịch thiên, cũng trở thành thiên hạ Thần Vực thụ nhất nhiệt nghị chủ đề.

Mà bây giờ, tất cả mọi người tận mắt chứng kiến đến Tô Dịch phong thái cùng thủ đoạn.

Một kích, bắt sống Thương Vô Xá.

Một câu, trấn áp Thương Vân quỳ đất!

Cái này các loại(chờ) uy phong, để cho những lão quái vật ở đây cũng không khỏi trố mắt, nhìn mà than thở.

Lúc này, một mực đạm mạc băng lãnh Thương Vân rốt cục thất thố, khàn giọng cả giận nói "Tề tộc trưởng, các ngươi liền trơ mắt nhìn xem hắn quát tháo?"

Hắn quỳ tại đó, dốc hết toàn lực giãy dụa, cũng vô pháp đứng dậy, bởi vì một luồng áp lực vô hình giống như Thần sơn áp bách tại đó, để cho hắn giãy dụa tựa như kiến càng lay cây bất lực cùng buồn cười!

Tề Tĩnh Tiêu vẻ mặt buồn thiu, thở dài "Nhà ngươi thúc tổ tính mệnh trong tay hắn, chúng ta cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ a."

Các đại nhân vật khác cũng liên tục gật đầu.

Thương Vân lập tức nghẹn lời, sắc mặt khó coi.

Ánh mắt hắn nhìn về Thương Vô Xá, người sau miệng bị phong ấn, một câu cũng nói không nên lời, gương mặt già nua kia sưng đỏ như đầu heo, còn in huyết hồng dấu bàn tay, vô cùng chật vật, căn bản là không có cách cho hắn chỉ điểm.

Trong lúc nhất thời, Thương Vân nội tâm bị đè nén, thúc thủ vô sách.

Tam trưởng lão chợt đằng đằng sát khí nói ". Thương Vân tiểu hữu, nếu ngươi không cố kỵ cái gì, chỉ cần một câu nói của ngươi, chúng ta lập tức liền động thủ, đi thu thập Tô Dịch kia!"

"Ta. . ."

Thương Vân muốn nói lại thôi, tức giận đến hai gò má xanh xám, "Các ngươi cái này là cố ý đang trêu đùa ta? !"

Tam trưởng lão thở dài "Nếu ngươi cho rằng như vậy, tha thứ chúng ta lực bất tòng tâm."

Những người khác đối mắt nhìn nhau, đều kém chút cười ra tiếng.

Mặc dù, thế cục dạng này vô cùng khó giải quyết, nhưng nhìn đến Thương Vô Xá cùng Thương Vân kinh ngạc dáng vẻ chật vật, trong lòng tất cả mọi người đều rất sung sướng.

Quá khứ trong khoảng thời gian này, có thể đem bọn hắn biệt khuất hỏng.

Thương Vô Xá, Thương Vân khi bọn hắn Kỳ Lân Thần tộc đơn giản giống như Thái Thượng Hoàng, xem bọn hắn như nô bộc, hô đem đổi lấy, tác phong bá rất.

Chỉ hơi không bằng ý, liền bắt bọn hắn tổ huấn cùng lời thề tiến hành uy hiếp, để cho trong lòng mọi người đơn giản giống như ăn như con ruồi khó chịu, sớm tức sôi ruột khí.

Nhất là hôm nay tại Thấm Ngọc Các bên trong, Thương Vân một tên tiểu bối như vậy, đều dám hò hét lấy giết Tề Linh Giáp, giết Hi Ninh, căn bản không cho bọn hắn Kỳ Lân Thần tộc bất luận cái gì mặt mũi, đơn giản cùng cưỡi tại những lão gia hỏa này như bọn hắn trên đầu làm mưa làm gió không có khác nhau!

Mà bây giờ, Thương Vô Xá bị chôn bắt, Thương Vân một thân khí diễm cũng bị Tô Dịch đánh rụng, mắt thấy hắn thúc thủ vô sách đáng thương bộ dáng, đám người kém chút cũng nhịn không được vỗ tay khen hay!

Khinh Vi chợt nói ". Thương Vân, trước ngươi từng nói, trên đại đạo ngươi chưa từng nhượng bộ, làm việc cũng là như thế."

"Ngươi đã từng nói, ngươi sinh mà không phàm, có được Thái Âm thần tộc ngập trời quyền thế, có thể tùy tâm sở dục trương thế đè người, nhưng vì sao hiện lại bị áp bách quỳ đất rồi?"

Bên trong thanh âm, đều là châm chọc.

Thương Vân con mắt đỏ lên, nói ". Các ngươi liền cố ý xem náo nhiệt đi! Tộc ta chắc chắn sẽ triệt để thanh toán hôm nay món nợ này! !"

Bên trong thanh âm, đều là hận ý.

Tô Dịch đưa tay vạch một cái.

Một đạo mũi kiếm đột ngột đâm xuyên Thương Vân miệng, máu tươi phun tung toé ở bên trong, một cái đẫm máu đầu lưỡi rơi xuống tại đất.

Thương Vân phát ra một tiếng kêu thảm thiết thê lương, hai gò má đều bởi vì thống khổ mà dữ tợn bắt đầu vặn vẹo.

Hi Ninh thấy vậy, nhịn không được nhìn nhiều Tô Dịch một cái.

Trước đó, Thương Vân từng tuyên bố muốn nàng quỳ xuống, dập đầu chín lần, cắt lưỡi đóng kín.

Không thể nghi ngờ, tất cả chuyện này đều bị Tô Dịch nghe được, bị hắn dùng tại trừng trị Thương Vân trên thân!

"Có gan ngươi liền giết ta! Không cần dùng thủ đoạn như vậy nhục ta?"

Thương Vân gầm thét, đầu lưỡi mặc dù đoạn, vốn lấy đạo hạnh của hắn, từ có thể dùng thần thức phát ra tiếng.

Tô Dịch nói ". Nếu không sợ chết, vì sao không tự sát? Ta nhưng không có phong cấm đạo hạnh của ngươi, chính là vì để ngươi có thể tự mình làm cái kết thúc."

Thương Vân muốn rách cả mí mắt, con mắt sung huyết, "Để cho ta tự sát? Si tâm vọng tưởng! Ta cho ngươi biết, về sau không chỉ ngươi phải chết, cái này Kỳ Lân Thần tộc trên dưới tất cả mọi người vì thế phải trả một cái giá cực đắt! !"

Tề Tĩnh Tiêu các loại(chờ) người thần sắc sáng tối chập chờn.

Không ai có thể nói cái gì.

Sự tình đều đã phát triển đến mức độ này, sớm đã rất khó bổ cứu cùng vãn hồi.

Cùng hắn lo trước lo sau, còn không bằng nhìn một chút, Tô Dịch sẽ xử trí như thế nào việc này.

Thương Vân giờ phút này cái kia tức hổn hển bộ dáng, để cho Khinh Vi cũng không khỏi ngơ ngẩn, thấy được cái này Thương Vân một cái khác mặt!

Thời điểm bình thường Thương Vân, y quan trắng hơn tuyết, đạm mạc băng lãnh, làm việc không kiêng nể gì cả, căn bản không thèm để ý bất cứ chuyện gì.

Nhưng bây giờ Khinh Vi mới rõ ràng, người này xa không phải chính mình suy nghĩ lợi hại như vậy, khi hắn bị áp bách quỳ đất, bị uy hiếp được tính mệnh lúc, căn bản không có cái gì khí khái có thể nói.

Ngược lại giống như một con chó điên!

"Như gả cho loại người này, ta đời này sợ đều sống ở hối hận cùng trong thống khổ."

Khinh Vi vừa nghĩ tới đó, toàn thân liền một trận ác hàn.

"Đến a, có gan liền giết ta! Nhanh!"

Thương Vân gào rít, giống như điên cuồng.

Phốc!

Một vệt kiếm khí chợt hiện.

Thương Vân thân thể từng tấc từng tấc băng diệt, hôi phi yên diệt.

Trước khi chết, cái kia điên cuồng dữ tợn trên mặt chỉ còn lại một vệt kinh ngạc.

Đại khái là không nghĩ tới, Tô Dịch vậy mà thật sự dám hạ tử thủ.

Tề Tĩnh Tiêu các loại(chờ) người chấn động trong lòng, đối mắt nhìn nhau, ý thức được sự tình đã triệt để quyết liệt, không thể quay lại chỗ trống!

Trong tay Tô Dịch, giống như gà con bị mang theo Thương Vô Xá toàn thân run rẩy, hai gò má biến ảo, tràn ngập bi phẫn.

Thương Vân, bọn hắn Thái Âm thần tộc thuần huyết hậu duệ, là một vị vĩnh hằng tiên tổ dòng chính hậu đại!

Hắn vốn có thể tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại bên trong hào quang rực rỡ, vốn có thể bị mang đến bên trong Mệnh Vận Trường hà tu hành, nhưng bây giờ. . .

Nhưng đã chết! !

Chết ở Kỳ Lân Thần tộc trên địa bàn, chết trước mặt mình!

Tô Dịch cúi đầu, nhìn trong tay mang theo Thương Vô Xá, "Nếu như ngươi muốn chết, liền gật đầu một cái."

Hời hợt một câu.

Nhưng lại để cho Thương Vô Xá toàn thân chấn động, sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

"Đều đã là đụng chạm lấy cánh cửa Mệnh Vận Trường hà tồn tại, còn như vậy không có tiền đồ."

Tô Dịch cười nhạo lắc đầu, nói, " nhìn ra được, ngươi không cam tâm chết trong tay ta, cũng không cam tâm chết ở Kỳ Lân Thần tộc, vậy liền trung thực một chút, chờ ta tiến về Phong Lôi Hải thời điểm, tự sẽ đưa ngươi cùng một chỗ trở về."

Mọi người đều hoảng sợ.

Phong Lôi Hải, chính là Thái Âm thần tộc tại Thần Vực mở một cái thời không cấm địa!

Lời nói của Tô Dịch không thể nghi ngờ cho thấy, hắn còn muốn đi Phong Lôi Hải tìm Thái Âm thần tộc tính sổ sách!

Thương Vô Xá con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, sưng đỏ như đầu heo mặt già bên trên đều là hận ý không che giấu chút nào, muốn nói cái gì, nhưng lại ngay cả điểm một cái thanh âm đều không phát ra được.

Đến mức, giờ phút này hình dạng của hắn lộ ra vô cùng biệt khuất cùng chật vật.

Trên thực tế, Tô Dịch cũng lười nghe đối phương nói cái gì.

Đơn giản là một chút uy hiếp.

Không đáng mỉm cười một cái.

Ầm!

Tô Dịch tát ở giữa, liền đem Thương Vô Xá một thân đạo hạnh triệt để phong cấm, trấn áp tại bên trong Bổ Thiên lô.

Sau đó, hắn đưa tầm mắt nhìn qua mọi người tại đây, nói ". Ta có con tin nơi tay, các ngươi biết nên làm như thế nào a?"

Khinh Vi chớp chớp đôi mắt đẹp, hé miệng cười nói "Minh bạch! Chúng ta Kỳ Lân Thần tộc bị quản chế tại uy hiếp, sợ ném chuột vỡ bình, không thể không dừng tay, chỉ vì bảo toàn Thương Vô Xá chi mệnh!"

Tất cả mọi người không khỏi cười lên.

Trước đó kiềm chế cùng nặng nề không khí, cũng tiêu tán không ít.

Một trường phong ba, như vậy kết thúc.

Mặc dù tất cả mọi người rõ ràng, mầm tai hoạ cũng theo đó chôn xuống, ngày sau tất phải sẽ lên diễn phiền toái càng lớn.

Nhưng tối thiểu giờ phút này, phong ba đã bình!

"Kỳ Lân Thần tộc hậu nhân Tề Tĩnh Tiêu, bái kiến Tô đạo hữu!"

Phủi phủi quần áo, Tề Tĩnh Tiêu mang theo một đám đại nhân vật chủ động tiến lên, từng cái thần sắc trang trọng, động tác cẩn thận tỉ mỉ hướng Tô Dịch thở dài chào.

Đem một màn này xem ở đáy mắt, Hi Ninh không khỏi kinh ngạc.

Bởi vì lấy Tề Tĩnh Tiêu đám người thân phận và địa vị, căn bản không cần tại trước mặt Tô Dịch đi long trọng như vậy đại lễ!

Khinh Vi cũng rất giật mình, lấy phụ thân bọn hắn tại Thần Vực địa vị, cho dù là cùng Tô Dịch kiếp trước Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền thấy mặt, cũng có thể lấy đồng đạo chi lễ gặp nhau.

Làm sao đến mức tại lúc này, đi lễ lớn như thế?

Còn lấy "Kỳ Lân Thần tộc hậu nhân" thân phận tự xưng, cái này. . . Đây quả thực tựa như vãn bối đi gặp mặt một vị trưởng bối, hiển quá mức đột ngột cùng khác người!

Phụ thân bọn hắn sao sẽ làm như vậy?

Lấy trí tuệ của bọn hắn cùng tâm tính, lại sao có thể sẽ ở lễ tiết thượng phạm sai lầm?

Ở trong đó, sợ là có nguyên do khác!

Nào chỉ là Hi Ninh cùng Khinh Vi, chính là chính Tô Dịch, cũng không khỏi giật mình, chợt như có điều suy nghĩ, mơ hồ đoán ra một chút đáp án.

——.

S Tô di vì sao có thể một kích trấn áp Thương Vô Xá?

Ngày mai công bố.




