




Chương 2471: Thiên Phạt chi mê


Thính Đào đại điện.

Kỳ Lân Thần tộc nghị sự tới địa.

Tề Tĩnh Tiêu chờ đại nhân vật tự mình đem Tô Dịch, Hi Ninh đón vào trong đại điện ngồi xuống.

Tề Tĩnh Tiêu chủ động nói đến trận sóng gió này.

Nguyên bản theo tính toán của hắn, các loại nữ nhân mà Khinh Vi cùng Thương Vân thành hôn về sau, y theo ước định, từ có thể cho Kỳ Lân Thần tộc tránh cho bị Thái Âm Thần tộc làm vũ khí sử dụng, đi cùng Tô Dịch là địch.

Mà Tô Dịch chỉ cần không xuất hiện, việc này đem sẽ không ra cái gì khó khăn trắc trở.

Nói xong, Tề Tĩnh Tiêu hít một tiếng, đạo "Bất quá, bây giờ nói những thứ này đều đã là phí công, Thái Âm Thần tộc tiếp xuống nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ."

Một vệt thần sắc lo lắng tại giữa đuôi lông mày của hắn hiển hiện.

Các đại nhân khác vật nhóm cũng đều trầm mặc. qδ

Hôm nay, Thương Vân đền tội, Thương Vô Xá bị chôn bắt, bọn hắn nhìn như là thống khoái, nhưng ai đều rõ ràng tiếp xuống bọn hắn Kỳ Lân Thần tộc đem đứng trước một trận chân chính đại họa di thiên!

Bất quá, không ai đi quở trách Tô Dịch, ngay cả một câu lời oán giận cũng không có.

Tất cả chuyện này, ngược lại làm cho một mực tại lẳng lặng dự thính Hi Ninh có chút nhìn không ra.

"Tông tộc các ngươi nỗi khổ tâm trong lòng cùng bất đắc dĩ, ta đều đã rõ ràng."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói, " ta cũng không có tư cách bình phán quyết đoán của các ngươi là đúng hay sai, ta vẻn vẹn chỉ biết là, Khinh Vi cô nương là Tô mỗ ta bằng hữu!"

Bằng hữu!

Khinh Vi lông mi run lên, gia hỏa này nguyên lai sớm đã xem chính mình là bằng hữu a. . .

Bằng hữu.

Nhìn như rất bình thường, bèo nước gặp nhau đều có thể xưng hô một tiếng.

Có thể Khinh Vi lại rõ ràng, có thể được Tô Dịch từ nội tâm tiếp nhận là bằng hữu, ra sao các loại(chờ) không dễ, phân lượng lại là nặng bực nào!

Tô Dịch nói xong, đưa tầm mắt nhìn qua mọi người đang ngồi, nói ". Xem như bằng hữu, ta từ không thể trơ mắt nhìn xem Khinh Vi chung thân đại sự, hủy ở Thái Âm Thần tộc trong tay."

Một phen, để cho tòa một vài đại nhân vật cũng không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ.

Mà xem như Khinh Vi phụ thân Tề Tĩnh Tiêu, ánh mắt càng là ảm đạm, thở dài "Vi Nhi là trong lòng của ta thịt, phàm là có một chút biện pháp, ta. . . Há có thể có thể cho phép chuyện như vậy phát sinh."

Khinh Vi thân thể mềm mại khẽ run, nói ". Phụ thân, đây là nữ nhi nguyện ý, không có quan hệ gì với ngài!"

Tề Tĩnh Tiêu khoát tay áo, thanh âm trầm giọng nói "Ngươi từ nhỏ hiểu chuyện, ta biết ngươi sở dĩ đáp ứng vụ hôn nhân này, là muốn thay tông tộc phân ưu, muốn thay ta hóa giải ưu sầu, có thể xét đến cùng, vẫn là ta quá vô năng, mới không được đã đáp ứng việc này, lại làm sao có thể nói không có quan hệ gì với ta?"

Trong ngôn từ, đều là áy náy cùng đắng chát.

Tất cả mọi người không khỏi thầm than.

"Bất quá, bây giờ Tô đạo hữu giá lâm tông tộc chúng ta, hiện tại tất cả chuyện này đều sẽ không phát sinh."

Tề Tĩnh Tiêu ánh mắt nhìn về phía Khinh Vi, "Cái này, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh."

Mọi người không khỏi gật đầu.

Chỉ nhìn cái kia Thương Vân tính tình liền biết, một khi Khinh Vi thật cùng đối phương thành hôn, kết làm đạo lữ, về sau còn không biết sẽ phải gánh chịu nhiều ít ủy khuất!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không nói cái gì.

Chính như hắn nói, đối với Kỳ Lân Thần tộc cách làm, hắn không có ý đi chỉ trích cái gì.

Lập trường khác biệt, suy tính sự tình không giống, mới sẽ làm ra không đồng dạng như vậy quyết đoán.

Suy bụng ta ra bụng người, liền là đủ.

"Thực lực hôm nay của Tô đạo hữu lại đều có thể chỉ trong một chiêu trấn áp Thương Vô Xá cái này các loại(chờ) nhân vật kinh khủng, trách không được không thèm để ý đến từ Thái Âm Thần tộc uy hiếp."

Chợt, có người dám thán.

Lời này vừa nói ra, cũng dẫn tới không ít người cộng minh.

Lam Hải Cấm Khu một trận chiến, chân chính đại xuất danh tiếng đấy, là những cái kia bị Tô Dịch từ vô tận chiến vực bên trong cứu trở về đám lão già này.

Mà Tô Dịch cùng Đế Ách trận chiến kia, không ai chân chính nhìn thấy, đến mức bây giờ Thần Vực thiên hạ mặc dù đều đã biết Tô Dịch đã chứng đạo bất hủ, trở thành một tên chân chính Thần Chủ, có thể thực lực của Tô Dịch đến tột cùng đã cường đại đến mức nào, chỉ sợ cũng chỉ có Đế Ách một người rõ ràng.

Bất quá hôm nay mắt thấy Tô Dịch bắt sống Thương Vô Xá một màn, đã để Tề Tĩnh Tiêu đám người mở rộng tầm mắt.

Cần biết, Thương Vô Xá thế nhưng là một vị đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa lão gia hỏa!

Như thế so sánh, có thể nghĩ chiến lực của Tô Dịch ra sao các loại(chờ) nghịch thiên

!

Có thể ngoài dự liệu của mọi người, Tô Dịch lại lắc đầu, nói ". Một trận chiến này, ta chẳng qua là mưu lợi thôi."

Nói xong, hắn đem toàn bộ câu chuyện trong đó nói đơn giản ra.

Nguyên lai, tại đối phó Thương Vô Xá thời điểm, Tô Dịch vận dụng Thái Thủy quy tắc!

Thần Vực lúc ban đầu niên đại, từng trải qua năm cái thời đại huy hoàng biến thiên.

Cũng chính là cái này năm cái thời đại tuần hư trật tự, cấu xây xong Thần Vực thiên hạ đầy đủ nhất quy tắc Thiên đạo.

Cái này năm loại quy tắc, được xưng bẩm sinh ngũ thái.

Mỗi một loại đều là Thần Vực căn nguyên nhất quy tắc chu hư.

Thái Thủy quy tắc chính là một cái trong số đó!

Mà phải biết, vô luận là ẩn núp tại Thái Thủy di tích bên trong Trụ Diệp Thiên Tôn, Hà Đồng, Thanh Ngưu đám người, vẫn là những cái kia phân bố tại Thần Vực tất cả thiên hạ đất thời không trong cấm địa không thuộc về đương thời cường giả, tức thì kiêng kỵ nhất đúng là gặp thiên đạo phản phệ!

Cũng chính là cái gọi là Thiên Phạt!

Thương Vô Xá cùng Thương Vân đều không thuộc về đương đại, đến từ thời không cấm địa Phong Lôi Hải, tự nhiên không ngoại lệ.

Hai người sở dĩ có khả năng nở Phong Lôi, xuất hiện ở Kỳ Lân Thần tộc, đơn giản là vận dụng che đậy thiên cơ bí bảo cấm kỵ thôi.

Nhưng tại trước mặt Tô Dịch, bọn hắn che đậy thiên cơ thủ đoạn, hoàn toàn chính là bài trí.

Bởi vì Thái Thủy chi lực, vốn là cấu thành Thần Vực Thiên Phạt một loại lực lượng quy tắc!

Trình độ nào đó mà nói, đối mặt Tô Dịch oanh sát, Thương Vô Xá cùng đối mặt Thiên Phạt cũng không có khác nhau, tự nhiên tại phía dưới một kích, đã bị Tô Dịch trấn áp.

Ở trong mắt Tô Dịch, loại này mưu lợi thủ đoạn, tự nhiên không thể nói là cái gì, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng tại Tề Tĩnh Tiêu đám người trong mắt, loại thủ đoạn này đã tuyệt đối được xưng tụng xảo đoạt tạo hóa!

Tạo hóa, có hàm nghĩa khác nhau.

Mỗ chút thời gian, chỉ thay mặt chính là thiên đạo!

Tô Dịch sử dụng lực lượng, không thể nghi ngờ chẳng khác nào tại thay trời hành đạo, thế thiên hành phạt!

Thương Vô Xá không thuộc về đương đại, bản không nên xuất hiện tại thế, hắn vận dụng bí bảo tránh đi Thiên Phạt, lại trốn không thoát đến từ Tô Dịch trừng phạt!

Cái này, chính là Thương Vô Xá một chiêu lạc bại nguyên nhân.

Cùng thực lực không quan hệ.

"Nói như vậy, chẳng phải là mang ý nghĩa, cái này Thần Vực trời hạ bất luận cái gì không thuộc về đương thời cường giả, dù là lợi hại hơn nữa, gặp được Tô đạo hữu lúc, cũng cùng gặp được Thiên Phạt không có khác nhau?"

Có người thì thào, kinh thán không thôi.

"Cũng không chỉ một mình ta có thể làm đến bước này."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Thần Vực thiên hạ, phân bố năm tòa lúc mới đầu di tích, phân biệt giấu có một loại Thần Vực quy tắc bản nguyên trật tự, ta nắm giữ Thái Thủy chi lực đến từ Thái Thủy di tích, chỉ là một cái trong số đó thôi."

"Có lẽ, cũng có người có thể chưởng khống "Bẩm sinh ngũ thái" bên trong những quy tắc khác trật tự cũng khó nói."

Tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ suy tư.

Cái này đích xác là một cọc thiên đại bí mật, như truyền đi, sợ là sẽ phải để cho bất luận kẻ nào điên cuồng.

Dù sao, ai có thể nắm giữ bẩm sinh ngũ thái một trong, người nào chẳng khác nào nắm trong tay Thiên Phạt chi lực, ai có thể thấy không thèm?

Chợt, Tề Tĩnh Tiêu chỉ lắc đầu nói ". Đoạn sẽ không như vậy dễ dàng, như bẩm sinh ngũ thái quy tắc bản nguyên có thể tuỳ tiện bị chưởng khống, làm sao đến mức tại Thần Vực lúc ban đầu niên đại thẳng đến bây giờ dài dằng dặc bên trong tuế nguyệt, chỉ có Tô đạo hữu một người chấp chưởng Thái Thủy chi lực?"

Lời nói này, ngược lại làm cho Tô Dịch nhớ tới một sự kiện ——

Ban đầu ở Thái Thủy di tích thời điểm, Thủ Sơn Giả từng nói đến, Lục Thích Đạo Tôn từng tiến về Thái Thủy di tích, muốn lĩnh hội cùng chưởng khống Thái Thủy Chi Tiên quy tắc chi bí.

Lục Thích Đạo Tôn thế nhưng là Thần Vực lúc ban đầu năm ngọn nguồn kinh khủng nhất một vị truyền kỳ nhân vật, sớm đã đặt chân Mệnh Vận Trường hà, là Đế Ách trận doanh nhân vật trọng yếu!

Nhưng năm đó, ngay cả Lục Thích Đạo Tôn cũng không thể đã được như nguyện, cùng Thái Thủy Chi Tiên bỏ lỡ cơ hội!

Đồng dạng, bị nhốt Nhật Quỹ thành bên trong Trụ Diệp Thiên Tôn, mặc dù chấp chưởng Thái Thủy Thần Diễm, thế nhưng vẻn vẹn chỉ có thể mượn dùng, mà không phải chân chính chưởng khống.

Tất cả chuyện này đều chứng minh, giống như Thái Thủy quy tắc loại này nguồn gốc từ tuần Hư Thiên đạo lực lượng bản nguyên, hoàn toàn chính xác không phải tùy tiện người nào liền có thể chưởng khống.

Nếu không, Lục Thích Đạo Tôn, Trụ Diệp Thiên Tôn những thứ này có thể xưng thần thoại tồn đang sợ là đã sớm làm được.

"Không chỉ như thế."

Một vị lão nhân mở miệng, "Bẩm sinh ngũ thái phân bố tại Thần Vực năm đại Thần Châu, có thể cái kia Trung Thổ Thần Châu sớm tại trước đây thật lâu đã rơi vào tay giặc, triệt để sụp đổ, trở thành một phương không người dám tiến về Sinh Mệnh Cấm Khu, đến nay vẫn như cũ bao phủ trong mê vụ, ngay cả cửu luyện Thần Chủ cũng không dám vượt qua giới hạn."

"Có thể nghĩ, cái kia phân bố ở trung thổ Thần Châu bẩm sinh ngũ thái trật tự một trong, cực khả năng cũng không có người có thể chưởng khống."

Đến tận đây, ngay cả Khinh Vi, Hi Ninh đều khắc sâu ý thức được, Tô Dịch có thể nắm giữ Thái Thủy quy tắc, là không thể tưởng tượng nổi bực nào sự tình.

"Lực lượng bực này cũng vẻn vẹn đối với những cái kia không thuộc về đương thời cường giả hữu dụng."

Tô Dịch nói, " ngoại trừ chuyện này, đem Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, bẩm sinh ngũ thái quy tắc, cũng nhất định lại không cách nào uy hiếp được những cái kia không thuộc về đương thời cường giả."

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Điểm này, dù ai cũng không cách nào không thừa nhận.

Bởi vì là Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, cũng liền mang ý nghĩa Thần Vực quy tắc chu hư sẽ triệt để sụp đổ! !

Hi Ninh nói khẽ "Bất quá, dưới mắt dùng tới đối phó Thái Âm Thần tộc, đủ mọi việc đều thuận lợi."

Tô Dịch cười nói "Đúng là như thế."

Hắn vì sao dám tuyên bố tiến về Phong Lôi Hải đi một lần?

Lực lượng ngay tại nắm giữ Thái Thủy quy tắc lên!

Lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, Tô Dịch lời nói xoay chuyển, nói đến chính sự.

"Cởi chuông phải do người buộc chuông, ta cho đến hiện tại không rõ, vì sao bởi vì vì một cái tổ huấn cùng thiên đạo lời thề, các ngươi Kỳ Lân Thần tộc cũng sẽ bị Thái Âm Thần tộc nắm đến mức độ này."

"Chư vị có thể hay không thừa thời cơ này, cùng ta trò chuyện chút việc này?"

Cái này đích xác là trong lòng Tô Dịch lớn nhất nghi hoặc.

Tô Dịch đã sớm xác định, vô luận là đời thứ năm Lý Phù Du, vẫn là đời thứ tư Dịch Đạo Huyền, đều cùng Kỳ Lân Thần tộc không có bất kỳ cái gì đặc biệt giao tình.

Cho đến trước mắt, hắn cũng vẻn vẹn chỉ nhận biết Khinh Vi mà thôi.

Có thể Kỳ Lân Thần tộc đối đãi hắn thái độ, lại vô cùng kính trọng!

Nhất là đối mặt Thái Âm Thần tộc cầu hôn lúc, thậm chí thà rằng ủy khúc cầu toàn, lấy hi sinh Khinh Vi hôn sự làm đại giá, chỉ vì tránh nở cùng chính mình là địch!

Đây quả thực quá khác thường.

Liền bảo hôm nay, chính mình rõ ràng phá hủy Kỳ Lân Thần tộc sự tình, làm cho đối phương gặp đại họa di thiên uy hiếp, nhưng không nhưng đối với chính mình một chút lời oán giận đều không có, ngược lại phụng chính mình là thượng khách!

Tất cả chuyện này, sớm bảo Tô Dịch đoán ra một chút đáp án.

Mà bây giờ, hắn quyết định mượn cơ hội này triệt để xác minh một cái suy đoán của chính mình!

Nghe được lời nói của Tô Dịch, Tề Tĩnh Tiêu các loại(chờ) các đại nhân vật đối mắt nhìn nhau, đều có chút do dự.

Nhưng vào lúc này, một đạo khô khốc khàn khàn thanh âm già nua tại Thính Đào đại điện bên ngoài vang lên

"Bọn hắn đều không rõ ràng nội tình, việc này, vẫn là từ lão hủ tới nói đi."

——

Canh thứ hai cùng hôm qua ngày thời gian đồng dạng.




