




Chương 2472: Kiếp trước nay sinh, dập đầu nước mắt


Bên ngoài đại điện, một thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Đây là một vị lão giả, chỉ là thân ảnh vô cùng mơ hồ hư ảo, giống như từ sương mù ngưng tụ mà thành.

"Lão tổ tông! Ngài sao lại tới đây?"

Trong đại điện, Tề Tĩnh Tiêu chờ đại nhân vật đều lấy làm kinh hãi, đồng loạt đứng dậy chào.

Khinh Vi cũng không khỏi ngơ ngẩn, ánh mắt hoảng hốt.

Trong trí nhớ, nàng cũng chỉ có lúc còn ấu thơ từng tại lão tổ tông bên người sinh hoạt qua ba năm.

Từ đó về sau, sẽ thấy chưa thấy qua lão tổ tông lộ mặt.

Mà theo phụ thân thuyết pháp, mình có thể tại lão tổ tông bên người ba năm, đã là chuyện may mắn lớn lao!

Bởi vì tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, tông tộc trên dưới gần như cũng không có người có thể đi cùng lão tổ tông thấy mặt, chớ nói chi là lưu tại lão tổ tông bên người tu hành một... nhiều năm!

Nhưng lúc này, lão tổ tông tung tích hiển hiện!

Cái kia mơ hồ thân ảnh hư ảo rõ ràng là một đạo lực lượng ý chí ngưng tụ, có thể dù là như thế, vẫn như cũ để cho mọi người tại đây mừng rỡ, vô cùng kích động.

Thân ảnh kia mơ hồ lão giả, chính là Kỳ Lân Thần tộc cổ tổ cấp tồn tại, kỳ danh húy cùng tôn hiệu, tại Kỳ Lân trong thần tộc cũng cực ít có người rõ ràng, vô cùng thần bí.

Tại ngoại giới, thường thường lấy "Kỳ Lân Cổ Tổ" xưng hô vị Thần này bí mật lão tổ tông cấp nhân vật.

"Từ Quá Khứ đến bây giờ, ta vẫn luôn tại, đơn giản là một mực tại ẩn thế tiềm tu thôi."

Kỳ Lân Cổ Tổ thanh âm khô khốc khàn khàn.

Một câu mà thôi, để cho người ta cảm nhận được một cỗ đập vào mặt tuế nguyệt tang thương khí tức.

Liền phảng phất vị lão nhân trước mắt này chứng kiến qua vô tận tuế nguyệt biến thiên, giống nhau hoá thạch sống!

"Lão tổ tông, nói như vậy phát sinh ở tông tộc sự tình, ngài đều đã biết?"

Tề Tĩnh Tiêu không nhịn được hỏi.

Lời này vừa nói ra, các đại nhân khác vật cũng không khỏi có chút lo sợ bất an, chỉ sợ tại xử lý Thái Âm Thần tộc trong chuyện này, để cho lão tổ tông tâm sinh bất mãn.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, Kỳ Lân Cổ Tổ chỉ khẽ vuốt cằm, cũng không đánh giá cái gì.

Liền phảng phất Thái Âm Thần tộc sự tình, tại lúc này căn bản không đáng giá nhắc tới.

Kỳ Lân Cổ Tổ ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ôm quyền thở dài nói: "Đạo hữu, như không ngại, còn xin đến đây ta 'Hằng Cổ Bí Cảnh' một lần."

Lập tức, mọi người ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu.

Lão tổ tông hắn. . . Lại chủ động đang hướng Tô Dịch chào! ! !

Khinh Vi cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Phụ thân bọn hắn chủ động hướng Tô Dịch hành đại lễ, đã để nàng khó có thể lý giải được, dưới mắt nhìn thấy ngay cả lão tổ tông cũng như đây, lập tức làm cho hắn đầu đều có chút mộng.

Cuối cùng là vì sao?

Chẳng lẽ thân phận Tô Dịch, có thể đủ đi cùng lão tổ tông cái này các loại(chờ) thần bí cổ lão tồn tại bình khởi bình tọa?

Không!

Nếu là bình khởi bình tọa, lão tổ tông không cần chủ động chào?

Không chỉ Khinh Vi mộng, những đại nhân vật ở đây con mắt cũng một trận trợn ngược.

Bọn hắn ẩn ẩn cũng hiểu rõ đến một chút nội tình, biết chính mình tông tộc cùng Tô Dịch cái nào đó kiếp trước có đặc biệt quan hệ.

Có thể chỉ có không nghĩ tới, như lão tổ tông loại tồn tại này, lại sẽ như thế kính trọng Tô Dịch, vừa mới thấy mặt, liền hành đại lễ!

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta đang có chuyện muốn theo ngươi thỉnh giáo."

"Đạo hữu nghi ngờ trong lòng, ta cũng đoán ra một hai, lần này chắc chắn sẽ nói rõ sự thật."

Kỳ Lân Cổ Tổ nói xong, đưa tay làm ra một cái động tác mời.

Tô Dịch quay đầu đối với Hi Ninh nói: "A Ninh, ngươi tại đây đợi ta."

Hi Ninh khẽ gật đầu.

Nàng cũng đang có một cọc cực kì tư ẩn sự tình muốn cùng Tô Dịch trò chuyện chút.

Lúc này, tại Tề Tĩnh Tiêu đám người ánh mắt khác thường nhìn chăm chú, Tô Dịch cùng Kỳ Lân Cổ Tổ cùng một chỗ ly khai.

Cho đến thân ảnh cả hai biến mất không thấy gì nữa, một vị đại nhân vật không nhịn được hỏi:

"Trước kia lão tổ tông chỉ căn dặn, để chúng ta xem Tô Dịch là khách nhân tôn quý nhất đối đãi, nhưng lại chưa nói qua vì sao muốn như thế, các ngươi. . . Có biết không?"

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, đều lắc đầu.

"Các ngươi phát hiện a, nếu không phải hôm nay Tô Dịch giá lâm tông tộc, lão tổ tông sợ là căn bản sẽ không lộ mặt."

Có người khẽ nói, "Ta thậm chí có thể cảm giác được, dù là hôm nay không phát sinh cái kia một trường phong ba, lão tổ tông cũng sẽ xuất hiện, bởi vì. . . Tô Dịch tới. . ."

Trong lúc nhất thời, đám người cảm xúc chập trùng, sinh ra các loại suy nghĩ.

Tô Dịch cùng lão tổ tông ở giữa, đến tột cùng là cái gì quan hệ?

Hi Ninh một mình đứng ở đó, nhìn xem Kỳ Lân Thần tộc những đại nhân vật kia hoang mang dáng vẻ, trong lòng không khỏi nổi lên một tia dị dạng cảm xúc.

Thân phận của hắn. . .

Hoàn toàn chính xác hoàn toàn không phải ai cũng biết đấy.

. . .

Hằng Cổ Bí Cảnh.

Một cái mở tại Kỳ Lân Thần tộc trong cấm địa bí giới.

Đem Tô Dịch đến lúc, không khỏi có chút nhíu mày.

Toà này bí giới bao trùm tại tầng một hỗn độn mây phía dưới, khắp nơi là cổ lão mà nguyên thủy khí tức Đại đạo, tuyệt đối là thế gian khó gặp tu hành tới địa.

Có thể Tô Dịch lại phát giác được, tại đây tòa bí giới bên trong phân bố một cỗ tử khí!

Cũng không mỏng manh, ngược lại rất nồng nặc!

"Từ khi mang theo tộc nhân đi vào Thần Vực, ta vẫn ở chỗ này hằng cổ bí giới bên trong."

Bên cạnh, Kỳ Lân Cổ Tổ thân ảnh mơ hồ mở miệng, "Chưa từng chân chính ra ngoài qua."

Thanh âm có chút tiêu điều, "Không phải là không muốn, mà là không thể."

Dừng một chút, hắn từ trào nói ra: "Cái này Thần Vực thiên hạ cường giả, đều cho là ta rất thần bí, ngay cả tông tộc những bọn tiểu bối kia đều cũng cho rằng như thế, lại không biết ta muốn tại đây Thần Vực thiên hạ sống sót, cũng chỉ có thể họa địa vi lao, chỉ có như vậy, mới có thể kéo dài hơi tàn, không đến mức chết."

Tô Dịch nhịn không được nhìn nhiều Kỳ Lân Cổ Tổ một cái, "Đạo hữu cũng gặp Thiên Phạt uy hiếp?"

Kỳ Lân Cổ Tổ lắc đầu nói: "Đây chỉ là một cái trong đó nguyên nhân."

Nói xong, hắn đã mang Tô Dịch hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, sơn hà mênh mông, Hỗn Độn khí tức bốc hơi, khắp nơi bày biện ra phong mạo cổ lão nguyên thủy.

Ầm ầm!

Rất nhanh, một đạo oanh minh trầm muộn tiếng vang lên, thiên địa rung mạnh, sơn hà lay động.

Trên mặt đất nơi xa, có vô số sáng chói chói mắt trật tự quy tắc xông lên thiên không, tạo dựng thành một cái thần bí mà hùng vĩ cấm trận.

Cùng lúc đó, cấm trận trung ương vị trí, có một tòa cự hồ nước lớn nổi lên.

Hồ nước mênh mông, sương mù hỗn độn bốc hơi.

Đem ánh mắt Tô Dịch nhìn Quá Khứ lúc, một đầu quái vật khổng lồ thân ảnh theo đó từ trong hồ nước nổi lên.

Soạt!

Hỗn độn hơi nước phiêu tán rơi rụng, hư không loạn chiến.

Thân ảnh khổng lồ kia vẻn vẹn đứng lên ảnh, đầu lâu đã dò xét vào mây trời, giống như có thể nứt vỡ toà này bí giới màn trời.

Mà thân ảnh của nó thật giống như lồng lộng nhưng kéo dài vô tận cổ lão Thần sơn, lại nhìn không thấy cuối!

Nó tương tự sư hổ, đã có sừng rồng, râu rồng, đôi mắt đang mở hí, giống như Nhật Nguyệt luân chuyển giao thế, hô hấp giống như trên trời rơi xuống Phong Lôi, khuấy động khắp nơi, trên dưới quanh người bao trùm tại tầng một nặng nề như màu đen thần kim lân phiến bên trong.

Vẻn vẹn cái kia trên thân một cách tự nhiên tản ra khí tức, liền chấn động đến cả tòa bí giới loạn chiến, giống như không chịu nổi loại uy áp kia!

So sánh cùng nhau, thân ảnh Tô Dịch đúng như giọt nước trong biển cả, rung động nhân tâm.

Kỳ Lân!

Đây là một đầu chân chính thuần Huyết Kỳ Lân, tại từng cái kỷ nguyên bên trong đều có thể xưng truyền thuyết cổ lão Thần thú!

Nó lớn đến không cách nào tưởng tượng, giống như có thể nứt vỡ cửu thiên thập địa, hoành ép một phương tinh không, toàn thân khí tức quá lớn, đủ để cho thế gian cửu luyện Thần Chủ cảm thấy nhỏ bé cùng bất lực!

Mà khi nhìn đến đầu này Kỳ Lân lần đầu tiên, bên trong thức hải Tô Dịch kịch chấn, yên lặng đã lâu Cửu Ngục kiếm thức tỉnh, thân kiếm quấn quanh một cái Thần Liên run lẩy bẩy.

Kia là đại biểu cho đời thứ hai Đạo nghiệp Thần Liên! !

Tô Dịch thầm nghĩ quả là thế.

Từ lúc trước nhìn thấy Khinh Vi, bị đối phương biết phá thân phận thời điểm, Tô Dịch thì có hoài nghi.

Cho đến về sau nhìn thấy Khinh Vi xuất ra Thiên Vận Thần Châu lúc, trên Cửu Ngục kiếm đời thứ hai lực lượng Đạo nghiệp đã từng xuất hiện dị động.

Tất cả chuyện này, sớm bảo Tô Dịch hoài nghi Kỳ Lân Thần tộc cùng chính mình đời thứ hai có quan hệ.

Mà bây giờ, khi nhìn thấy cái kia một đầu Kỳ Lân, đem phát giác được đời thứ hai lực lượng Đạo nghiệp dị động, Tô Dịch triệt để xác nhận chuyện này!

Cùng một thời gian, Kỳ Lân Cổ Tổ cái kia mơ hồ lực lượng ý chí lộ ra một vệt thoải mái, vui mừng, thần sắc kích động.

"Một ngày này. . . Rốt cuộc đã đến. . ."

Kỳ Lân Cổ Tổ thì thào.

Thân ảnh của hắn lặng yên hóa thành một tia ánh sáng, lướt vào nơi xa cái kia một đầu Kỳ Lân Thần thú thể nội.

"Rống ——!"

Kỳ Lân ngẩng đầu rống to, thiên khung lay động kịch liệt, xuất hiện vô số vết rách, đại địa sơn hà theo lâm vào kịch chấn.

Một cỗ vui thích, kích động, vui sướng cảm xúc, tại đây tòa bên trong bí cảnh lan tràn.

Mắt thấy cả tòa bí giới đều nhanh muốn sụp đổ, Kỳ Lân chợt dừng tiếng rống, cái kia dò xét vào mây trời thân ảnh to lớn đột nhiên thu nhỏ vô số lần.

Cuối cùng hóa thành chín trượng lớn nhỏ, từ toà kia hỗn độn hơi nước tràn ngập trong hồ nước đi ra.

Lập tức, giữa thiên địa động tĩnh biến mất, hết thảy quy về yên tĩnh.

"Chủ thượng, lão bộc rốt cục đợi đến ngài!"

Hóa thân Kỳ Lân bộ dáng Kỳ Lân Cổ Tổ tiến lên, quỳ đất tại trước mặt Tô Dịch, dập đầu nước mắt.

Tô Dịch ngơ ngẩn.

Chủ thượng?

Cái này Kỳ Lân Cổ Tổ là chính mình đời thứ hai bên người tôi tớ?

Dù là trong lòng Tô Dịch sớm có phỏng đoán, khi biết được đáp án như vậy lúc, cũng không nhịn được giật nảy cả mình.

Nói cách khác, Kỳ Lân Thần tộc là bên cạnh mình lão bộc hậu nhân?

Cái này. . .

Tô Dịch cũng không khỏi trầm mặc.

Cái chân tướng này hoàn toàn chính xác quá không thể tưởng tượng, cho dù ai gặp được, sợ nhất thời đều khó mà tiếp nhận.

Trầm mặc một lát, Tô Dịch cái này mới nói: "Thật có lỗi, ta còn chưa giác tỉnh trí nhớ kiếp trước."

Trước kia, vô luận là tại Nhân Gian giới, vẫn còn là Tiên giới, hoặc là đi tới nơi này Thần Vực, hắn nhiều lần đều có thể sớm thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, cho nên có thể cùng những cái kia kiếp trước chuyện có liên quan đến rõ như lòng bàn tay, hiểu rõ tại tâm.

Nhưng những...này năm không giống vậy.

Lại không xách đời thứ hai lực lượng Đạo nghiệp, ngay cả đời thứ ba Tiêu Tiển lực lượng Đạo nghiệp, còn chưa chân chính thức tỉnh.

Đến mức, ban đầu ở vô tận chiến vực lúc, Vị Lai Phật từng nói kiếp trước của mình đến từ Mệnh Vận Trường hà một cái tên là "Vĩnh hằng Thiên Vực" địa phương lúc, Tô Dịch mới có thể cảm thấy ngoài ý muốn.

Hiện tại, đối mặt Kỳ Lân Cổ Tổ dập đầu nhận chủ một màn này, Tô Dịch cũng rất ngoài ý muốn.

Hết thảy, đều cùng chưa từng thức tỉnh đạo nghiệp kiếp trước có quan hệ.

"Chủ thượng không rõ ràng dĩ vãng sự tình, nhưng lão bộc đã có thể xác nhận chủ thượng thân phận!"

Kỳ Lân Cổ Tổ nước mắt chảy ngang, có chút thất thố.

Một màn này như bị Tề Tĩnh Tiêu, Khinh Vi đám người nhìn thấy, sợ là căn bản cũng không dám tin tưởng.

"Mau dậy đi."

Tô Dịch nói, trong lòng có chút cảm khái, nhìn ra được, Kỳ Lân Cổ Tổ cùng chính mình đời thứ hai tình cảm rất sâu!

Cái này khiến hắn nhớ tới rất nhiều cố nhân.

Như bên người Quan chủ tôi tớ người què lão Ngụy, Lý Phù Du những cái kia đồng sinh cộng tử đồng đội, Dịch Đạo Huyền những cái kia kết nghĩa kim lan đồng đạo bạn thân. . .

Chín lần chuyển thế, chín loại khác biệt người tu hành sinh. .

Bây giờ những thứ này người khác nhau sinh kinh lịch, đều ở đây đời này lần lượt hoà vào Tô Dịch trên con đường tu hành, loại kia trải nghiệm cũng căn bản không phải người khác có thể cảm thụ.

Không phải bút mực có thể hình dung.




