




Chương 2473: Kiếp trước nghiệp chướng tâm ma chi kiếp


Ven hồ.

Kỳ Lân Cổ Tổ đứng dậy lúc, đã hóa thành hình người.

Hai tay tự nhiên đất rủ xuống phần eo hai bên, đầu lâu có chút buông xuống, giống như không dám lấy ánh mắt nhìn thẳng Tô Dịch.

Trước đó, không có xác nhận thân phận lúc, vị này Kỳ Lân Thần tộc tổ tông cấp tồn tại còn có thể lấy "Đạo hữu" xưng hô Tô Dịch.

Nhưng bây giờ, hắn tựa như một cái chờ lấy lắng nghe lời dạy dỗ tôi tớ, dáng vẻ ở giữa đều là khiêm tốn chi ý.

Tô Dịch xem ở đáy mắt, không khỏi khẽ lắc đầu, nói ". Các loại(chờ) lúc nào ta thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, ngươi lại lấy chủ tớ chi lễ đợi ta, hiện tại rất không cần phải như thế."

Kỳ Lân Cổ Tổ suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, nói ". Lão bộc cẩn tuân mệnh lệnh chủ thượng."

Tô Dịch không khỏi bất đắc dĩ, "Cũng không cần lại xưng ta là chủ, nếu là nguyện ý, gọi ta một tiếng đạo hữu liền có thể."

Kỳ Lân Cổ Tổ lập tức vững tin, Tô Dịch không thích loại này lễ nghi phiền phức, lúc này không còn cố chấp ở đây, đạo "Được."

Hắn vung tay áo lên, toà kia hỗn độn hơi nước tràn ngập trên hồ nước hiện ra hai đóa vàng óng ánh to lớn đài sen.

Đài sen quang vũ bay lả tả, khí tức Đại đạo nồng đậm, trên đó phân biệt bài trí lấy bàn ngọc, chỗ ngồi, bầu rượu, linh quả các loại vật phẩm.

Mỗi một loại vật phẩm, đều là khó gặp cổ bảo, chảy xuôi thần tính quang trạch.

"Đạo hữu, mời đến trên đài sen ngồi xuống."

Kỳ Lân Cổ Tổ phát ra mời.

Tô Dịch không có khách khí, lúc này cùng Kỳ Lân Cổ Tổ phân biệt ngồi xuống.

Lập tức, một trận Đại đạo khí lưu như xuân phong hóa vũ xuyên vào bên trong thân thể Tô Dịch, tẩm bổ đạo khu của hắn, thần hồn, tinh thần theo đó chấn động, tâm thần thanh thản.

Cầm bầu rượu lên châm một chén, chỉ thấy rượu thật giống như cỡ nhỏ tinh hà triều tịch đang lưu chuyển, vô số nhỏ xíu sao trời chìm nổi trong đó, chợt sáng chợt tắt, dị tượng xuất hiện, tuyệt không thể tả.

Rượu kia hương Trần Hậu miên xa, ngửi lên một cái thân thể mỗi một cái lỗ chân lông đều thư giãn nở, thần hồn như ngâm dòng nước ấm bên trong.

"Rượu này tên gọi sao Lưu Triều Tịch, là chủ nhân. . . Ân, là đạo hữu kiếp trước cất."

Kỳ Lân Cổ Tổ ấm giải thích rõ, "Trong rượu uẩn một trăm Linh Thất chủng tại Mệnh Vận Trường hà bên trong sưu tập hiếm thấy Thần liêu, đáng tiếc, bởi vì phủ bụi tuế nguyệt quá lâu, trong rượu khí tức bản nguyên sớm đã tiêu tán, nếu không, tư vị kia đủ để cho vĩnh hằng vô lượng cảnh tồn tại đều say mê không thôi."

Tô Dịch giật mình, chính mình cất rượu?

Hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, một thân tinh khí thần lặng yên ở giữa được một loại vô hình tẩm bổ cùng củng cố, liền thân lên cái kia còn chưa từng chân chính khép lại thương thế, đều ở đây ngắn ngủi mấy hơi thở triệt để khôi phục lại!

Hắn không khỏi kinh ngạc, rượu này không chỉ tư vị độc đáo, rõ ràng còn là một loại hiếm thấy thần vật, có thể tẩm bổ tinh thần, lớn mạnh khí huyết, chữa trị toàn thân trong ngoài ám tật!

"Rượu ngon."

Tô Dịch thốt ra.

Kỳ Lân Cổ Tổ cười nói "Ban đầu ở vĩnh hằng Thiên Vực, sao Lưu Triều Tịch chính là thiên hạ nhất đẳng thần cất, nhiều ít vô lượng Đạo Chủ đoạt bể đầu cũng đều uống không đến một cái. Lão hủ trong tay cũng vẻn vẹn chỉ còn lại cái này một bình, còn là lúc trước chủ nhân ban tặng, lão hủ không bỏ uống được, một mực giấu ở bên người , đáng tiếc. . . Rượu này tinh hoa đều đã tiêu tán, chỉ còn lại tư vị cùng một chút dược lực vẫn còn ở đó."

Tô Dịch đại khái hiểu.

Rượu này chính là vĩnh hằng thần vật, nhưng theo tuế nguyệt biến thiên, rượu này ẩn chứa vĩnh hằng lực lượng đã tiêu tán hầu như không còn.

"Vậy vẫn là lưu cho chính ngươi độc hưởng đi."

Tô Dịch nói xong, đem rượu ấm cách không đưa cho Kỳ Lân Cổ Tổ, "Tối thiểu cũng là tưởng niệm."

Kỳ Lân Cổ Tổ cũng không cự tuyệt, yên lặng đem rượu ấm thu hồi.

Tô Dịch chợt nói ". Ngươi bị thương?"

Kỳ Lân Cổ Tổ khẽ giật mình, liền gật đầu nói "Năm đó vì từ trên Mệnh Vận Trường hà dẫn đầu tộc nhân đến đây Thần Vực, đã gặp phải vận mệnh nghiệp kiếp, đến nay bị nghiệp chướng quấn thân, mặc dù may mắn sống sót, có thể đạo khu sụp đổ, Nguyên thần chi lực khô kiệt, tâm cảnh vết rách giao thoa, một thân đạo hạnh cũng đã từ vĩnh hằng cảnh rơi xuống, chỉ có thể họa địa vi lao, giấu ở cái này hằng cổ bí giới bên trong kéo dài hơi tàn."

Dứt lời, Kỳ Lân Cổ Tổ thở dài một tiếng, "Chuyện thế này không thể tránh khỏi, trên Mệnh Vận Trường hà nhân vật, bị quản chế tại vĩnh hằng quy tắc, người nào như cưỡng ép từ Mệnh Vận Trường hà ly khai, người nào liền sẽ phải gánh chịu đại kiếp nạn bực này, ta có thể còn sống sót, đã là trời xanh chiếu cố."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch tới, nguyên lai cái này hằng cổ bí giới bên trong phân bố tử khí, chính là Kỳ Lân Cổ Tổ bên trên thân tán phát mà ra!

Hắn ẩn núp ở đây, không chỉ chỉ là lo lắng gặp Thiên Phạt, quan trọng nhất là cùng Nhiên Đăng phật, Vị Lai Phật, đời này phật, đều từng gặp vận mệnh hạo kiếp, bị nghiệp chướng quấn thân! !

Tô Dịch lúc này nói "Nghiệp chướng chi kiếp a, ta có thể giúp ngươi hóa giải."

Kỳ Lân Cổ Tổ toàn thân chấn động, lộ ra vẻ không thể tin được.

Tô Dịch lúc này đem tại vô tận chiến vực bên trong đánh giết ba vị Thiên Ma Thủy tổ sự tình nói ra một lần.

Kỳ Lân Cổ Tổ lúc này mới rốt cuộc minh bạch, nguyên lai luân hồi có thể hóa giải nghiệp chướng chi lực! !

Mà biết được ba vị Phật Tổ đến từ vĩnh hằng trường hà, Kỳ Lân Cổ Tổ rốt cuộc minh bạch tới, nói ". Lão hủ biết đại khái bọn họ là ai!"

"Người nào?"

Tinh thần Tô Dịch chấn động.

Sở dĩ nói đến Nhiên Đăng phật lai lịch, chính là muốn nhìn một chút Kỳ Lân Cổ Tổ có biết hay không đối phương.

Mà bây giờ, Kỳ Lân Cổ Tổ phản ứng ấn chứng Tô Dịch phỏng đoán!

"Bọn hắn tất nhiên đến từ vĩnh hằng Thiên Vực Phật môn tổ đình 'Linh Sơn' !"

Kỳ Lân Cổ Tổ nói, " thời điểm trước đây, ta liền từng hoài nghi, Thần Vực Tây Thiên Linh Sơn, liệu sẽ cùng Linh Sơn tổ đình có quan hệ, dù sao, không chỉ danh tự tương tự, ngay cả đạo thống cùng môn quy, đều cùng Linh Sơn tổ đình rất giống."

"Mà chủ thượng. . . A..., đạo hữu ngươi khi còn sống đại địch một trong, chính là cái kia Phật môn Linh Sơn tổ đình!"

Nói xong, Kỳ Lân Cổ Tổ giống như rất xúc động, lẩm bẩm nói "Không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà từ lâu đến đây Thần Vực, trách không được tại đó ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ, bọn hắn một mực cừu thị cùng đối địch đạo hữu. Cừu hận như vậy. . . Sớm tại vĩnh hằng Thiên Vực lúc đã kết xuống!"

Nghe xong, trong lòng Tô Dịch một chút bí ẩn cũng giải khai.

Vị Lai Phật từng nói đến, kiếp trước của mình đến từ vĩnh hằng Thiên Vực.

Không thể nghi ngờ, Vị Lai Phật bọn hắn chỗ biết, liền là của mình đời thứ hai!

Mà Kỳ Lân Cổ Tổ bây giờ mới biết được Nhiên Đăng phật bọn hắn đến từ vĩnh hằng Thiên Vực Linh Sơn tổ đình, có thể nghĩ, Nhiên Đăng phật bọn hắn ẩn tàng từ đâu các loại(chờ) sâu!

Trên thực tế, cho đến trước mắt Thần Vực thiên hạ đều còn không rõ ràng lắm chuyện này.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói ". Trò chuyện chút Thái Âm Thần tộc sự tình đi."

Cùng đời thứ hai có liên quan ân oán tình cừu, chờ hắn dung hợp trên Cửu Ngục kiếm lực lượng Đạo nghiệp về sau, từ có thể nhưng tại tâm, căn bản không cần Kỳ Lân Cổ Tổ kỹ càng giảng giải.

Việc cấp bách, là trước giải quyết Thái Âm Thần tộc sự tình.

"Được."

Kỳ Lân Cổ Tổ khẽ gật đầu.

Hắn châm chước một lát, ánh mắt phức tạp nói ". Kỳ thật, Thái Âm Thần tộc sự tình, cũng cùng đạo hữu có quan hệ."

Tô Dịch nói ". Ta đại khái đã đoán ra, bọn hắn cũng cùng Nhiên Đăng phật, là kiếp trước của ta cừu địch a?"

Kỳ Lân Cổ Tổ lắc đầu, nói ". Không phải, bọn họ đều là đạo hữu kiếp trước bộ hạ."

Tô Dịch khẽ giật mình, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Phản bội?" Tô Dịch nhịn không được nói.

Kỳ Lân Cổ Tổ lần nữa lắc đầu "Không phải, bọn hắn. . . Một mực hiệu trung với chủ thượng."

Lần này, hắn dùng rồi" chủ thượng" cái chức vị này!

Là ở khác nhau Tô Dịch cùng đời thứ hai.

Tô Dịch hoang mang, "Chỉ giáo cho?"

Kỳ Lân Cổ Tổ ánh mắt phức tạp, nói ". Lúc trước, chủ thượng là tại vĩnh hằng trên đạo đồ tìm kiếm đột phá chi pháp, đến mức đã gặp phải một trận trước nay chưa từng có vận mệnh chi kiếp."

"Kiếp nạn này vô cùng quỷ dị cấm kỵ, kinh khủng vượt quá tưởng tượng, mặc dù chủ thượng sớm đã làm đủ các loại chuẩn bị, có thể như trước vẫn là bại, kém chút rơi một cái hạ tràng thân vẫn đạo tiêu."

"Từ đó về sau, chủ thượng trên thân liền đã xảy ra vấn đề nghiêm trọng."

Nói đến đây, Kỳ Lân Cổ Tổ lộ ra một vệt đắng chát, "Cùng Linh Sơn tổ đình ba vị Phật Tổ, chủ thượng cũng bị nghiệp chướng chi kiếp quấn thân."

"Nhưng, chủ thượng nghiệp chướng chi kiếp muốn càng kinh khủng, cũng càng quỷ dị!"

"Ta mặc dù không rõ ràng chủ thượng trải qua thống khổ, nhưng lại thường xuyên có thể nhìn thấy, chủ thượng thường xuyên sẽ tự quyết định, tựa như đang cùng một cái vô hình người tại cãi vã kịch liệt cùng chống lại."

Nghe thế, Tô Dịch nheo mắt, đời thứ hai đây là tâm cảnh xảy ra vấn đề, nảy sinh tâm ma?

"Chủ thượng tính tình luôn luôn ôn hòa khiêm tốn, không màng danh lợi, có thể từ khi gặp nạn về sau, tính tình của hắn liền thay đổi."

"Thường xuyên sẽ lâm vào nóng nảy nổi giận, thị sát như điên trạng thái, một lời không hợp liền giết người."

Kỳ Lân Cổ Tổ giống như hồi ức lên chuyện cũ, sắc mặt hiển hiện một vệt hồi hộp, "Khi đó, một chút có thụ chủ thượng tín nhiệm thuộc hạ, đều bị chủ thượng giết chết, thậm chí, chủ thượng còn quẳng xuống ngoan thoại, muốn giết sạch hết thảy ràng buộc, giết tới thế gian lại không người có thể ràng buộc hắn cầu đạo con đường!"

Tô Dịch cau mày nói "Đây là tẩu hỏa nhập ma."

Kỳ Lân Cổ Tổ nói ". Chúng ta cũng cho rằng như thế, từng nếm thử đi cứu vãn chủ thượng, có thể biện pháp gì đều không được, ngay cả chủ thượng tín nhiệm nhất người, đều bị chủ thượng coi là ràng buộc, muốn tất cả đều giết chết."

Tô Dịch nói ". Nghiêm trọng như vậy?"

Kỳ Lân Cổ Tổ cười khổ nói "Lúc trước cũng bởi vì là chủ thượng tính tình đại biến, giết một chút thuộc hạ, làm cho bên người chủ thượng người ăn ngủ không yên, người người cảm thấy bất an, lần lượt cách chủ đi lên."

"Bất quá về sau, chủ thượng từng thanh tỉnh qua một lần!"

"Cũng là khi đó, lão hủ mới biết được, chủ thượng bị nghiệp chướng quấn thân, đạo khu cùng thần hồn đều bị tâm ma chưởng khống, mà hắn bản ngã ý thức, thì hoàn toàn bị lòng của mình ma áp chế."

"Cũng là một lần kia, chủ thượng nói đến hắn muốn cùng lòng của mình ma làm một cái triệt để rồi đoạn, muốn được ăn cả ngã về không, chuyển thế trọng tu!"

Kỳ Lân Cổ Tổ lộ ra thật sâu vẻ cực kỳ bi ai, "Cũng là khi đó, chủ thượng triệt để ly khai. . ."

Tô Dịch trầm mặc.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, đời thứ hai sẽ phải gánh chịu cái kia các loại(chờ) quỷ dị một trận vận mệnh chi kiếp.

Càng không có nghĩ tới, đời thứ hai lại là chết ở dưới tâm ma của mình.

Tính toán ra, hắn nhiều cái kiếp trước bên trong, cũng chỉ có Thẩm Mục là bị nữ nhân làm hại tâm cảnh vỡ nát mà chết.

Nhưng, đời thứ hai cùng Thẩm Mục khác biệt, tối thiểu. . . Cũng chết tại phía trên Đạo Đồ, là chính mình không thể vượt qua nghiệp chướng chi kiếp, bị tâm ma xâm lấn mà lựa chọn bản thân kết thúc.

"Chủ thượng qua đời thời điểm, từng truyền thụ cho ta một môn bí pháp, cũng đem một viên Thiên Vận Thần Châu giao cho ta, nói về sau hắn như chuyển thế thành công, bằng vào bí pháp cùng Thiên Vận Thần Châu, liền có thể tìm tới hắn."

Kỳ Lân Cổ Tổ nói, " ngoại trừ chuyện này, chủ thượng còn từng nhắc nhở, về sau sống trên đời hắn, đã không còn là chân chính hắn, mà là hắn tâm ma cùng nghiệp chướng!"

Trong lòng Tô Dịch run lên, khó có thể tin nói ". Nói như vậy, hắn. . . Còn sống?"

——

S canh thứ hai 2 giờ chiều trước. .

Những ngày này thời gian đổi mới không cố định, nhưng đổi mới từ chưa từng thiếu, hẳn là không cái gì có thể chửi bậy a ╥﹏╥

Cuối tuần bên trong, Kim Ngư sẽ hết sức đem thời gian đổi mới cố định!




