




Chương 2474: Kiếp trước tâm ma Tà Kiếm Tôn


Hắn?

Kỳ Lân Cổ Tổ gật đầu nói, " chủ thượng nghiệp chướng hoàn toàn chính xác còn sống, đồng thời đạo hạnh chi khủng bố, không kém gì lúc đỉnh phong nhất chủ thượng."

"Chúng ta đều xưng hô hắn là 'Tà Kiếm Tôn' ."

Kỳ Lân Cổ Tổ thần sắc trở nên phức tạp, "Trên thực tế, cho dù ai nhìn thấy Tà Kiếm Tôn, đều rất khó phân biệt ra được thân phận của hắn, bởi vì hắn cùng chủ thượng không chỉ dung mạo, ngay cả nắm giữ đạo hạnh cùng thần thông, đều không có sai biệt."

"Duy nhất khác biệt ngay tại ở, chủ thượng tính tình ôn hòa như ngọc, không màng danh lợi, giống nhau quân tử, không tranh quyền thế."

"Mà Tà Kiếm Tôn khác biệt, hắn đạm mạc lãnh khốc, thực chất bên trong đều là ngang ngược thị sát khí, thủ đoạn bá đạo lãnh huyết, vô cùng kinh khủng."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nhớ tới từ ba vị kia Phật Tổ nghiệp chướng lực lượng biến thành Thiên Ma Thủy tổ.

Tâm Ma Lão Nhân, Huyễn Yểm, Hoàng Kỳ, ba cái này tính tình, cũng cùng Nhiên Đăng phật, Vị Lai Phật bọn hắn hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, đời thứ hai tình huống còn muốn càng đặc biệt.

Hắn nghiệp chướng lực lượng, vậy mà tại lúc hắn chuyển thế, thay thế đạo hạnh của hắn, tu vi, địa vị, quyền hành. . . Hết thảy tất cả!

Ngoại trừ tính cách cùng đời thứ hai khác biệt, những thứ khác hoàn toàn tương tự.

Đây quả thực không thể tưởng tượng!

"Năm đó đời thứ hai tao ngộ vận mệnh chi kiếp, bị nghiệp chướng quấn thân, cái này đủ để chứng minh, hắn lúc đó không thể chưởng khống lực lượng Cửu Ngục kiếm, nếu không, đoạn sẽ không hóa giải không được cái kia một thân nghiệp chướng."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Giờ khắc này, hắn chợt nhớ tới bị phong ấn ở mục nát trong vỏ kiếm đời thứ nhất tâm ma.

Không thể không nói, cái này Tà Kiếm Tôn cùng đời thứ nhất tâm ma rất tương tự!

Theo thứ tự là đời thứ hai cùng đời thứ nhất tâm ma nghiệp chướng.

Chỉ bất quá đời thứ hai là gặp nghiệp chướng chi kiếp, đến mức tâm cảnh tổn hại, tư sinh tâm ma.

Mà đời thứ nhất thì là tại đường đi tìm kiếm bên trên, tâm cảnh xuất hiện vấn đề.

Hắn bản ngã lựa chọn chuyển thế trọng tu, lấy mưu đoạt Đạo đồ cao hơn.

Mà hắn tâm ma, thì kiên định yêu cầu tác cùng đối lập cân bằng có liên quan kiếm đồ.

Xét đến cùng, đây là đời thứ nhất đang cầu xin tác trên đạo đồ, sinh ra tâm ma.

Vô luận là chuyển thế trọng tu, vẫn là tìm kiếm đối lập cân bằng chi bí, đều là đời thứ nhất nội tâm chấp niệm.

Cuối cùng, hắn lựa chọn chém rụng một cái trong đó chấp niệm, phong ấn tại cái kia mục nát trong vỏ kiếm, dứt khoát lựa chọn chuyển thế trọng tu.

Bị phong ấn chấp niệm, chính là đời thứ nhất tâm ma!

Cái này cùng đời thứ hai kinh lịch mặc dù tương tự, nhưng bản chất lại hoàn toàn khác biệt.

"Chính là bởi vì Tà Kiếm Tôn xuất hiện, chủ thượng dưới trướng trận doanh triệt để phân liệt, thành hai cái đối lập trận doanh."

Kỳ Lân Cổ Tổ thán nói, " một phương nhận định chủ thượng đã chết, chuyển thế trọng tu, về sau chắc chắn sẽ trở về, xem Tà Kiếm Tôn làm hại chết chủ thượng tâm ma."

"Một phương nhận định chủ thượng không chết, Kiếm Tôn chính là chủ thượng, cho rằng một phương khác trận doanh là phản đồ, đến nay còn đang vì Tà Kiếm Tôn cống hiến."

Nghe thế, Tô Dịch triệt để hiểu được.

"Nói như vậy, Thái Âm Thần tộc liền là đến từ Tà Kiếm Tôn trận doanh?"

"Không sai."

Kỳ Lân Cổ Tổ gật đầu, "Tại chủ thượng dưới trướng trong trận doanh, Thái Âm Thần tộc một mực kiên định đất là Tà Kiếm Tôn cống hiến, bọn hắn cũng không phải là không biết chủ thượng chuyển thế trọng tu sự tình, nhưng lại không tán đồng những thứ này, mà là nhận định Tà Kiếm Tôn chính là chủ thượng, mà chuyển thế trọng tu đấy, thì là chủ thượng tâm ma. . ."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Kỳ Lân Cổ Tổ xem Tà Kiếm Tôn là tâm ma.

Thái Âm Thần tộc thì xem chuyển thế trọng tu đời thứ hai là tâm ma.

Như thế có ý tứ rồi.

Lại không xách Thái Âm Thần tộc tại sao lại làm ra lựa chọn như vậy, có thể xác định chính là, hiện tại Thái Âm Thần tộc xem chính mình là cừu địch, tất nhiên cùng cái này nguyên do có quan hệ!

"Kiếp trước của ta bộ hạ, lại chia ra thành hai phái, một cái duy trì chuyển thế trọng tu ta đây, một cái ủng hộ ta kiếp trước nghiệp chướng tâm ma, đồng thời bọn hắn còn xem chuyển thế trọng tu ta đây là tâm ma. . ."

Tô Dịch chợt có chút hoang đường cảm giác.

Cái này tính là gì?

Chuyển thế trọng tu chính mình, cùng kiếp trước tâm ma ở giữa đấu tranh?

Nửa ngày, Tô Dịch mới vuốt rõ ràng tất cả chuyện này, nói ". Nhưng vì sao Thái Âm Thần tộc có thể để các ngươi Kỳ Lân Thần tộc nghe lệnh làm việc?"

Đây mới là Tô Dịch nhất không thể nào hiểu được sự tình.

Kỳ Lân Cổ Tổ thở dài "Hết thảy, đều cùng chủ thượng năm đó một cái quyết đoán có quan hệ."

"Thái Âm Thần tộc Thủy tổ, chính là chủ thượng dưới trướng 'Bốn đại chiến tôn' một trong, là chủ thượng thống ngự lấy một phương cương vực tất cả thế lực."

"Mà ta Kỳ Lân Thần tộc, thì từng lập thệ là chủ thượng cống hiến, nghe theo Kỳ Lân Thần tộc điều khiển."

"Như làm trái nghịch, liền có diệt tộc tai ương."

Dừng một chút, tựa hồ là lo lắng Tô Dịch hiểu lầm, Kỳ Lân Cổ Tổ kiên nhẫn giải thích "Đây là ta tộc cam tâm tình nguyện lập lời thề, mà không phải là bị ép, bởi vì năm đó, chính là chủ thượng cứu vãn tộc ta tại trong nước lửa, cũng là chủ thượng vì tộc ta chính danh, để cho ta tộc đưa thân vĩnh hằng Thiên Vực chín đại Thần tộc liệt kê!"

"Đây là vô thượng vinh quang, mà chủ thượng, thì là tộc ta đời đời kiếp kiếp phải vì thế mà ra sức ân nhân!"

"Có thể chẳng ai ngờ rằng, năm đó chủ thượng trên thân sẽ phát sinh nghiêm trọng như vậy sự tình. . ."

Dứt lời, Kỳ Lân Cổ Tổ bùi ngùi thở dài.

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng đã minh bạch.

Trách không được Thái Âm Thần tộc như thế không có sợ hãi, dám đối với Kỳ Lân Thần tộc vênh mặt hất hàm sai khiến, nguyên lai hết thảy đều bởi vì, bọn hắn đều từng vì mình đời thứ hai cống hiến.

Mà Kỳ Lân Thần tộc, thì bị quản chế tại năm đó lập lời thề, không thể không nghe theo Thái Âm Thần tộc điều khiển.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói ". Đã ngươi đã xuất thân phận của ta, nếu ta hiện tại hạ lệnh, để các ngươi không cần tuân từ năm đó lời thề làm việc, có được hay không?"

Kỳ Lân Cổ Tổ lắc đầu nói "Không được."

Tô Dịch "?"

Kỳ Lân Cổ Tổ giải thích nói "Tộc ta lời thề, khắc ở vĩnh hằng Thiên Vực quy tắc chu thiên ở bên trong, thụ mệnh vận chi lực ước thúc, đoạn không phải tùy tiện một câu có thể cải biến."

Tô Dịch cau mày nói "Vậy liền không cởi được?"

Kỳ Lân Cổ Tổ nói ". Cái kia các loại(chờ) lời thề liên lụy đến vĩnh hằng Thiên Vực quy tắc trật tự, như chủ thượng. . . A..., như đạo hữu thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, có lẽ liền có biện pháp hóa giải."

Tô Dịch lắc đầu nói "Ta có thể không rõ ràng, khi nào có thể thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, xem ra, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác rồi."

Kỳ Lân Cổ Tổ ngược lại rất thản nhiên, nói ". Tộc ta tại lúc trước lập xuống cái này các loại(chờ) lời thề lúc, liền đã có là chủ thượng chuẩn bị chịu chết, dù là phát sinh kết quả xấu nhất, chúng ta Kỳ Lân Thần tộc thà rằng gặp lời thề tới phạt hạ tràng, cũng đoạn sẽ không cùng đạo hữu là địch!"

Ngôn từ âm vang, đều là kiên quyết.

Tô Dịch thở dài "Ta hiện tại mới hiểu được, vì sao tông tộc các ngươi muốn hi sinh Khinh Vi hôn sự, cũng không tuyển chọn cùng ta là địch."

Cái này xác thực để cho hắn rất cảm khái.

Một cái đến từ vĩnh hằng Thiên Vực cổ tộc, tại đến Thần Vực về sau, vẫn tại cái kia bên trong tuế nguyệt khá dài chờ đợi chính mình, thậm chí vì không cùng chính mình là địch, thà rằng đi đứng trước toàn tộc hủy diệt kết quả.

Cái này khiến Tô Dịch làm sao không động dung, không cảm khái?

"Bất quá, nếu ta đã hiểu những thứ này, chắc chắn sẽ không đứng ngoài quan sát."

Tô Dịch nói xong, chợt nhớ tới một sự kiện, nói, " Thái Âm Thần tộc đến đây Thần Vực, tất nhiên là nghe theo Tà Kiếm Tôn điều khiển, nếu như thế, bọn hắn liệu sẽ trong tay nắm giữ đủ để uy hiếp được thủ đoạn của ta?"

Kỳ Lân Cổ Tổ trầm mặc một chút, nói ". Tà Kiếm Tôn kế thừa chủ thượng hết thảy, nếu muốn uy hiếp nói bạn, sợ là dễ như trở bàn tay."

Tô Dịch lại hỏi "Vậy ngươi cảm thấy, Thái Âm Thần tộc người là hay không nên giết?"

Kỳ Lân Cổ Tổ ánh mắt phức tạp, nói ". Thái Âm Thần tộc từng là chủ thượng đi theo làm tùy tùng, lập xuống chiến công hiển hách, nhưng. . . Bọn hắn bây giờ tôn kính Tà Kiếm Tôn làm chủ, xem đạo hữu là chủ thượng chuyển thế trọng tu tâm ma, đạo hữu cho dù không giết bọn hắn, bọn hắn. . . Cũng không tha cho đạo hữu."

Tô Dịch chỉ cười cười, nói ". Ta minh bạch nên làm như thế nào rồi."

Kỳ Lân Cổ Tổ tựa hồ cũng hiểu rõ tâm tư Tô Dịch, thở dài "Nếu là có thể, lão hủ hi vọng đạo hữu về sau có thể lưu Thái Âm Thần tộc một chút hi vọng sống. Bọn hắn. . ."

Tô Dịch thuận miệng nói "Về sau, ta sẽ cho bọn hắn cơ hội, nhưng không phải hiện tại."

Hiện tại Thái Âm Thần tộc đều hận không thể giết chính mình, đồng thời bọn hắn đang vì Tà Kiếm Tôn cống hiến, cái này hết thảy đều đã nhất định, hắn và Thái Âm Thần tộc ở giữa, chắc chắn không có khả năng có gì có thể nói!

Lại trò chuyện chỉ chốc lát, Tô Dịch nói ". Như vậy đi, chờ ta từ Phong Lôi Hải trở về, liền giúp ngươi hóa giải trên người nghiệp chướng chi kiếp."

Nói xong, hắn đã từ trên đài sen vươn người đứng dậy.

Kỳ Lân Cổ Tổ liền vội vàng đứng lên, nói ". Phong Lôi Hải chính là thời không cấm địa, lại để ta an bài một phen, để cho tông tộc người bồi đạo hữu cùng một chỗ tiến về đi một lần."

Tô Dịch lắc đầu nói "Không cần, các ngươi như đi, ngược lại sẽ sai lầm, dù sao tông tộc các ngươi chịu tổ huấn cùng lời thề ước thúc."

Kỳ Lân Cổ Tổ lập tức cười khổ, thở dài không thôi.

Hoàn toàn chính xác, tộc nhân của bọn hắn như cùng Tô Dịch cùng một chỗ tiến về, không những giúp không được gì, ngược lại sẽ làm trở ngại chứ không giúp gì!

"Ta nghe nói tông tộc các ngươi một số người, đều đã nghe theo Thái Âm Thần tộc điều khiển, đóng tại Phong Lôi Hải ở bên trong, làm phiền ngươi tới đưa tin, nói cho bọn hắn, nếu ta đi, không được liều mạng."

Tô Dịch căn dặn.

Kỳ Lân Cổ Tổ khẽ gật đầu.

Hắn cũng rõ ràng, hôm nay phong ba chắc chắn sẽ để cho Thái Âm Thần tộc tức giận, như trễ ứng đối, đối phương chắc chắn sẽ đến đây hưng sư vấn tội!

Như nói như vậy, toàn bộ Kỳ Lân Thần tộc đều muốn gặp không thể dự đoán tai hoạ!

Ly khai Hằng Cổ Bí Giới sau.

Tô Dịch tại Kỳ Lân Cổ Tổ tự mình cùng đi, về tới Kỳ Lân Thần tộc Thính Đào đại điện.

Khi biết được Tô Dịch giờ phút này liền muốn một người lên đường tiến về Phong Lôi Hải, Tề Tĩnh Tiêu đám người không không động dung, trong lòng như thế nào không rõ, Tô Dịch đây là đi vì bọn họ Kỳ Lân Thần tộc hóa giải nguy nan?

"Ta và ngươi cùng một chỗ."

Hi Ninh đứng ra, thanh tịnh xinh đẹp trong tinh mâu đều là kiên định.

Nàng vốn là có rất nhiều lời muốn cùng Tô Dịch nói, nhất là trong nội tâm nàng còn có một số cực kì tư ẩn bí mật, phải cùng Tô Dịch trò chuyện chút.

Bởi vì. . . Những bí mật kia cùng Tô Dịch cũng có quan hệ rất lớn!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ". Cũng tốt."

Hi Ninh khóe môi lập tức hiển hiện một vệt nụ cười nhàn nhạt.

"Lý Tam Cửu, ngươi đi là Tô đạo hữu dẫn đường."

Tề Tĩnh Tiêu phân phó.

"Rõ!"

Lý Tam Cửu lĩnh mệnh.

Phong Lôi Hải vị trí cực kì ẩn nấp, toà kia thời không cấm địa sớm bị Thái Âm Thần tộc dùng bí pháp che lấp bắt đầu, đừng nói người bình thường, chính là Thần Chủ cấp nhân vật cũng rất khó tìm đến.

"Việc này không nên chậm trễ, vậy liền lên đường đi."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Lúc này, hắn và Hi Ninh cùng một chỗ, cưỡi từ Lý Tam Cửu khống chế bảo thuyền, ly khai Kỳ Lân Thần tộc.

"Lão tổ tông, cái kia Tô Dịch cùng tông tộc chúng ta đến tột cùng là cái gì quan hệ?"

Tại đám người Tô Dịch vừa rời nở không lâu, Khinh Vi nắm lấy cơ hội, tiến đến Kỳ Lân Cổ Tổ lực lượng ý chí biến thành thân ảnh bên cạnh hỏi ý. .

Lập tức, các đại nhân khác vật đám bọn chúng ánh mắt cũng đều nhìn về Kỳ Lân Cổ Tổ.

Trong lòng bọn họ cũng vô cùng rất hiếu kỳ, đúng như trăm trảo cào tâm, cấp thiết muốn biết đáp án.




