




Chương 2475: Hi Ninh mộng cảnh


Kỳ Lân Cổ Tổ cuối cùng cũng không nói ra đáp án.

Tô Dịch còn chưa giác tỉnh trí nhớ kiếp trước, trước đó, hắn không có ý định đem bí mật này nói cho bất luận kẻ nào.

Tề Tĩnh Tiêu, Khinh Vi đám người mặc dù thất vọng, có thể cũng không thể làm sao.

Chỉ bất quá ở sâu trong nội tâm, thì càng thêm hiếu kì thân phận Tô Dịch rồi.

Hắn là ai?

Vì sao ngay cả lão tổ tông đều đối với thân phận của hắn thủ khẩu như bình?

. . .

Bên dưới vòm trời, một chiếc bảo thuyền lao vùn vụt.

Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, đang cùng bên trong vỏ kiếm mục nát đời thứ nhất tâm ma trò chuyện.

Khi biết được đời thứ hai tình huống, đời thứ nhất tâm ma giống như cảm thấy vô cùng thú vị, nói ". Hay a, nếu như ngươi nếu như ngươi chết, ta có hay không cũng cùng cái kia Tà Kiếm Tôn, có thể kế thừa ngươi hết thảy?"

Tô Dịch ". . ."

"A..., không đúng, Tà Kiếm Tôn là đời thứ hai tâm ma, mà ta thì bị ngươi đời thứ nhất coi là tâm ma, cho dù muốn lấy thay mặt, cũng nên là của ngươi đời thứ nhất mới đúng."

Đời thứ nhất tâm ma tự nói.

Tô Dịch dứt khoát không lên tiếng.

Nhìn ra được, Tà Kiếm Tôn xuất hiện, để cho đời thứ nhất tâm ma tựa hồ có chút hưng phấn.

"Đáng tiếc, tâm ma chung quy là tâm ma, mà không phải là chân chính người sống, không có bản nguyên tính mệnh, đạo hạnh liền không cách nào tiến thêm."

Đời thứ nhất tâm ma chợt nói, " cái này, chính là kia Tà Kiếm Tôn nhược điểm. Đương nhiên, cũng là nhược điểm của ta."

Hắn lộ ra rất thản nhiên, thẳng thắn, điểm phá mình và Tà Kiếm Tôn nhược điểm lớn nhất.

"Ta nghĩ tại tâm cảnh tranh phong thượng trấn áp ngươi, lấy ngươi mà thay vào. Cái này Tà Kiếm Tôn tất nhiên cũng là tương tự ý nghĩ."

Đời thứ nhất tâm ma chậc chậc lên tiếng, "Không nghĩ tới a, lại còn xảy ra cái đối thủ cạnh tranh."

Trầm mặc Tô Dịch chợt nói ". Không, còn có một."

"Người nào?"

"Đời thứ ba Tiêu Tiển, thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, hắn liền có thể từ cái kia thông hướng quá khứ tuế nguyệt bên trên Cổ Thần Chi Lộ giết ra, giáng lâm đương thời."

Tô Dịch nói xong, không khỏi nhớ lại lúc trước cùng Tiêu Tiển gặp nhau từng màn.

Đối phương thế nhưng là không chỉ một lần đặt xuống ngoan thoại, nói là về sau giáng lâm đương thời thời điểm, muốn cùng tự mình làm một cái chân chính kết thúc.

"A.... . ."

Đời thứ nhất tâm ma đã minh bạch, "Cái này càng có ý tứ a! Hắn vốn nên tan biến tại quá khứ, lại bởi vì kỷ nguyên trường hà quy tắc trật tự xảy ra vấn đề, từ đó bắt được một chút hi vọng sống, đã có giáng lâm đương thời cơ hội."

"Cùng những khác từ quá khứ giết tới đương thời nhân vật khác biệt, bọn hắn chưa từng luân hồi, mà ngươi là Tiêu Tiển chuyển thế chi thân."

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, hắn và ngươi ở giữa, nhất định chỉ có thể có một cái có thể sống, không thể cùng tồn tại!"

"Ha ha ha, cái này cũng ấn chứng ta sở cầu tác Đại đạo, cân bằng!"

"Tiêu Tiển xuất hiện, là bởi vì trật tự sụp đổ mà mất cân bằng, để cho hắn bắt được lỗ thủng, từ mà sống sót tới."

"Nhưng khi Định Đạo Chi Chiến trình diễn, cổ kim tương lai trật tự bị tái tạo, hết thảy lỗ thủng đều muốn bị từng cái bù đắp, Tiêu Tiển muốn muốn sống sót, nhất định phải lấy ngươi mà thay vào!"

Một phen, lưu loát, để cho Tô Dịch cũng triệt để đã minh bạch Tiêu Tiển cùng chính mình ở giữa mầm tai hoạ ở nơi nào.

Chợt, hắn cũng cười, lẩm bẩm "Thời điểm trước kia, ta từng cái đánh bại đạo nghiệp kiếp trước, mà bây giờ, thì phải đối mặt ngươi, Tà Kiếm Tôn, Tiêu Tiển ba cái đối thủ, cục diện dạng này. . . Hoàn toàn chính xác rất thú vị, rất có ý tứ!"

Trong ngôn từ không có lo nghĩ, không có kinh hoảng, ngược lại khoan thai toát ra một cỗ chờ mong.

"Ngươi cũng cho rằng như vậy? Vậy liền quá tốt rồi!"

Đời thứ nhất tâm ma tràn đầy phấn khởi nói ". Không bằng ngươi ta trước liên thủ, giết Tà Kiếm Tôn, diệt Tiêu Tiển, sau đó giữa ta và ngươi lại phân thắng thua?"

Tô Dịch trực tiếp cự tuyệt, nói ". Ta cho rằng, vẫn là từ ta từng cái đem các ngươi giải quyết hết tốt nhất!"

Đây không phải kiêu ngạo tự đại.

Mà là liên lụy đến tâm cảnh chi tranh, Tô Dịch đoạn sẽ không đi cùng đời thứ nhất tâm ma liên thủ.

"Chí khí đáng khen!"

Đời thứ nhất tâm ma cười tủm tỉm nói, "Bất quá, ngươi nếu như cần muốn giúp đỡ, ta chỗ này tùy thời nguyện ý xuất thủ."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, hắn ẩn ẩn cảm giác, khi biết Tà Kiếm Tôn sự tình về sau, đời thứ nhất tâm Ma minh hiển có chút xao động!

"Sau này hãy nói đi."

Tô Dịch không tiếp tục nói chuyện tào lao, thu hồi vỏ kiếm mục nát.

Giờ phút này, Hi Ninh từ trong khoang thuyền đi tới.

Nàng mái tóc màu xanh đen lỏng lẻo địa kéo lên, một bộ mộc mạc đơn giản áo dài, toàn thân không thêm tân trang, linh tú gương mặt tinh xảo tại dưới ánh sáng mặt trời thanh lệ tuyệt tục, đẹp đến mức không gì sánh được.

Từ bất luận cái gì góc độ nhìn, Hi Ninh dung mạo đều được xưng tụng "Tuyệt đại kinh diễm" bốn chữ.

Cái kia da thịt tuyết trắng, óng ánh nhu nhuận, giống như có thể một cái bóp xuất thủy tới.

Mỹ nhân vẻ đẹp, tại bề ngoài, càng tại xương tướng và khí chất.

Hi Ninh khí chất linh hoạt kỳ ảo Thần Tú, cùng hắn dung nhan cùng khí khái hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cực kì sáng chói.

Khi thấy nàng đi tới, trong lòng Tô Dịch liền một trận vui vẻ, đại khái cái này kêu là "Cảnh đẹp ý vui" .

"Mau tới ngồi."

Tô Dịch một chỉ bên cạnh.

Hi Ninh rất tự nhiên địa ngồi xuống, thanh âm thanh thúy như tiếng trời "Vừa rồi đang suy nghĩ gì?"

"Một chút chuyện nhỏ."

Tô Dịch nói, " những năm này, tông tộc các ngươi tại Kỳ Lân Thần tộc trên địa bàn qua được chứ?"

Hi Ninh khẽ gật đầu, cười nói "Kỳ Lân Thần tộc rất chiếu cố chúng ta, tộc nhân đều cảm thấy, so với trước kia qua tốt hơn rồi."

Tô Dịch cũng cười.

Hi Ninh lúc cười rộ lên, thanh lệ trắng nõn gương mặt bên trên sẽ hiển hiện một vệt nhạt nông cạn lúm đồng tiền, bằng thêm hoạt bát linh động vận vị.

Cân nhắc một ít, Hi Ninh thần sắc trở nên trang trọng, chân thành nói "Đạo hữu, ta có một việc muốn nói với ngươi."

Tô Dịch thu hồi nụ cười, nhấc vung tay lên.

Một cỗ lực lượng vô hình đem hắn cùng Hi Ninh khối khu vực này bao phủ.

Sau đó, hắn rồi mới lên tiếng "Gặp khó giải quyết phiền phức?"

Hi Ninh lắc đầu, "Không thể nói là là phiền phức, mà là những năm gần nhất này, theo đạo hạnh của ta tinh tiến, thường xuyên sẽ làm một cái kỳ quái thần bí mộng."

"Mộng?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Đúng, một cái giống nhau như đúc mộng, không ngừng tái hiện."

Hi Ninh ánh mắt có chút hoảng hốt, giữa đuôi lông mày lặng yên hiển hiện một tia không ức chế được hồi hộp cùng bất an.

Tô Dịch nhíu mày, mơ hồ có một chút phỏng đoán.

Sớm tại Tiên giới lúc, Hi Ninh liền từng nói tới bản thân một số bí mật. Tính mạng của nàng bản nguyên cùng thiên phú trong lực lượng, giấu có thần bí mà vô hình lạc ấn lực lượng!

Mà năm đó tại kỷ nguyên chiến trường cái kia trận chiến cuối cùng ở bên trong, Hi Ninh vì cứu chính mình, nghĩa vô phản cố địa cản tại trước người chính mình, giúp chính mình chặn một kích trí mạng.

Cũng là khi đó, Hi Ninh trên thân từng xuất hiện kinh biến, trong cơ thể phong ấn thần bí lực lượng tựa hồ bị tỉnh lại, biến đến vô cùng kinh khủng, một lần hành động đánh lui Đế Ách lực lượng ý chí!

Chuyện này, để cho Tô Dịch sớm rõ ràng, Hi Ninh thân thế rất đặc thù!

"Tại cái kia trong mộng, có một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới, đại địa khô kiệt, tấc cỏ không sinh, thiên khung vỡ nát, bao phủ tại nặng nề vẻ lo lắng ở bên trong, liếc nhìn lại, cái gì cũng không nhìn thấy."

Hi Ninh nhẹ giọng mở miệng, tựa như nỉ non, "Mà ta một mực tại cái kia phiến u ám trong trời đất hành tẩu, không biết muốn đi nơi nào, liền như vậy không bị khống chế địa đi về phía trước. . ."

"Trên đường đi, ta cảm nhận được cô tịch, bi thương, bàng hoàng, bất lực, liền giống bị thế gian vứt bỏ, bị tuế nguyệt trục xuất, triệt để biến thành một chiếc lá tìm không thấy phương hướng lục bình."

"Đúng vậy, cảm giác kia tựa như lục bình, nhỏ bé bất lực, không biết muốn đi nơi nào, trong lòng vắng vẻ, giống như đang tìm kiếm từng bị lãng quên sự tình. . ."

Hi Ninh thanh lệ ngọc dung biến ảo, đuôi lông mày bao phủ một vệt ngơ ngẩn, "Về sau, ta đã nghe được một chút kỳ quái âm thanh trò chuyện."

"Những cái kia trò chuyện lập loè, mờ mịt vô định, mặc dù nghe được rõ ràng, nhưng khi mộng tỉnh về sau, lại quên mất không còn một mảnh , mặc cho cố gắng nhớ lại, đều cái gì cũng không nhớ ra được."

Nàng yếu ớt thở dài, "Nhưng tại giấc mộng bên trong, ta rõ ràng nghe được rất rõ ràng, đồng thời mỗi một lần tiến vào giấc mộng kia ở bên trong, ta liền sẽ thời khắc nhắc nhở chính mình phải nhớ kỹ những thứ này, nhưng. . ."

"Cuối cùng vẫn là không được."

Tô Dịch ngồi ở một bên, tĩnh tâm lắng nghe.

Đối với người thế tục mà nói, nằm mơ là chuyện thường xảy ra.

Có thể đối với tu hành người mà nói, nằm mơ ngược lại rất khác thường!

Bởi vì ý vị này, tâm cảnh của mình cùng thần hồn cực khả năng xảy ra vấn đề!

Hi Ninh trầm mặc một lát, lúc này mới tiếp tục nói "Mà tại nửa năm trước, ta tại một cái kia lặp lại xuất hiện không biết bao nhiêu lần trong mộng, gặp được một người!"

Tô Dịch cố nén hỏi thăm suy nghĩ, lặng im lắng nghe.

Hắn biết, chính Hi Ninh sẽ nói đấy.

"Một lần kia trong mộng, ta một mực tại cái kia khô kiệt hoang vu u ám giữa thiên địa bôn ba, lại một lần đã nghe được cái kia quen thuộc lúc nói chuyện với nhau, nguyên bản, ta lấy vì lần này sẽ giống như trước đây, khi mộng tỉnh lúc, liền sẽ đem những này lúc nói chuyện với nhau quên mất."

"Nhưng lúc này đây, ta không chỉ nhớ kỹ một ít lời, còn chứng kiến một người!"

Nói xong, Hi Ninh đuôi lông mày lộ ra vẻ nghiêm túc, nói

"Thanh âm của một nữ tử nói, nàng đừng lại một người đã chờ đợi, muốn đi chủ động tìm kiếm."

"Một cái khác giống như hài đồng thanh âm nói, muốn cùng nữ tử kia cùng một chỗ tiến về."

"Có thể bị nữ nhân kia cự tuyệt."

"Nàng nói, luân hồi vô định, thế sự vô thường, liên lụy sinh tử luân chuyển sự tình, đều quá mức nguy hiểm, vì vậy để cho đứa bé kia lưu tại cái kia chờ đợi."

"Mà nàng thì muốn đi tìm một cái được xưng 'Lâm Đạo tôn' người hỗ trợ, đưa nàng tiến về luân hồi."

Nghe thế, Tô Dịch lại không cách nào bình tĩnh, nằm ở bên trong ghế dựa mây thân ảnh chợt ngồi thẳng.

Lâm Đạo tôn! ?

Cái kia xuất hiện ở Hi Ninh trong mộng nữ tử thần bí, muốn tìm chẳng lẽ là Lâm Cảnh Hoằng phụ thân?

Dù sao, Lâm Cảnh Hoằng phụ thân liền từng chấp chưởng hoàn chỉnh lực lượng luân hồi!

Mắt thấy Hi Ninh không nói thêm gì đi nữa, Tô Dịch không nhịn được hỏi "Còn gì nữa không?"

Hi Ninh lắc đầu, "Có, nhưng ta vẻn vẹn cái nhớ kỹ những thứ này đôi câu vài lời lời nói."

Trong lòng Tô Dịch không khỏi có chút thất vọng.

Nhưng, hắn đã dám xác định, Hi Ninh thường xuyên làm cái này mộng, tất nhiên cùng tính mạng nàng bản nguyên bên trong một màn kia thần bí lạc ấn có quan hệ!

Thậm chí không bài trừ, mộng cảnh kia bên trong nữ tử thần bí, kỳ thật liền là. . . Hi Ninh!

"Trong mộng, ngươi nhìn thấy chính là cái người kia là ai?"

Tô Dịch hỏi lại.

"Kia là một cái huyễn hóa thành giọt nước tiểu gia hỏa."

Hi Ninh lộ ra khốn vẻ nghi hoặc, "Trong mộng, ta chỉ mơ hồ xem đến, cái kia giọt nước hóa thành một cái nhỏ gầy hài đồng thân ảnh, trên lưng còn đeo nghiêng lấy một thanh kiếm, chẳng qua là quá mức mơ hồ, hoàn toàn nhìn không rõ ràng."

"Nhất kỳ quái chính là, cái kia giọt nước biến thành hài đồng tựa hồ thấy được ta, dốc hết toàn lực muốn hướng ta tới gần, đồng thời đang lớn tiếng kêu gọi cái gì."

"Có thể thanh âm của hắn ta hoàn toàn nghe không rõ ràng, mà tại hắn hướng ta tới gần lúc, thì bị một mảnh nặng nề sương mù bao phủ, lại cũng không nhìn thấy."

Nói xong lời cuối cùng, Hi Ninh đôi mi thanh tú nhíu lên, chân thành nói "Có thể ta cảm thấy, hắn. . . Tựa hồ quen biết ta!" .

——

S canh thứ hai giữa trưa 2 điểm chi phối.




