




Chương 2477: Linh cực vạn mẫu


Sương mù tràn ngập, đậm đến hóa không ra giống nhau.

Toà này che đậy Thiên Cơ cấm trận, bên trong giấu sát cơ kinh khủng, có thể uy hiếp được Cửu Luyện Thần Chủ tính mệnh.

Bất quá, tại Tề Bá Văn, Tề Thúc Lâm hai vị Kỳ Lân Thần tộc lão tổ nhân vật tối bên trong chỉ dẫn dưới, Tô Dịch trên đường đi hữu kinh vô hiểm.

Rất nhanh, hắn thấy được đóng tại trong cấm trận hai vị lão tổ.

Tề Bá Văn thân ảnh gầy gò, sợi râu hoa râm.

Tề Thúc Lâm màu da đen nhánh, khuôn mặt cương nghị, khí chất trầm ngưng.

Khi xa xa nhìn thấy Tô Dịch, cả hai đều cùng nhau chắp tay, im ắng hành lễ một cái.

Tô Dịch ôm quyền hoàn lễ, đang muốn tiếp tục tiến lên, chợt truyền âm nói: "Hai vị còn xin rời đi trước, để tránh đợi chút nữa khai chiến lúc, bị Thái Âm thần tộc hạ lệnh áp chế."

Tề Bá Văn truyền âm đáp lại nói: "Tốt, đạo hữu tiếp xuống cần phải coi chừng."

Tô Dịch khẽ gật đầu, liền hướng cấm trận chỗ sâu bước đi.

Rất nhanh, trước mắt sương mù tiêu tán, một mảnh mênh mông hải dương xuất hiện ở bên trong tầm mắt.

Nước biển hiện lên màu đen, sấm sét đỏ tươi tàn phá bừa bãi trong đó, ở trong nước biển va chạm ra vô số màu máu chói mắt hồ quang điện, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Mà hải vực trên không, thì có gió lốc tàn phá bừa bãi, đem hư không đều vò nát, hiện ra vô số lít nha lít nhít vết nứt không gian.

Cơn lốc kia âm thanh gào thét, thật giống như quỷ khóc sói gào, để cho vùng biển này bằng thêm một phần hung lệ cuồng bạo khí tức.

Phong Lôi Hải!

Đây là một cái thời không cấm địa, ngăn cách tại ngoại giới, giống như mở tại khác thời không bên trong.

Theo Tô Dịch thần thức quét ngang, chớp mắt liền thấy tại đó Phong Lôi Hải tại chỗ rất xa khu vực, nổi lơ lửng một cái bao phủ tại gió lốc cùng lôi đình bên trong cung điện màu đen.

Cung điện bốn phía, thời không hỗn loạn, gió lốc xé nát hư không, lôi đình nhiễu loạn thời gian, thần bí mà kinh khủng.

Căn bản không cần nghĩ, cái kia cung điện màu đen không thuộc về đương đại, sừng sững tại khác bên trong thời không!

Nói không chính xác chính là tại đó Mệnh Vận Trường hà vĩnh hằng Thiên Vực ở bên trong, dù sao Thái Âm thần tộc đến từ trong cái này.

Trong lòng bàn tay của Tô Dịch lật một cái, Bổ Thiên lô nổi lên.

Thương Vô Xá liền bị giam cầm trấn áp ở trong đó, mà bây giờ, hắn tính toán đưa lão gia hỏa này cùng toàn bộ Phong Lôi Hải một cái đến từ đương thời Thiên Phạt!

Ngay một cái chớp mắt lúc này, cái kia Phong Lôi Hải chỗ sâu, chợt vang lên một đạo một đạo âm thanh đạm mạc lạnh như băng:

"Nếu như ngươi dám tự tiện làm loạn, Kỳ Lân Thần tộc người đều phải chết!"

Chữ chữ như tiếng sấm, vượt trên cụ gió đang gào thét âm thanh, cùng cái kia cuồn cuộn tiếng sấm nổ âm cùng một chỗ ầm ầm vang vọng ở giữa đất trời.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy tại chỗ rất xa toà cung điện màu đen kia bên trong, nương theo lấy một trận kỳ dị thời không ba động, lộ ra một thân ảnh.

Đây là một cái râu tóc như tuyết lão giả, thân ảnh cao lớn, khí thế uy nghiêm khiếp người, mi tâm có một vệt tự nhiên tàn nguyệt hình dáng ấn ký.

Căn bản không cần nghĩ, đây là tới từ Thái Âm thần tộc một vị lão quái vật!

Gần như đồng thời ——

Oanh!

Sau lưng Tô Dịch, sương mù bao trùm thiên địa chợt phát sinh kịch biến, vô số lực lượng cấm trận hiện lên, đem Tô Dịch đường lui đóng chặt hoàn toàn.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Tự chui đầu vào lưới, lại không tự biết, xiết bao tới xuẩn."

Lão giả tóc trắng khẽ lắc đầu.

"Hai vị, các ngươi cũng ra đi."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Nương theo lấy thở dài một tiếng âm thanh, Tề Bá Văn cùng Tề Thúc Lâm thân ảnh của hai người lặng yên xuất hiện ở Tô Dịch phía sau.

"Tô đạo hữu, thật có lỗi, hôm nay chỗ này, chúng ta nhất định phải lưu lại, đưa ngươi bắt sống."

Tề Bá Văn chắp tay, khuôn mặt vẻ phức tạp.

"Chịu người chế trụ, thân bất do kỷ, ta hiểu."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, hắn không có quay người, cũng có thể rõ ràng nhìn rõ đến hai vị này Kỳ Lân Thần tộc nhân vật cấp lão tổ trên mặt hổ thẹn cùng bất đắc dĩ.

"Lý giải?"

Tại chỗ rất xa, cái kia trước cung điện màu đen, lão giả tóc trắng nói, " nếu lý giải, cũng nhanh đem Thương Vô Xá thả!"

Tô Dịch đem Bổ Thiên lô nâng lên, thuận miệng nói: "Lão gia hỏa kia liền ở trong đó, để cho Tề Bá Văn, Tề Thúc Lâm ly khai, ta lập tức liền thả người."

Lão giả tóc trắng mặt không chút thay đổi nói: "Tộc ta nghe lệnh của Kiếm Tôn đại nhân chi mệnh, từ trước đến nay không sợ bất cứ uy hiếp gì, ngươi không thả người, ta tộc mà nói, đơn giản là hao tổn một vị tộc nhân thôi. Nhưng, Kỳ Lân Thần tộc chắc chắn vì thế trả giá đại giới không thể thừa nhận!"

Tô Dịch ồ một tiếng, đưa tay đem Thương Vô Xá từ bên trong Bổ Thiên lô cầm ra.

"Đã nghe chưa, tộc nhân của ngươi không có ý định dùng tính mạng của ngươi làm giao dịch."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nếu như thế, lưu ngươi cũng vô ích."

Thương Vô Xá sắc mặt đại biến, nói: "Chậm đã, việc này còn có thể lại thương lượng!"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa lão giả tóc trắng kia, "Tộc huynh, dùng cái kia hai lão gia hỏa tính mệnh để đổi tính mạng của ta, vì sao không đáp ứng?"

Bên trong thanh âm, lộ ra tức giận.

Lão giả tóc trắng kia, đúng là hắn tộc huynh, tên gọi Thương Thu Viễn.

"Vô Xá, đây là Kiếm Tôn đại nhân mệnh lệnh."

Lão giả tóc trắng Thương Thu Viễn thán nói, " vô luận như thế nào, lần này cũng không thể để Tô Dịch bình yên ly khai chỗ này. Ngươi từng lập thệ là Kiếm Tôn đại nhân cống hiến, tự nhiên có tùy thời là Kiếm Tôn đại nhân chịu chết giác ngộ!"

Nói xong lời cuối cùng, thần sắc hắn ở giữa đã hết là kiên quyết.

Thương Vô Xá sắc mặt khó coi, muốn nói lại thôi, cuối cùng chán nản than thở nói: "Ta. . . Đã minh bạch!"

Tô Dịch chợt mà nói: "Nếu các ngươi thả người, ta có thể cam đoan lưu tại chỗ này không đi."

Thương Thu Viễn ánh mắt đạm mạc nói: "Quên nói cho ngươi biết, sự tình hôm nay, không có bất kỳ chỗ thương lượng, trừ phi chính ngươi thúc thủ chịu trói!"

Cái kia các loại(chờ) thái độ, lộ ra vô cùng cường ngạnh bá đạo.

Thà rằng hy sinh hết Thương Vô Xá vị lão nhân này, cũng căn bản không cho Tô Dịch lượn vòng cơ hội!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch không khỏi mỉm cười một tiếng, "Ta cũng hiểu rõ rồi. Các ngươi chắc hẳn đều đã rõ ràng, ta có thể lấy Thái Thủy chi lực thế thiên hành phạt sự tình, đúng hay không?"

Thương Thu Viễn thần sắc đạm mạc nói: "Chúng ta biết đến sự tình, xa so với trong tưởng tượng của ngươi càng nhiều."

Tô Dịch nói: "Có thể các ngươi bây giờ ỷ vào, lại là Tề Bá Văn, Tề Thúc Lâm hai người, bởi vì các ngươi mình cũng rõ ràng, bằng các ngươi cái kia chút thủ đoạn, căn bản là không có cách đối kháng Thiên Phạt, Thương Vô Xá tao ngộ chính là chứng minh."

"Cho nên, các ngươi đem bắt sống ta hi vọng, ký thác vào Tề Bá Văn hai người bọn họ trên thân."

"Cho nên, mới thà rằng hi sinh Thương Vô Xá, cũng không đáp ứng để cho hai người bọn họ ly khai."

"Dù sao, bọn hắn cùng các ngươi không giống, sinh ra ở Thần Vực, tu hành tại Thần Vực, căn bản không sợ Thiên Phạt."

Nói xong, Tô Dịch quay đầu nhìn về phía Tề Bá Văn, Tề Thúc Lâm, "Hai vị, ta nói có đúng không?"

Tề Bá Văn, Tề Thúc Lâm thần sắc sáng tối chập chờn, trầm mặc không nói.

"Ngươi minh bạch lại như thế nào?"

Thương Thu Viễn lạnh lùng nói, " bọn hắn lấy lập thệ liều mạng cũng phải lưu lại ngươi! Hai vị cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ liều mạng, ngươi có lẽ có biện pháp sống sót, có thể nhất định không có khả năng cứu tính mạng của bọn hắn!"

Lông mày Tô Dịch chau lên, nói: "Các ngươi sẽ không sợ ta hủy đi chỗ này, để các ngươi Thái Âm thần tộc tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, không cách nào giáng lâm đương thời?"

Thương Thu Viễn a địa đi ra, "Hủy đi chỗ này, đơn giản hủy đi một cái thông hướng Thần Vực tiết điểm thời không thôi, khi thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, Thần Vực trật tự sụp đổ, chúng ta tại Kiếm Tôn đại nhân an bài xuống, từ có biện pháp lại rơi nữa lâm tại đương thời!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nhưng nếu chỗ này bị hủy, về sau các ngươi muốn giáng lâm đương thời, tất nhiên sẽ trả giá trả giá nặng nề, nếu không, không cần sớm ở chỗ này mở ra một cái tiết điểm thời không?"

Thương Thu Viễn mặt không chút thay đổi nói: "Mọi thứ đều có đại giới, đơn giản nhìn phải chăng có thể tiếp nhận, mà ta Thái Âm thần tộc cam nguyện là Kiếm Tôn đại nhân chịu chết mà chiến, há lại sẽ để ý những thứ này đại giới?"

Tô Dịch triệt để đã minh bạch.

Khi một cái tông tộc đã làm ra chuẩn bị chịu chết lúc, hoàn toàn chính xác căn bản sẽ không cân nhắc bất luận cái gì hậu quả, cũng nhất định không có bất luận cái gì thỏa hiệp!

Thái Âm thần tộc giống như đây.

Cho nên cái kia Thương Thu Viễn mới sẽ như thế không có sợ hãi.

Bất quá, đối phương không sợ uy hiếp, Tô Dịch cũng giống như thế!

Ầm!

Không tiếp tục do dự, chưởng chỉ Tô Dịch phát lực, lấy Thái Thủy quy tắc đem Thương Vô Xá trấn sát tại chỗ.

Trước khi chết, đối phương rõ ràng xử chí không kịp đề phòng, mặt mũi tràn đầy viết ngạc nhiên.

Mà nhìn thấy cái này chết tiệt vong một màn, Thương Thu Viễn mặc dù vẫn trấn định như cũ như trước, sắc mặt lại biến đến vô cùng xanh xám, bên trong ánh mắt sát cơ bạo dũng.

"Còn lo lắng cái gì? Đóng cửa đánh chó! !"

Hắn nghiêm nghị hét lớn, thanh chấn phong trên biển sấm sét.

Oanh!

Tề Bá Văn, Tề Thúc Lâm xuất thủ.

Hai vị này đều là Kỳ Lân Thần tộc lão cổ đổng, cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, có được bẩm sinh đặc biệt thiên phú, chiến lực kinh khủng, xa không phải bình thường nhân vật cùng cảnh có thể so sánh.

Như một đối một, Tô Dịch cũng là có nắm chắc áp chế đối phương.

Nhưng muốn chiến thắng đối phương cũng rất khó khăn.

Như một đối hai, gần như không có hi vọng chiến thắng!

Đương nhiên, tất cả chuyện này điều kiện tiên quyết là chỉ bằng thực lực bản thân chiến đấu.

Mà thế cục hôm nay, căn bản không dung Tô Dịch làm như thế.

Hắn nhất định phải nhanh giải quyết hết Tề Bá Văn, Tề Thúc Lâm, nếu không, tình cảnh cái sẽ trở nên vô cùng bị động.

Ầm ầm!

Tại Tề Bá Văn, Tề Thúc Lâm hai người động thủ đồng thời, cái kia bao trùm trên Phong Lôi Hải lực lượng cấm trận cũng theo đó vận chuyển, phóng xuất ra vô số lớn như gò núi trật tự huyết lôi, hướng Tô Dịch oanh sát quá khứ.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch không có kinh hoảng, cũng không có na di bước chân, chỉ lấy ra một tòa cổ kính đỉnh đồng thau, nắm trong tay.

Oanh ——! !

Đỉnh này vừa xuất hiện, thiên địa run rẩy dữ dội, vạn tượng ảm đạm.

Vô biên hỗn độn mẫu khí từ bên trong lô đỉnh dâng lên mà ra, phô thiên cái địa, đúng là đem chỗ này bộc phát lực lượng cấm trận hoàn toàn ngăn chặn.

Mà cái kia cuồn cuộn hỗn độn mẫu khí ở bên trong, mơ hồ có một đầu Kỳ Lân thân ảnh hoành không mà ra, thân ảnh khổng lồ chật ních hư không, vô số hỗn độn mẫu khí biến thành tinh thần, quanh thân hắn lúc này vỡ nát nổ mở.

Uy năng kinh khủng kia, để cho cả tòa Phong Lôi Hải đại loạn, thiên địa đều tựa hồ muốn luân hãm.

"Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh!"

Tề Bá Văn, Tề Thúc Lâm sắc mặt đại biến.

Đây là bọn hắn Kỳ Lân Thần tộc trấn tộc Thần khí, một kiện đến từ trên Mệnh Vận Trường hà Vi Cấm Vật! !

Quan trọng nhất là, ở đây trong đỉnh, lạc ấn lấy bọn hắn Kỳ Lân Thần tộc tính mạng của tất cả mọi người ấn ký.

Một khi tông tộc bọn hắn người gặp bất trắc, đỉnh này liền có thể trước tiên nhìn rõ đến, đem tính mạng hắn ấn ký bảo lưu lại tới.

Nhưng đồng dạng đấy, nếu dùng tông tộc là cơ mật nhất bí thuật vận dụng đỉnh này, thì có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn những thứ này tộc nhân trấn áp!

Tại ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, bảo vật này một mực từ lão tổ tông Kỳ Lân Cổ Tổ tự mình chấp chưởng, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Nhưng bây giờ, lại xuất hiện ở trong tay Tô Dịch, cái này khiến Tề Bá Văn, Tề Thúc Lâm làm sao không hoảng sợ?

Ầm ầm!

Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh oanh minh, hỗn độn mẫu khí khuếch tán, cái kia Kỳ Lân hư ảnh đang thét gào, rung trời động đất.

Tại đó các loại(chờ) vô biên uy năng dưới, Tề Bá Văn, Tề Thúc Lâm hai người lúc này đụng phải áp chế đáng sợ.

Căn bản không kịp giãy dụa, liền bị trấn áp tại Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh bên trong!

Chỉ bất quá không có người biết, khi bị trấn áp một cái chớp mắt kia, hai vị này nhân vật cấp lão tổ nội tâm không có kinh hoảng cùng phẫn nộ.

Ngược lại đều âm thầm cuồng hỉ! .

——

Canh thứ hai thời gian đổi mới cùng giống như hôm qua.




