




Chương 2478: Tà Kiếm Tôn!


Không cần lại nghe từ Thái Âm thần tộc mệnh lệnh đi cùng Tô Dịch chịu chết mà chiến.

Cũng liền mang ý nghĩa đã không có vi phạm lời thề, lại không cần chịu chết, bảo vệ tính mệnh.

Đối với Tề Bá Văn, Tề Thúc Lâm mà nói, cái này tự nhiên là kết quả tốt nhất.

Cũng là giờ khắc này, bọn hắn mới ý thức tới Tô Dịch lần này đến có chuẩn bị.

Chẳng qua là, bọn hắn vẫn là khó có thể tưởng tượng, lão tổ tông như thế nào đem Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh giao cho Tô Dịch chưởng khống.

Cần biết, Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh bên trong lạc ấn lấy tông tộc bọn hắn trên dưới tính mạng của tất cả mọi người ấn ký!

Đây quả thực là đem bọn hắn Kỳ Lân Thần tộc tính mạng của tất cả mọi người, đều giao vào trong tay Tô Dịch!

Bất quá, không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, cả người liền lâm vào trong hôn mê, bất tỉnh nhân sự.

Cùng lúc đó ——

Giữa thiên địa hỗn độn mẫu khí bốc hơi, ngăn cản được Phong Lôi Hải cấm trận oanh kích.

Mà Tô Dịch đặt chân nguyên chỗ, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh!"

Nơi xa cung điện màu đen trước, Thương Thu Viễn sắc mặt tái xanh, trong mắt đều là tức giận, "Không nghĩ tới, Kỳ Lân Thần tộc cái kia gian ngoan không thay đổi lão nô mới lại bỏ được đem bảo vật này giao cho ngươi chưởng khống!"

Lão nô mới?

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt liền minh bạch, Thương Thu Viễn nói là Kỳ Lân Cổ Tổ.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch tạm thời dằn xuống lập tức động thủ tâm tư, nói: "Ngươi cũng đã biết thân phận của ta?"

"Đương nhiên."

Thương Thu Viễn ánh mắt băng lãnh, "Một cái Kiếm Tôn đại nhân chuyển thế trọng tu tâm ma thôi, cho dù chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, cũng nhất định sẽ bị Kiếm Tôn đại nhân chém giết!"

Tô Dịch nói: "Các ngươi Thái Âm thần tộc có thể từng nghĩ tới, các ngươi chỗ cống hiến Kiếm Tôn đại nhân mới là tâm ma?"

Thương Thu Viễn cười lạnh, "Tộc ta đi theo Kiếm Tôn đại nhân chinh chiến không biết nhiều ít tuế nguyệt, há có thể phân biệt không ra ai mới là Kiếm Tôn đại nhân tâm ma?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, "Trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, tâm ma há có thể luân hồi trọng tu? Lại há có thể tại trên đạo đồ lần lượt phá cảnh?"

Thương Thu Viễn bất vi sở động, nói: "Ngươi theo ta nói những thứ này, căn bản vô dụng!"

Tô Dịch cũng mất hết cả hứng, triệt để tắt thăm dò tâm tư của đối phương, nói: "Nếu như thế, triệt để làm kết thúc là được."

Oanh!

Hắn một tay hơi nâng Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh, một tay giơ lên, Thái Thủy quy tắc đế kết làm Thần diễm, tại giữa ngón tay bốc hơi thiêu đốt.

Cấm trận có thể che đậy ngoại giới quy tắc chu hư.

Nhưng, lại không cách nào che đậy Tô Dịch bản thân nắm giữ Thái Thủy chi lực!

Mà lúc này, chính là hắn có can đảm tuyên bố hủy đi Phong Bạo Hải toà này thời không cấm địa chỗ lực lượng.

Nơi xa trước cung điện màu đen, Thương Thu Viễn mắt thấy một màn này, lúc này lấy ra một cái đồng thiếc cuộn.

Đồng thiếc cuộn cổ xưa, không trọn vẹn một góc, trên đó khắc rõ thần bí vĩnh hằng đạo văn.

Thương Thu Viễn đem vật này hai tay hơi nâng, thần sắc trang trọng kính sợ, nghiêm nghị nói: "Cung thỉnh Kiếm Tôn đại nhân!"

Một chữ dừng lại, vang tận mây xanh.

Kiếm Tôn đại nhân?

Con ngươi Tô Dịch ngưng lại.

Chỉ thấy cái kia đồng thiếc cuộn bỗng nhiên phát sáng, kích xạ ra mỹ lệ thần bí vĩnh hằng quang vũ, đem Thương Thu Viễn cả người bao phủ.

Sau một khắc, Thương Thu Viễn một thân khí tức bỗng nhiên phát sinh biến hóa, lăng lệ như minh diệu vạn cổ một vệt phong mang, tùy ý đứng thẳng, thì có chấn động chư thiên, lực áp cổ kim vẻ bễ nghễ.

Nhất là ánh mắt của hắn, u lãnh đạm mạc, như vực sâu như ngục, cái bị hắn nhìn một chút, tựa như có thể đem linh hồn thôn phệ hết.

Đạo khu Tô Dịch lặng yên căng cứng, lưng phát lạnh.

Hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

Thời khắc này Thương Thu Viễn, phảng phất như biến thành người khác, thật giống như một thanh kiếm, giống như có thể đâm xuyên thanh minh, vắt ngang vạn cổ, không gì không phá!

Cái kia uy thế quá mức khiếp người, lăng lệ đến mức không thể tưởng tượng nổi.

So sánh cùng nhau, nửa bước vĩnh hằng trình độ Đế Ách đều muốn kém hơn một chút.

Trong đầu Tô Dịch có khả năng nghĩ tới, cũng chỉ có cùng loại đời thứ ba Tiêu Tiển, Lục Thích Đạo Chủ như vậy từng đặt chân trên Mệnh Vận Trường hà nhân vật, mới có thể cùng sánh vai.

Những người khác quá mức kém!

Vù!

Đồng thiếc cuộn lơ lửng Thương Thu Viễn trên đỉnh đầu, bay lả tả tựa như ảo mộng vĩnh hằng quang vũ.

Cũng làm cho thượng Thương Thu Viễn khí tức biến đến vô cùng thần bí.

Không.

Nghiêm ngặt mà nói, thời khắc này Thương Thu Viễn đã không phải chính hắn, mà là bị một cỗ thần bí quỷ dị ý thức lực lượng thay thế.

Căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, kia là chính mình đời thứ hai nghiệp chướng tâm ma ——

Tà Kiếm Tôn!

Chỉ bất quá, chiếm cứ Thương Thu Viễn thân thể rõ ràng không phải Tà Kiếm Tôn bản thể, mà là một cỗ ý thức lực lượng.

Mà không các loại(chờ) Tô Dịch suy nghĩ nhiều, tại trong thức hải của hắn yên lặng Cửu Ngục kiếm chợt dị động, đại biểu cho đời thứ hai Đạo nghiệp Thần Liên tại lúc này run rẩy kịch liệt, hoa hoa tác hưởng.

Không thể nghi ngờ, cái này tiến một bước chứng minh, Thương Thu Viễn trên người cái kia một cỗ khí tức khủng bố, liền là đến từ đời thứ hai nghiệp chướng!

"Cửu Ngục kiếm?"

Chiếm cứ Thương Thu Viễn đạo khu Tà Kiếm Tôn mở miệng, thanh âm trong sáng như ngọc.

Rải rác ba chữ mà thôi, lại mang theo một loại đặc biệt mà thần bí Đại đạo rung động, đem trong tay Tô Dịch Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh uy năng đều ngăn chặn!

Nhất khác thường chính là, Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh lại kịch liệt giằng co, muốn từ trong tay Tô Dịch tránh thoát!

"Không cần kỳ quái, Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh vốn là ta ban cho người lão nô kia mới bảo vật, nếu ta nguyện ý, tùy thời có thể thu hồi lại."

Tà Kiếm Tôn mở miệng.

Hắn nhìn giống như chẳng hề làm gì, có thể thanh âm của hắn tự có một cỗ kinh khủng lăng lệ uy năng, để cho toà kia bao trùm trên Phong Lôi Hải cấm trận đều bị áp chế, yên tĩnh lại.

Mà Tô Dịch bản thân gặp áp bách cũng thành lần bạo tăng, thật giống như đặt mình vào một chiếc thuyền đơn độc bên trong nộ hải cuồng đào, lúc nào cũng có thể sẽ lật úp!

Bất quá, theo Tô Dịch ở giữa lặng yên vận chuyển một thân đạo hạnh, lập tức đem cái kia một cỗ uy áp triệt tiêu hóa giải được.

Cùng một thời gian, hắn lấy lực lượng luân hồi vận chuyển Linh Cực Vạn Mẫu Đỉnh, bảo vật này lập tức không giãy dụa nữa, yên lặng bất động.

"Cái này. . . Chính là kia để cho chư thiên thần phật cũng vì đó kiêng kị luân hồi?"

Tà Kiếm Tôn đôi mắt sáng như tuyết mũi kiếm, nhìn chằm chằm giữa chưởng chỉ Tô Dịch, "Đúng vậy, về sau đã có lực lượng Đại đạo bực này, ta có thể tự lấy tại trên đạo đồ tiến thêm một bước!"

Lời nói này, nói đương nhiên, tựa như Tô Dịch nắm giữ lực lượng luân hồi, vốn nên liền từ hắn đến chấp chưởng đồng dạng.

Mà lúc này, không thể nghi ngờ thể hiện ra cái này Tà Kiếm Tôn thực chất bên trong ra sao các loại(chờ) bá đạo tự phụ một người!

"Ngươi đây là muốn cùng ta trò chuyện chút lại động thủ?"

Thần sắc Tô Dịch bình thản nói.

Đối với Tà Kiếm Tôn xuất hiện, thật sự là hắn thật bất ngờ, nhưng. . . Cũng không thể nói là có nhiều kinh hoảng.

Tà Kiếm Tôn là đời thứ hai nghiệp chướng lực lượng biến thành, cùng Tâm Ma Lão Nhân, Hoàng Kỳ, Huyễn Yểm, đều muốn bị luân hồi khắc chế!

Ngoại trừ chuyện này, nơi này là thiên hạ Thần Vực, Tà Kiếm Tôn mặc dù có thể mượn Thương Thu Viễn đạo khu hiển hiện ra, nhưng tất nhiên cũng sẽ phải gánh chịu đến từ Thiên Phạt phản phệ.

Mà trong tay Tô Dịch Thái Thủy quy tắc, chính là Thiên Phạt!

Dưới các loại tình huống này, hắn dù là biết Tà Kiếm Tôn kế thừa đời thứ hai chiến lực đỉnh phong nhất, là ở Mệnh Vận Trường hà "Vĩnh hằng Thiên Vực" bên trong đều vô cùng kinh khủng một cái tồn tại, hắn cũng không có gì tốt kính úy.

Từ nghiệp chướng biến thành tâm ma, chung quy là nghiệp chướng! Mà không phải là có được tính mệnh bản nguyên đời thứ hai!

"Trong lòng ngươi tất có rất nhiều nghi hoặc, cũng không muốn thừa thời cơ này cùng ta trò chuyện chút?"

Tà Kiếm Tôn hai tay đặt sau lưng, độc lập toà cung điện màu đen kia trước, nhìn như xa xôi, có thể hắn khí tức cả người lại chật ních phiến thiên địa kia, làm cho người ta vô hạn cao lớn cảm giác áp bách.

"Không muốn."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " chờ sau này dung hợp đời thứ hai Đạo nghiệp , bất kỳ cái gì sự tình, ta đều sẽ rõ rõ ràng ràng."

"Có thể ngươi không có cơ hội rồi."

Tà Kiếm Tôn đôi mắt thâm trầm khiếp người, "Ta đến đây, cũng không định cướp đi ngươi hết thảy, mà là là năm đó ta lưu tại bên trong Cửu Ngục kiếm lực lượng Đạo nghiệp mà đến."

Tô Dịch nhíu mày, chợt mỉm cười nói: "Không phải ngươi không có ý định, mà là ngươi làm không được! Dù sao. . . Chẳng qua là một tia cùng loại lực lượng ý chí ý thức thôi, lại không phải bản thể của ngươi, lại có thể làm được cái gì?"

Tà Kiếm Tôn ồ một tiếng, cất bước đạp vào Phong Lôi Hải, từ tại chỗ rất xa hướng Tô Dịch bên này đi tới.

Đi lại như chậm thực nhanh, mỗi một bước rơi xuống, hải vực chỗ sâu sấm sét đỏ tươi liền ầm vang vỡ nát tan rã, nước biển tàn phá bừa bãi tán loạn.

Mà trên đường đi gió lốc, đều ở trước mặt hắn lặng yên đứng im, hóa thành vô hình!

Cái loại uy thế kia, để cho Tô Dịch đều trong lòng không khỏi chấn động.

Một tia ý thức mà thôi, đều kinh khủng đến mức độ này, Tà Kiếm Tôn bản thể lại nên cường đại cỡ nào?

Lúc trước đời thứ hai, tại vĩnh hằng trên đạo đồ tu vi lại nên cao bao nhiêu?

"Ta từng có được tội Cửu Ngục kiếm, minh bạch kiếm này ra sao các loại(chờ) thần bí, đã không phải ta có thể chưởng khống, cũng không phải ngươi có thể chưởng khống."

Tà Kiếm Tôn thanh âm trong sáng mà tùy ý, không mang theo một tia ngang ngược, khí sát phạt.

Có thể khí tức của hắn, giống như vô kiên bất tồi kiếm, một đường chỗ tội, áp chế hết thảy!

"Nếu là vật vô chủ, ta liền có thể một lần nữa đoạt lại."

Tà Kiếm Tôn nói, " ngoại trừ chuyện này, ta còn chuẩn bị một điểm thủ đoạn nhỏ, đủ để cho ta đạt được ước muốn, tựa như. . . Như vậy!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn chợt lấy tay, điểm một cái giữa trời.

Hời hợt một động tác.

Nhưng tại Tô Dịch bốn phương tám hướng chi địa, hư không bỗng nhiên xuất hiện vô số vết rách, vô số tương tự lợi kiếm quy tắc trật tự từ bên trong vết rách tuôn ra hiện ra, xen lẫn thành một cái lồng chim, đem Tô Dịch triệt để giam ở trong đó.

"Môn thần thông này, tên gọi Đoạn Đạo Kiếm Lung, có thể cắt hết thảy Đại đạo quy tắc, từng giết qua vô lượng Đạo Chủ, chặt đứt tội vĩnh hằng trật tự."

Tà Kiếm Tôn nói xong, lộ ra vẻ tiếc nuối, "Đáng tiếc, ngươi bây giờ thấy Đoạn Đạo Kiếm Lung, uy năng có hạn, không cách nào nhìn thấy môn thần thông này chân chính phong thái. Bất quá. . ."

"Đối phó ngươi nhỏ như vậy nhân vật đã dư xài!"

Thanh âm còn đang vang vọng, toà kia từ vô số lợi kiếm trật tự biến thành lồng giam vận chuyển, kích xạ ra vô số chói mắt kiếm khí sáng chói, giăng khắp nơi, chém về phía Tô Dịch.

Oanh! !

Một cái chớp mắt này, quanh thân Tô Dịch chợt lộ ra một cái luân hồi giới vực hư ảnh, ví như tròn trịa Đại Ma Bàn, tại quanh thân hắn xoay tròn, phát ra ù ù tiếng oanh minh.

Lục Đạo luân chuyển, thập điện Diêm La, Chuyển Sinh đài, Bỉ Ngạn lộ, Khổ Hải, Quỷ Môn quan chờ chút thần bí dị tượng ở trong đó chìm nổi.

Cũng đem cái kia chém về phía Tô Dịch vô số kiếm khí từng cái ma diệt bỏ!

Vô số kiếm khí vỡ nát sau biến thành quang vũ, tại bên người Tô Dịch bay lả tả biến mất.

Mặc dù toà kia Đoạn Đạo Kiếm Lung còn tại, nhưng quanh thân Tô Dịch luân hồi giao thế, chuyển động không ngớt, chưa từng làm bị thương hắn mảy may!

Xa xa thấy cảnh này, Tà Kiếm Tôn đôi mắt sáng tỏ, nói:

"Quả nhiên, luân hồi chi lực này hoàn toàn chính xác có thể khắc chế hết thảy thế gian nghiệp chướng, có được ngay cả ta cũng vô pháp phỏng đoán huyền bí cùng uy năng, nhưng, nó cũng không phải là chân chính duy nhất vô thượng quy tắc!"

"Ta lần này đến đây, vừa chuẩn bị cẩn thận có thể đối kháng luân hồi một điểm nhỏ đồ chơi!" .

Lúc nói chuyện, Tà Kiếm Tôn đưa tay ném đi.

Một bức tràn ngập vĩnh hằng khí tức quyển trục bằng da thú, trong hư không đánh mở.




