




Chương 2479: Chết ở ta dưới kiếm, có thể nhắm mắt


Quyển da thú hoành không trải mở.

Một mảnh tinh không theo đó chiếu hiện ra.

Ức vạn tinh thần trong tinh không tô điểm, chợt sáng chợt tắt.

Chẳng qua là cùng bình thường tinh không khác biệt, cái kia tinh không chỗ, lớn mà vô lượng, mênh mông vô tận, tràn ngập vĩnh hằng trường tồn khí tức.

Mà lấp lóe trong tinh không ức vạn tinh thần, thì lóe ra kỳ diệu mà thần bí vận mệnh khí tức.

Tựa như cái kia mỗi một viên tinh thần, đều đại biểu cho một loại mệnh cách cùng vận số, vô số ngôi sao lấp lóe trong đó, tựa như vô số vận mệnh chi quang tại sáng lên!

Vĩnh hằng!

Vận mệnh!

Một phương tinh không, đem hai loại thần bí vô thượng lực lượng quy tắc bao quát trong đó, không thể nghi ngờ quá mức kinh thế hãi tục.

Bị nhốt Đoạn Đạo Kiếm Lung bên trong Tô Dịch thấy cảnh này lúc, cũng không nhịn được nheo lại đôi mắt.

Vĩnh hằng, có thể lý giải.

Đặt chân vĩnh hằng con đường nhân vật, đều có thể chấp chưởng một loại vĩnh hằng quy tắc.

Nhưng, cái kia vận mạng khí tức cũng quá mức thần bí cùng hiếm thấy, hoàn toàn không phải số mệnh, nhân quả có thể so sánh, mà là liên lụy đến mệnh lý, vận số vô thượng chi đạo!

Cái kia một trương quyển da thú, lại phóng xuất ra cái này các loại(chờ) lực lượng quy tắc, thật giống như một trận nhằm vào vận mạng thẩm phán giáng lâm!

Oanh!

Theo phía kia tinh không xuất hiện, vô số ngôi sao oanh minh, tràn ngập vận mệnh khí tức mát lạnh tinh huy giống như cửu thiên như thác nước đổ xuống mà ra.

Quanh thân Tô Dịch vận chuyển lực lượng luân hồi lập tức đụng phải áp chế đáng sợ!

Cái kia trong ánh sao uẩn thần bí vô thượng vận mệnh khí tức, tựa như Mệnh Vận Trường hà xuất hiện, muốn đem Tô Dịch bao phủ, trầm luân trong đó.

Tô Dịch toàn lực vận chuyển tu vi chống cự, có thể một thân lực lượng luân hồi vẫn như cũ bị áp chế gắt gao ở.

Cả người tựa như bị giam cầm ở cái kia!

Không phải luân hồi không đủ cường đại, mà là trật tự luân hồi khoảng chừng Bất Hủ cảnh giai đoạn.

Mà cái kia tràn ngập vận mệnh khí tức tinh huy, thì là chân chính vĩnh hằng quy tắc! !

Lông mày Tô Dịch nhăn lại, nhưng cũng không kinh hoảng.

Luân hồi mặc dù bị áp chế, cả người hắn cũng bị khốn Đoạn Đạo Kiếm Lung, nhưng đối phương phải nghĩ đánh tan luân hồi, nhất thời nửa khắc cũng làm không được!

Nơi xa Phong Lôi Hải bên trên, Tà Kiếm Tôn cất bước đi tới.

"Theo năm đó ngươi lựa chọn chuyển thế trọng tu, ta vẫn chờ mong ngươi có thể chấp chưởng luân hồi trở về."

Tà Kiếm Tôn nói, " vì thế, ta còn trả giá không ít tâm huyết cùng đại giới, chuẩn bị một chút ứng đối luân hồi bí pháp, cái này vĩnh hằng Tinh khư chi lực, chính là ta chuẩn bị đồ chơi nhỏ một trong."

"Tại vĩnh hằng Thiên Vực, Tinh khư quy tắc danh liệt thứ chín, nội uẩn mệnh số biến ảo chi bí, là cùng vĩnh hằng, vận mệnh cùng một nhịp thở chí cao quy tắc một trong."

Lúc nói chuyện, đã đi tới khoảng cách Tô Dịch chín trượng chi địa.

Cũng đúng lúc này khắc, hắn lặng yên dậm chân, không tiếp tục áp sát.

Cái kia một đôi đạm mạc u lãnh mắt, nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tinh khư quy tắc!

Vĩnh hằng Thiên Vực thứ chín quy tắc!

Tô Dịch híp híp mắt mắt, nói ". Đạo này hoàn toàn chính xác rất thần diệu, nhưng. . . Còn giống như không làm gì được ta."

Tà Kiếm Tôn thở dài "Nơi này dù sao cũng là Thần Vực, mà không phải là vĩnh hằng Thiên Vực, để cho Tinh khư quy tắc lực lượng nhận lấy nghiêm trọng hạn chế, giống như ta 'Đoạn Đạo Kiếm Lung " trên Mệnh Vận Trường hà có thể trảm vô lượng Đạo Chủ, nhưng tại lúc này, cái có thể phát huy cực kỳ bé nhỏ uy năng."

Nói xong, hắn trên dưới đánh giá Tô Dịch một cái, "Có thể nhìn, chẳng qua là đối mặt nhỏ như vậy trò xiếc, ngươi thật giống như liền thúc thủ vô sách?"

Thanh ân tiết cứng rắn đi xuống hạ.

Chỉ thấy Tô Dịch thật dài mở rộng một cái thân ảnh, một thân lực lượng luân hồi tại lúc này bỗng nhiên bộc phát.

Oanh!

Tinh không vỡ nát.

Ức vạn tinh thần vẫn lạc, ảm đạm tiêu tán.

Lơ lửng Tà Kiếm Tôn trong lòng bàn tay cái kia một đạo quyển da thú đều theo đó kịch liệt run lên, chợt chia năm xẻ bảy.

Mà vây ở quanh thân Tô Dịch Đoạn Đạo Kiếm Lung, cũng tại lúc này sụp đổ bỏ, hóa thành đầy trời chói mắt kiếm mang tàn lụi.

Ở bên trong bụi mù tràn ngập, Tà Kiếm Tôn sắc mặt biến hóa, thân ảnh không một tiếng động địa lóe lên, kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung nói ". Ngươi nói không sai, cái này đích xác là trò vặt, không đáng mỉm cười một cái."

Tà Kiếm Tôn hiểu được, cười lắc đầu nói "Ngươi chỉ có thể dựa vào lực lượng Cửu Ngục kiếm mới có thể hóa giải điểm ấy trò vặt, có thể nào gọi không đáng mỉm cười một cái?"

Tô Dịch thản nhiên nói "Ngươi lấy vĩnh hằng chi lực tới đối phó ta một cái vừa đặt chân bất hủ nhân vật, có tư cách gì giễu cợt ta vận dụng ngoại lực?"

Nói xong, Tô Dịch khinh thường nói "Nếu ngươi ta cùng cảnh, ta giết ngươi như giết gà."

Tà Kiếm Tôn cái cười cười, không chút nào buồn bực, nói ". Nhìn ra được, ngươi đối với đời này đạo hạnh rất tự tin. Bất quá. . . Ta ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, không có Cửu Ngục kiếm, tại hôm nay trận này đánh cờ ở bên trong, ngươi khi xử trí thế nào!"

Oanh!

Hắn nâng tay lên, năm ngón tay kết ấn.

Mà bên trong thức hải Tô Dịch, Cửu Ngục kiếm theo đó đột nhiên bắt đầu lay động kịch liệt, nhận một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, muốn từ bên trong thức hải Tô Dịch tránh thoát!

Tô Dịch tu hành đến nay, còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này!

Dĩ vãng vô luận cùng cái nào kiếp trước đối kháng, Cửu Ngục kiếm đều không từng xuất hiện loại này dị biến!

Không thể nghi ngờ, sớm tại đời thứ hai khi còn sống thời điểm, liền có được chấp chưởng Cửu Ngục kiếm thủ đoạn cùng bí pháp!

"Thu!"

Tà Kiếm Tôn một tiếng quát khẽ.

Ngôn xuất pháp tùy, Cửu Ngục kiếm từ bên trong thức hải Tô Dịch tránh thoát mà ra, trống rỗng rơi vào Tà Kiếm Tôn trong lòng bàn tay!

Mà Tô Dịch khuôn mặt tái nhợt, trong môi phát ra kêu rên, chau mày.

Mặc dù hắn vẫn như cũ rất bình tĩnh, có thể ở trong mắt Tà Kiếm Tôn, loại an tĩnh này đơn giản là cố gắng trấn định thôi.

"Ngươi xem, Cửu Ngục kiếm cũng không nghe ngươi sai sử."

Tà Kiếm Tôn nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí không nhanh không chậm, "Tiếp xuống ngươi còn lấy cái gì cùng ta đấu?"

Lúc nói chuyện, hắn đang đánh giá Cửu Ngục kiếm.

Kiếm này khí tức tối nghĩa thần bí, tối câm chất phác, nhưng lại tràn ngập một cỗ làm thiên địa biến sắc kiếm uy vô thượng!

Khí tức kia, cũng làm cho Tà Kiếm Tôn đôi mắt trở nên sáng lên, giống như bốc cháy lên nóng rực nóng hổi hỏa diễm.

"Kiếm này cũng không phải ngươi một cái nghiệp chướng có thể chấp chưởng, cẩn thận không cẩn thận bị hắn phản phệ."

Tô Dịch mở miệng.

Tà Kiếm Tôn không khỏi cười lên, nói ". Ta từng có được kiếm này, xa so với ngươi hiểu rõ hơn nó, ngươi a. . . Không cần lo ngại!"

Tô Dịch không nói gì nữa, trực tiếp xuất thủ.

Oanh!

Hắn bước ra một bước, huy quyền như kiếm, mang theo ngập trời Thái Thủy lực lượng quy tắc, chém về phía Tà Kiếm Tôn.

"Thiên Phạt? Không làm gì được ta!"

Tà Kiếm Tôn một tiếng hừ lạnh, vung tay áo lên.

Tại đỉnh đầu hắn lơ lửng đồng thiếc cuộn bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, tỏ khắp ra chói mắt vĩnh hằng thần huy, dễ như trở bàn tay đem một kiếm này của Tô Dịch đánh tan.

Lông mày Tô Dịch nhíu càng thêm lợi hại, chưa từng dừng tay, huy quyền sát phạt.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí tung hoành, luân hồi lộ ra, Thái Thủy quy tắc tàn phá bừa bãi trời cao, kinh khủng vô biên.

Có thể bất luận cái gì công kích, đều bị Tà Kiếm Tôn từng cái đánh tan tan rã! Căn bản không đả thương được hắn mảy may!

Ngược lại là lại trận này kịch liệt đối chiến ở bên trong, Tô Dịch lần lượt bị đánh tan, bị đánh bay ra ngoài, rất nhanh liền bị thương nghiêm trọng!

"Kiến càng lay cây, là không biết tự lượng sức mình, thiêu thân lao đầu vào lửa, là không biết sống chết, bọ ngựa đấu xe, là ngu muội vô tri, ngươi bây giờ, cái này ba loại đều chiếm toàn rồi."

Tà Kiếm Tôn lắc đầu một trận, ánh mắt ở giữa đều là khinh miệt.

Không thể không nói, Tà Kiếm Tôn hoàn toàn chính xác quá kinh khủng, nhiều thủ đoạn, đồng thời có chuẩn bị mà đến.

Vô luận là luân hồi, Cửu Ngục kiếm, vẫn là Thái Thủy quy tắc, đủ nhẹ nhõm giết chết bất luận cái gì không thuộc về đương thời nhân vật, cũng đủ có thể khắc chế cùng loại Tà Kiếm Tôn dạng này nghiệp chướng.

Nhưng hôm nay, lại đều bị Tà Kiếm Tôn vận dụng các loại thủ đoạn từng cái hóa giải được!

Luân hồi, bị Tinh khư quy tắc áp chế.

Cửu Ngục kiếm, bị Tà Kiếm Tôn vận dụng bí pháp cướp đi.

Ngay cả Thái Thủy quy tắc, đều bị đối phương đỉnh đầu lơ lửng một cái đồng thiếc cuộn triệt tiêu mất!

Mà nói thực lực, Tà Kiếm Tôn đã sớm áp đảo trên Mệnh Vận Trường hà, dù là hắn bây giờ là một tia ý thức, thế nhưng hoàn toàn không phải Tô Dịch dạng này bất hủ Thần Chủ có thể chống lại!

Cũng căn bản không cần nghĩ, Tà Kiếm Tôn hôm nay thủ đoạn đối phó với Tô Dịch, rõ ràng đều là tỉ mỉ chuẩn bị tội!

Đem Tô Dịch hết thảy thủ đoạn đều triệt để khắc chế, hết cách xoay chuyển!

Oanh!

Lại một lần kịch liệt tranh phong ở bên trong, thân ảnh Tô Dịch lần nữa bị đánh tan, bay ngược ra bên ngoài mấy ngàn trượng mới rốt cục ổn định thân ảnh.

Hắn giờ phút này, tóc dài rối tung, khuôn mặt tái nhợt, toàn thân thương thế nghiêm trọng, có chút thê thảm.

Tà Kiếm Tôn ánh mắt hiển hiện một vệt thương hại, "Không có những ngoại lực kia cùng ngoại vật, ngươi trong mắt ta, tựa như lấy trứng chọi đá, quá buồn cười, quá đáng thương!"

Nói xong, hắn nâng tay lên bên trong Cửu Ngục kiếm, mũi kiếm chỉ phía xa Tô Dịch, lạnh nhạt nói

"Nên kết thúc, trước khi chết, ta để ngươi chết cái nhắm mắt, mở mang kiến thức một chút ta chân chính tạo nghệ kiếm đạo!"

Tiếng như réo rắt phượng gáy, vang vọng phong trên biển sấm sét.

Lại nhìn Tà Kiếm Tôn, áo bào phồng lên, tóc dài cuồng vũ, cầm trong tay Cửu Ngục kiếm nâng lên một cái chớp mắt, một cổ bá đạo, lăng lệ, tựa là hủy diệt kiếm uy kinh khủng, theo đó trên người Tà Kiếm Tôn xông lên thiên không.

Ánh mắt hắn xán lạn như kiếm mang, toàn thân da thịt phun trào bành trướng như nước thủy triều kiếm ý, ngay cả sợi tóc thượng đều tỏ khắp lấy từng tia từng sợi quang vũ kiếm khí, vô số hình kiếm bí văn biến thành quy tắc trật tự, đem hắn hư không phụ cận đều nghiền nát ma diệt bỏ!

Cả người, tựa như minh diệu bên trong tuế nguyệt cổ kim một vệt phong mang, hoành ép chư thiên, duệ không thể đỡ!

Tại chỗ rất xa, đôi mắt Tô Dịch nheo lại.

Thời khắc này Tà Kiếm Tôn, quang mang vạn trượng, giống như trong thiên địa này chúa tể duy nhất, loá mắt như vậy, như vậy không ai bì nổi, bễ nghễ mà cao ngạo.

Mà trên người hắn phóng thích ra kiếm uy, đơn giản kinh khủng đến tình trạng bất khả tư nghị.

Dù là cách nhau rất xa, đều để Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt ngạt thở áp bách, toàn thân da thịt nhói nhói, tâm cảnh cùng thần hồn đụng phải xung kích trước nay chưa từng có, tại kịch liệt rung chuyển, sắp sụp đổ.

Cái này, chính là đời thứ hai uy thế?

Không, cái này vẻn vẹn chẳng qua là hắn tâm ma, đồng thời chẳng qua là một tia ý thức lực lượng! !

Chân chính hắn lúc đỉnh phong, còn không biết cường đại cỡ nào!

"Chém!"

Tà Kiếm Tôn một tiếng quát khẽ, Cửu Ngục kiếm chém xuống.

Lập tức, thiên địa quy tịch, vạn tượng tiêu tán, toà này Phong Lôi Hải đều bị dẹp yên bỏ, từ giữa thiên địa xóa đi.

Vô song chói mắt kiếm uy tàn phá bừa bãi phía dưới, bao phủ Phong Lôi Hải trên không lực lượng cấm trận như giấy dán sụp đổ biến mất, không có để lại một tia dấu vết.

Trên bầu trời, quy tắc chu hư bị kinh động, giáng lâm tận thế hạo kiếp kinh khủng Thiên Phạt.

Thập phương chi địa, đều lâm vào một loại tịch diệt biến mất kinh khủng bên trong cảnh tượng, bị mênh mông vô tận kiếm quang bao phủ.

Tà Kiếm Tôn đứng chân im lặng hồi lâu tại đó, thản nhiên cảm khái, "Đáng tiếc, cái này cuối cùng chỉ là của ta một tia ý thức lực lượng, khó mà hiển lộ ra ta một thân kiếm đạo hoàn chỉnh huyền bí, nếu không, phía dưới một kiếm này, uy năng có thể hoàn toàn không chỉ như thế. . ."

"Bất quá, ngươi có thể chết ở dưới kiếm của ta, vậy là đủ rồi."

Nói đến đây, Tà Kiếm Tôn cúi đầu nhìn xem Cửu Ngục kiếm, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nhẹ giọng thì thào

"Từ nay về sau, ngươi hết thảy, đều muốn từ ta thay thế, dù sao. . . Chúng ta vốn chính là một người a." .

——

S canh thứ hai 2 giờ chiều chi phối.




