




Chương 2480: Không phải sinh sự chết vô thủy vô chung


Chìm, ta chỉ muốn làm cái nhỏ thịt tươi a phương bắc, đêm lệ ly sông ngọc hành, đàn này ngươi Tần mộc sâm

Ngoại giới.

Tại Tà Kiếm Tôn chém ra một kiếm kia sau lúc, giấu trong bóng tối chờ đợi Hi Ninh cùng Lý Tam Cửu trước tiên liền phát giác được.

Toà kia bao phủ Phong Bạo Hải thượng cấm trận sụp đổ sụp đổ, che đậy thiên khung sương mù ầm vang tán loạn.

Phía trên vòm trời, quy tắc chu hư cuồng bạo trút xuống, giống như tận thế hạo kiếp quét sạch phiến thiên địa kia.

Cảnh tượng kinh khủng kia, để cho hai người không rét mà run.

Căn bản không kịp nghĩ nhiều, Lý Tam Cửu liền dẫn Hi Ninh nhanh lùi lại.

Dù là như thế, Lý Tam Cửu vẫn như cũ đụng phải cái kia chiến đấu một kiếm dư âm xung kích, thân thể tàn phá, máu me đầm đìa.

Hắn không khỏi kinh hãi.

Vẻn vẹn chẳng qua là chiến đấu dư âm, liền khủng bố như thế, đây nên là cấp độ cỡ nào tồn tại, mới có thể thi triển ra lực lượng kinh khủng như vậy?

Hi Ninh gương mặt xinh đẹp tái nhợt, trong lòng căng lên, Tô đạo hữu như thế nào?

Cuồn cuộn khí tức hủy diệt ở trong thiên địa tàn phá bừa bãi, yên hà bốc hơi, hết thảy đều lâm vào sụp đổ bên trong cảnh tượng.

Mơ hồ có thể thấy được, tại đó a trên bầu trời, quy tắc chu hư như là thác nước oanh sát mà xuống, nhưng lại bị một đạo đồng thiếc cuộn ngăn trở.

Mà tại cái kia đồng thiếc cuộn xuống phương, có một thân ảnh đứng ngạo nghễ hư không, toàn thân kiếm ý sáng chói, quang mang vạn trượng, thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng có thể khẳng định, đây không phải là Tô Dịch!

Cái kia. . . Chẳng lẽ là Thái Âm thần tộc một cái đặt chân vĩnh hằng cấp độ tồn tại?

Nếu không, vì sao khí tức lại kinh khủng như vậy?

Lý Tam Cửu thân thể căng cứng, toàn thân run rẩy.

Cái xa xa nhìn xem một thân ảnh kia, liền để hắn cảm thấy vô cùng nguy hiểm, tâm cảnh không bị khống chế địa rung chuyển.

Mà phải biết, hắn nhưng là Cửu Luyện Thần Chủ!

Có thể để cho hắn chỉ thấy liền cảm thấy sợ hãi cùng bất an tồn tại, cũng chỉ có cái kia đặt chân trên Mệnh Vận Trường hà vĩnh hằng cảnh tồn tại!

"Tô đạo hữu hắn chẳng lẽ đã. . ."

Lý Tam Cửu trong lòng cảm giác nặng nề, vừa nghĩ đến cái này.

Một đạo thanh âm lạnh nhạt chợt tại đó bị cuồn cuộn yên hà tràn ngập rách nát giữa thiên địa vang lên.

"Một kiếm này. . . Cũng chỉ đến như thế."

Tà Kiếm Tôn bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt giống như vô song lợi kiếm, xuyên thấu cái kia cuồn cuộn yên hà, thấy được một màn cảnh tượng bất khả tư nghị.

Tô Dịch. . . Còn sống!

Hắn đạo khu tàn phá rạn nứt, máu tươi nhiễm thấu áo bào xanh, có thể cũng không chết, mà là tại cái kia tựa là hủy diệt dòng thác kiếm khí bên trong sống tiếp được!

Kỳ lạ nhất là, quanh thân hắn lúc này trên dưới, rõ ràng tràn ngập nặng nề tử khí, sinh cơ đều ở đây khô kiệt tàn lụi, có thể đồng thời đã có một cỗ tân sinh lực lượng đang cuộn trào.

Đúng như một khô một vinh tuần hoàn giao thế, sinh cơ cùng tử khí tại trên dưới quanh người không ngừng tuần hoàn, vòng đi vòng lại, hình thành một loại trạng thái kỳ diệu.

Giờ khắc này, Tà Kiếm Tôn đôi mắt khuếch trương, hiếm thấy lộ ra một vệt thần sắc khó có thể tin.

Hắn một kiếm kia, sớm siêu thoát Bất Hủ cảnh phạm trù, ẩn chứa vĩnh hằng vô lượng chân lý, cho nên mới sẽ phải gánh chịu quy tắc chu hư phản phệ.

Cái uy năng kia, nhẹ nhõm có thể trảm bất luận cái gì bất hủ Thần Chủ, chính là kia chút danh xưng đụng chạm lấy cánh cửa Mệnh Vận Trường hà nhân vật, cùng cái kia nửa bước vĩnh hằng nhân vật, đều nhất định hẳn phải chết!

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại dưới một kiếm này sống sót, cái này khiến Tà Kiếm Tôn nhất thời sao có thể tin tưởng?

Yên hà tỏ khắp.

Giờ khắc này, Hi Ninh cùng Lý Tam Cửu cũng rốt cục thấy rõ ràng thân ảnh Tô Dịch, cũng không khỏi mừng rỡ, kích động lên.

Có thể khi thấy rõ Tô Dịch thương thế cùng tình cảnh, lòng của hai người lại không khỏi treo lên.

"Sinh cơ cùng tử khí cùng tồn tại, khô vinh giao thế, hủy diệt cùng tân sinh tuần hoàn qua lại. . . Cái này là lực lượng bực nào?"

Tà Kiếm Tôn nhịn không được nói.

Hắn đến từ vĩnh hằng Thiên Vực, tự nhiên rõ ràng cái gì gọi là khô vinh giao thế, cái gì gọi là hủy diệt cùng tân sinh.

Nhưng, làm loại này huyền diệu sức mạnh khó lường cùng tồn tại tại trên người một người lúc, thì hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, là hắn dĩ vãng từ chưa từng thấy qua kia

"Đây là bất hủ."

Tô Dịch suy nghĩ một lát, nói, " không phải sinh không chết, vô thủy vô chung, đây là chỉ thuộc về ta một người bất hủ."

"Không phải sinh sự chết, vô thủy vô chung?"

Tà Kiếm Tôn nhíu mày, rõ ràng không hiểu.

Tô Dịch nói ". Đúng, ta cũng vừa mới lĩnh ngộ được cảnh giới này chân lý, nói đến, cũng phải nhờ có ngươi một kiếm kia, để cho ta triệt để hiểu thấu đáo hạ cái cảnh giới huyền cơ, lĩnh ngộ trong đó chân lý, rõ ràng chính mình bước kế tiếp nên đi như thế nào."

Tà Kiếm Tôn giật mình, thử dò xét nói "Trước đó ngươi giống như kiến càng lay cây cùng ta chém giết, sẽ không phải là liền vì lĩnh hội cảnh giới này chân lý a?"

Tô Dịch vuốt cằm nói "Ngươi đoán không sai, ta đích xác đem ngươi coi là đá mài kiếm."

Tà Kiếm Tôn bỗng cảm giác hoang đường, "Ngươi cũng đã gần chết rồi, thân ở tất bại chi địa, lại vẫn nghĩ đến cầm chém giết đi cầu tác Đạo đồ của bản thân?"

Tô Dịch cười cười "Ai nói ta sắp chết, cái nào dám nói ta tất bại?"

Chợt, hắn hít một tiếng, "Đáng tiếc, ngươi một kiếm này hỏa hầu không đủ, để cho ta vẻn vẹn cái đốn ngộ đến cảnh giới tiếp theo chân lý, biết tiếp xuống nên đi hướng nào, lại cuối cùng không thể một bước bước vào cảnh giới tiếp theo."

Tà Kiếm Tôn thần sắc một trận sáng tắt, càng thêm cảm thấy không hiểu, "Bất hủ chi cảnh, sang cửu luyện chi kiếp, ngươi nhiều lần luân hồi chuyển thế, há có thể không rõ ràng trong đó chân lý?"

"Ngươi không hiểu."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Một câu, ba chữ, lại làm cho Tà Kiếm Tôn có một loại tự tôn bị đả kích cảm giác.

Cái gì gọi là hắn không hiểu?

Trên đạo đồ bất hủ huyền bí, hắn sao có thể không hiểu?

"Nếu ngươi hiểu, liền sẽ không hỏi cái này loại nhiều lời, không phải sao?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Tà Kiếm Tôn một tiếng hừ lạnh, nói ". Có thể ngươi lại như thế nào có thể thay đổi tình cảnh bản thân?"

Nói xong, hắn lần nữa giương lên Cửu Ngục kiếm, "Một kiếm không giết được ngươi, liền hai kiếm, hai kiếm không được, liền ba kiếm! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chống đến khi nào!"

Trên bầu trời, quy tắc chu hư oanh minh rủ xuống, không ngừng oanh kích, có thể tất cả đều bị cái kia đồng thiếc cuộn ngăn trở.

Cũng làm cho cái này các loại(chờ) Thiên Phạt chi lực không cách nào làm bị thương Tà Kiếm Tôn.

Mà theo hắn đem mũi kiếm chỉ hướng Tô Dịch, một cỗ vô song kiếm uy theo đó quét sạch thiên địa.

Lý Tam Cửu, Hi Ninh tất cả đều biến sắc.

Tô Dịch lắc đầu nói "Từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền thua."

Thanh âm vừa vang lên.

Oanh!

Một mực bị Tà Kiếm Tôn nắm giữ trong tay Cửu Ngục kiếm bỗng nhiên oanh minh, phóng xuất ra kinh khủng vô biên kiếm uy.

Răng rắc một tiếng, bàn tay cùng cổ tay cùng nhau nổ mở.

Cửu Ngục kiếm giờ phút này tựa như chân chính sống tới, tối nghĩa thần bí thân kiếm cái nhẹ nhàng chấn động, liền đem cái kia bị Tà Kiếm Tôn ý thức chiếm cứ Thương Thu Viễn đạo khu nghiền nát bỏ, hóa thành huyết vũ tro bụi!

Thời khắc mấu chốt, Tà Kiếm Tôn ý thức chạy ra, tiến vào một đạo đồng thiếc trong mâm.

Mà Thương Thu Viễn vị này Thái Âm thần tộc lão nhân, thì cũng không kịp thanh tỉnh, liền đã sát thân vẫn đạo tiêu!

Biến cố bất thình lình, rõ ràng giết Tà Kiếm Tôn một trở tay không kịp.

Cũng làm cho nguyên bản là Tô Dịch lo lắng không thôi Hi Ninh cùng Lý Tam Cửu cũng không khỏi rung động.

"Vô luận kiếp trước nay sinh, người nào còn sống, Cửu Ngục kiếm là thuộc về người nào."

Tô Dịch khẽ nói, "Chớ nói chi là ngươi chẳng qua là một đạo nghiệp chướng lực lượng, còn vọng tưởng nhúng chàm kiếm này, quả thực không biết sống chết, ta có thể sớm nhắc nhở qua ngươi, có thể rất hiển nhiên, ngươi cũng không thèm để ý."

Keng!

Cửu Ngục kiếm thanh ngâm, mũi kiếm quét qua, hướng đồng thiếc cuộn trấn áp quá khứ.

Phiến thiên địa kia theo đó sụp đổ, quy tắc chu hư lực lượng đều bị áp chế lại!

"Cái gì Cửu Ngục kiếm, cái kia là lực lượng đạo nghiệp của ta tại quấy phá! !"

Đồng thiếc trong mâm, truyền ra Tà Kiếm Tôn chấn nộ thanh âm.

Keng! ! !

Đồng thiếc cuộn rung mạnh, bề mặt xuất hiện khẽ động vết rách.

Tại thời khắc mấu chốt này, đồng thiếc cuộn chợt hóa thành một vệt ánh sáng, đúng là trong hư không mở ra một đạo thời không vết rách, trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có Tà Kiếm Tôn cái kia mang theo một tia không cam lòng thanh âm lạnh như băng vang lên

"Trò hay mới vừa mới bắt đầu, thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, ta tự sẽ lại tới tìm ngươi!"

Thanh âm vang vọng thật lâu ở trong thiên địa.

Tô Dịch nhìn chăm chú cái kia đồng thiếc cuộn biến mất địa phương, thời không vết rách đã biến mất không thấy gì nữa, cũng nhất định lại không có khả năng lưu lại Tà Kiếm Tôn ý thức lực lượng.

Bất quá, Tô Dịch cũng không tiếc nuối.

Đối phương cuối cùng chẳng qua là một tia ý thức, dù là giết, đối với hắn bản tôn cũng không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Ngược lại là một cái kia đồng thiếc cuộn uy năng vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Tại phía dưới Cửu Ngục kiếm, bảo vật này có thể gượng chống một kích, mang theo Tà Kiếm Tôn ý thức đào tẩu, quả thực rất không bình thường.

Vù!

Cửu Ngục kiếm giữa trời ông minh, dường như không cam lòng bị Tà Kiếm Tôn đào tẩu.

Tô Dịch dò xét tay khẽ vẫy.

Cửu Ngục kiếm liền hóa thành một vệt ánh sáng, lướt vào bên trong thức hải.

"Đa tạ rồi."

Tô Dịch tại bên trong thức hải mở miệng.

Sớm tại Cửu Ngục kiếm bị đoạt trước đó, đời thứ hai lực lượng Đạo nghiệp đã giật mình tỉnh lại.

Cho nên tại Tà Kiếm Tôn đoạt kiếm lúc, Tô Dịch cũng không cản trở, vì chính là cho đời thứ hai Đạo nghiệp một cái thu thập Tà Kiếm Tôn cơ hội.

Nguyên nhân chính là như thế, trước đó Tà Kiếm Tôn mới có thể bị giết một trở tay không kịp, chạy trối chết.

Cửu Ngục kiếm đầu thứ hai Thần Liên bên trên, bị phong ấn đời thứ hai lực lượng Đạo nghiệp một trận cuồn cuộn, truyền ra một đạo thanh âm trầm thấp

"Đó là của ta nghiệp chướng, vốn nên để ta tới trảm tới , đáng tiếc. . . Cái kia không phải của hắn bản thể."

Tô Dịch không thèm để ý nói ". Hắn là của ngươi nghiệp chướng, không phải là không ta nghiệp chướng, bất tất câu nệ tại đây."

Đời thứ hai Đạo nghiệp trầm mặc nửa ngày, nói ". Chờ ngươi về sau tiến về vĩnh hằng Thiên Vực lúc, ta sẽ đem lực lượng Đạo nghiệp giao cho ngươi kế thừa, đến lúc đó, liền nhìn ngươi có thể hay không đang đem đạo nghiệp của ta dung hợp."

Tô Dịch vuốt cằm nói "Được."

Đến tận đây, đời thứ hai Đạo nghiệp triệt để yên tĩnh lại, lại không còn động tĩnh.

Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Đời thứ ba Tiêu Tiển lực lượng Đạo nghiệp còn tại, Tô Dịch tự nhiên không nóng nảy đi dung hợp đời thứ hai Đạo nghiệp.

"Tô huynh, ngươi thương thế như thế nào?"

Hi Ninh cùng Lý Tam Cửu chạy tới đầu tiên.

"Một chút vết thương nhỏ, không đáng giá nhắc tới."

Tô Dịch cười lắc đầu.

Nơi này thiên địa quy tịch, cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi là rách nát tàn lụi cảnh tượng hoang vu.

"Tô đạo hữu, vừa rồi vị tồn tại kia không phải là một vị đặt chân vĩnh hằng vô lượng Đạo Chủ?"

Lý Tam Cửu không nhịn được hỏi.

"Đây là một tia ý thức mà thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lý Tam Cửu hít vào khí lạnh, một tia ý thức đều đã khủng bố như thế, nếu là bản tôn lại nên cường đại cỡ nào?

"Chúng ta hay là trước ly khai chỗ này đi."

Hi Ninh lo lắng đánh giá thương thế trên người Tô Dịch.

"Hơi chờ."

Tô Dịch xoay người, ánh mắt nhìn về phía tại chỗ rất xa.

Tại ở bên trong chiến đấu trước đó, Phong Lôi Hải đã bị san bằng, hoàn toàn biến mất.

Nhưng, toà kia bao phủ tại thời không loạn lưu bên trong cung điện màu đen còn tại, giống như ngăn cách với thiên địa, sừng sững tại khác lúc giữa không trung.

Căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, Thái Âm thần tộc cường giả, đều ẩn thân tại toà cung điện màu đen kia bên trong.

Thậm chí không bài trừ bọn hắn giờ phút này đang nhìn tất cả chuyện này!

Tô Dịch nâng tay lên. .

Oanh!

Một đạo từ Thái Thủy quy tắc ngưng tụ mà thành thông thiên kiếm khí nổi lên, hướng nơi xa vị kia tại thời không loạn lưu bên trong cung điện màu đen chém tới.




