




Chương 248: Hạ Lễ


Sao Nhai học cung đại trưởng lão Bộc Ấp do dự một chút, truyền âm cho Mộc Hi nói: "Tiểu vương gia, ngài cảm thấy cái này Tô Dịch như thế nào? "

Dùng truyền âm tới hỏi hỏi ý kiến, không thể nghi ngờ là không muốn làm cho những người khác nghe được.

Mộc Hi suy nghĩ một lát, thanh âm lộ ra một tia bất đắc dĩ, nói: "Mặc dù không có cam lòng, đối với ngươi không thừa nhận cũng không được, một thân sâu không lường được, ta cũng không pháp tới bằng được. "

Nói xong, hắn lời nói mang cảm khái, "Phóng nhãn toàn bộ Đại Chu, sợ tìm khắp không xuất ra mấy cái có thể cùng loại này yêu nghiệt nhân vật đánh đồng......"

Bộc Ấp một chút trầm mặc, lần nữa truyền âm hỏi: "Cái kia Tiểu vương gia cho rằng, ta Sao Nhai học cung có hay không có thể mượn cơ hội này, cùng Tô Dịch thành lập một ít hữu nghị? "

Mộc Hi lườm đối phương liếc, nói: "Nếu có thể như vậy, tự nhiên là vô cùng tốt sự tình, có thể tưởng tượng muốn làm đến một bước này, chỉ sợ rất khó, trừ phi ngươi Bộc Ấp có thể đại biểu Sao Nhai học cung, hạ thấp tư thái, chứng minh xuất từ thân giá trị, có lẽ miễn cưỡng có thể bị tô dịch tán thành. "

Bộc Ấp nhẹ gật đầu, không nói thêm lời.

Hắn cũng ý thức được, muốn cùng Tô Dịch bực này tựa như trích tiên thiếu niên thành lập một tầng quan hệ, không thể nghi ngờ lên giá phí thật lớn tâm huyết cùng tinh lực.

Thậm chí cực khả năng đến cuối cùng cũng không thấy được có thể được đến Tô Dịch tán thành.

Dù sao, Tô Dịch mặc dù còn trẻ, có thể thực chất bên trong cực kỳ chi ngạo, đều muốn đạt được đến từ hắn tình hữu nghị, sợ là cần phải cần một cái phù hợp cơ hội không thể.

Không bao lâu, Tô Dịch thân ảnh theo dưới cái khe lướt đi.

Mọi người đều dừng lại nói chuyện với nhau, vô ý thức đứng dậy, nhao nhao nghênh tiếp trước.

"Ta đã nói Tô công tử người hiền đều có trời giúp, đoạn không có việc gì. "

Thân Cửu Tung cởi mở cười nói.

"Đạo hữu, ngươi đây là phá cảnh? "

Mà khi thấy rõ Tô Dịch khí tức trên thân, Ninh Tự Họa không khỏi giật mình lên tiếng.

Tô Dịch như cũ là cái kia phó lạnh nhạt xuất trần khí chất, nếu không phải Ninh Tự Họa thần hồn lực lượng vô cùng linh mẫn, có thể thấy rõ đến người bình thường không thể nhận ra biết đến huyền diệu, chỉ dựa vào mắt thường, cũng rất khó theo trong hơi thở phân biệt ra tu vi của hắn đến.

Phá cảnh?

Nghe vậy, Mộc Hi, Bộc Ấp đám người đều động dung.

Cái này không thể nghi ngờ có nghĩa là, trước mắt 17 tuổi áo bào xanh thiếu niên, đã đột phá tụ khí cảnh gông cùm xiềng xích, bước vào tông sư chi cảnh!

Mà vừa nghĩ tới hắn ở đây tụ khí cảnh lúc, liền có được cái kia các loại bất khả tư nghị năng lực, hôm nay bước vào tông sư chi cảnh, thực lực lại nên trở nên hạng gì khủng bố?

"Ta mà nói, phá cảnh không khó, khó khăn là tu hành trên đường chỗ trúc liền nội tình. "

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ý ở ngoài lời chẳng khác nào là thừa nhận chính mình đã phá cảnh.

Điều này làm cho trong mọi người tâm lại là một hồi bốc lên.

Mà Ninh Tự Họa nghĩ nghĩ, lòng bàn tay khẽ đảo, nhiều ra một quả màu xanh hạt châu, đưa cho Tô Dịch, nói:

"Đây là một quả dưỡng linh châu, đối rèn luyện tạng phủ tính linh có một ít diệu dụng, quả làm một phần hạ lễ, cung Hạ đạo hữu phá cảnh thành công, bước vào tông sư chi cảnh. "

Tất cả mọi người không khỏi hít sâu một hơi.

Đây tuyệt đối là đại thủ bút!

Cần biết, dưỡng linh châu thế nhưng là khó gặp của quý, có thể xếp vào hiếm có Tứ phẩm linh tài trong, đối tông sư cảnh rèn luyện tạng phủ cực kỳ hữu ích.

Tại Đại Chu cảnh nội, giống như bực này bảo bối, không có trên trăm nhanh Tam phẩm linh thạch, tuyệt đối bắt không được đến!

Tô Dịch cũng là khẽ giật mình, chợt thật sâu nhìn Ninh Tự Họa liếc, nói: "Tốt, phần này hạ lễ ta nhận, đa tạ. "

Dứt lời, đưa tay đem cái kia màu xanh hạt châu thu vào trong túi.

Có được bảo vật này, đủ có thể khiến hắn ở đây cái này tông sư nhất trọng cảnh lúc, tiết kiệm đại lượng thời gian tu luyện!

Gặp Tô Dịch nhận lấy, Ninh Tự Họa không khỏi mỉm cười.

Từ lúc Cổn Châu lúc, nàng liền phát giác được Tô Dịch khoảng cách tông sư chi cảnh chỉ thiếu chút nữa, cho nên sớm chuẩn bị cái này một viên dưỡng linh châu.

Mà nhìn thấy tô dịch thoải mái nhận lấy bảo vật này, cũng không uổng công nàng tiêu phí tâm tư sớm chuẩn bị phần này hạ lễ.

"Tô công tử, đây là thân mỗ mấy năm trước ngẫu nhiên lấy được một cây Tứ phẩm linh dược, đối củng cố tông sư cảnh tu vị có một ít diệu dụng, cũng cho rằng là thân mỗ một phen tâm ý, chúc mừng công tử phá cảnh thành công, kính xin xin vui lòng nhận cho! "

Thân Cửu Tung nói xong, cũng là theo trong tay áo xuất ra một cái lòng bài tay lớn nhỏ hộp ngọc, hai tay đưa tới.

Tô Dịch kinh ngạc, hắn tự nhiên nhìn ra, vô luận là Ninh Tự Họa, vẫn là Thân Cửu Tung, rõ ràng cho thấy sớm đã chuẩn bị xong riêng phần mình hạ lễ.

Cầm qua hộp ngọc, mở ra vừa nhìn, chỉ thấy trong đó nở rộ lấy một khối lớn bằng ngón cái, hài nhi lòng bài tay lớn nhỏ mực sắc linh chi, mùi thuốc xông vào mũi.

Đây là mặc ngọc linh chi, tối thiểu có trăm năm hỏa hầu, giá trị cực kỳ đắt đỏ, cũng không so yên tĩnh tự họa tống xuất dưỡng linh châu kém bao nhiêu.

"Cố tình. "

Tô Dịch thu hồi hộp ngọc, hướng Thân Cửu Tung nhẹ gật đầu.

Thân Cửu Tung nhất thời cười rộ lên, nói: "Chỉ cần Tô công tử ưa thích là tốt rồi. "

Bộc Ấp, Trần Chinh bọn hắn thấy một hồi ngẩn người, ai có thể nhìn không ra, Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung giờ phút này tống xuất hạ lễ, rõ ràng cho thấy sớm có trù tính?

Cũng đang bởi vì như thế, mới khiến cho bọn hắn ý thức được, cường đại như Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung, đều sớm đã bắt đầu dùng hết tâm tư tại tranh thủ thuộc về Tô Dịch tình hữu nghị!

Bộc Ấp âm thầm cắn răng một cái, đem trân tàng nhiều năm một cái bảo bối lấy ra, cười đưa lên trước, nói:

"Tô công tử, bộc mỗ lần này ra ngoài, trên người cũng không mang cái gì tốt bảo bối, bất quá, đã có một kiện tiểu vật có chút hợp với tình hình, hy vọng công tử có thể ưa thích. "

Đây là một cái bạch ngọc tiểu hồ lô, chỉ ba thốn cao, óng ánh sáng long lanh.

Tô Dịch con ngươi nổi lên dị sắc, nói: "Cái này làm như một kiện Linh khí? "

Bộc Ấp cười nói: "Công tử hảo nhãn lực, này hồ lô tên gọi‘ Ngọc Nha’, là ta Sao Nhai học cung một vị tiền bối nhân vật tại tìm kiếm thanh đằng yêu núi lúc, theo một chỗ phế tích trong ngẫu nhiên đã chiếm được một kiện linh vật, trong đó tự thành không gian, có thể chửa dưỡng linh binh. "

Trong lòng mọi người đều là chấn động, đây chính là một kiện hiếm có bảo bối!

Đã thấy Tô Dịch lắc đầu, nói: "Vô công bất thụ lộc, bảo bối này ngươi vẫn là giữ đi. "

Bộc Ấp nhất thời tức giận, nói: "Công tử lúc trước cứu vãn chúng ta tại trong nước lửa, như thế đại ân, há lại một cái nho nhỏ hồ lô có thể so sánh? Mong rằng công tử cần phải nhận lấy! "

Nói xong, cúi đầu chào, đem cái kia bạch ngọc tiểu hồ lô hai tay trình lên.

"Tô công tử, đây cũng là Bộc Ấp trưởng lão một phen tâm ý, ngài nếu không nhận lấy, hắn về sau sợ là sẽ phải cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an. "

Mộc Hi cười mở miệng.

Tô Dịch nhíu mày, đạo: "Ta cứu người lúc, thật không nghĩ qua cho các ngươi mang ơn, huống chi, ta như thu bảo vật này, chẳng phải là chiếm được ngươi đại tiện nghi? Việc này chớ để bàn lại. "

Nói xong, hắn cất bước hướng cách đó không xa một tòa tế đàn đi đến, nói: "Chư vị chờ một chốc, ta lại đem trận này một lần nữa phong ấn một phen. "

Tiếng nói vẫn còn quanh quẩn, hắn thân ảnh lăng không dựng lên, mười ngón liên đạn, bắt đầu thao túng cái kia một trăm lẻ tám tọa tế đàn biến thành cấm trận.

Nhìn thấy một màn này, Bộc Ấp thần sắc một hồi sáng tắt bất định, trong môi phát khổ.

Hắn chưa từng nghĩ tới, chủ động tống xuất một phần đại lễ, lại lại sẽ bị như vậy cự tuyệt......

Mà vốn là cũng ý định tặng lễ Khương Đàm Van, Lư Trường Phong thấy vậy, nhất thời đều dập tắt ý nghĩ này, đối mắt nhìn nhau, nội tâm đều một hồi bất đắc dĩ.

Tương giao mà nói, hai người bọn họ từng khinh mạn qua Tô Dịch, đều muốn đền bù cùng Tô Dịch quan hệ trong đó, không thể nghi ngờ cũng càng khó!

Mộc Hi đi lên trước, truyền âm cho bộc ấp nói: "Ta sớm đã từng nói qua, giống như hắn bực này thực chất bên trong cực kỳ chi ngạo nhân vật, chỉ dựa vào một ít ngoại vật, là rất khó đạt được hắn tán thành. "

"Mà hắn sở dĩ nhận lấy Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung hạ lễ, là vì hai người này sớm đã đã chiếm được hắn tán thành. "

"Còn ngươi, trước kia cùng hắn cũng không có gì giao tình, ngươi như vậy chủ động đưa đi lên cửa, lại để cho trong lòng của hắn như thế nào muốn? "

"Cái gọi là vô sự mà ân cần, thì không phải gian sảo tức là đạo chích, ngươi vừa rồi cách làm, thật có chút đường đột. "

Mộc Hi than nhẹ một tiếng, "Huống chi, ngươi thực cho rằng một kiện nho nhỏ Linh khí, có thể chiếm được hắn niềm vui? "

Bộc Ấp giật mình, không khỏi hổ thẹn tự giễu nói: "Tiểu vương gia giáo huấn rất đúng, tại việc này bên trên, của ta xác thực nóng vội. "

Mộc Hi lắc đầu, nói: "Không nói những thứ này. "

Kì thực, mộc hi nội tâm cũng có chút phức tạp.

Trước kia thời điểm, hắn vô luận ở nơi nào, đều là quần hùng chú mục chính là tiêu điểm.

Nhưng hôm nay, theo tô dịch xuất hiện, khi bọn hắn trong nhóm người này, hắn vị này Đại Chu trẻ tuổi nhất người khác họ Vương, ngược lại biến thành phụ gia.

Để cho nhất hắn mâu thuẫn chính là, ngay tại vừa rồi thời điểm, hắn lại cũng có nghĩ đến có muốn hay không tiễn đưa Tô Dịch một phần hạ lễ......

Loại này vi diệu tâm tính, không thể nghi ngờ có nghĩa là, đối mặt Tô Dịch lúc, hắn trong tiềm thức cũng có một loại muốn cùng Tô Dịch kết một đoạn thiện duyên ý tưởng.

Đúng là ý thức được điểm ấy, Mộc Hi nội tâm cũng không khỏi một hồi xấu hổ, chính mình......Chẳng lẽ thật sự cũng bị tên kia khuất phục?

Ầm ầm~~

Khe hở hai bên, một trăm lẻ tám tọa tế đàn nổ vang vận chuyển, nổ vang như sấm, hiện lên ra hừng hực chói mắt ký hiệu nước lũ.

Đang lúc mọi người rung động ánh mắt nhìn chăm chú, chỉ thấy cái kia cả vùng đất cực lớn khe hở, đúng là một chút lắp đầy lại với nhau.

Đến cuối cùng, hồn nhiên lại nhìn không đến bất luận cái gì một tia dấu vết.

Như từ phía trên khung quan sát, tức thì có thể phát hiện, cái kia vốn là xếp đặt tại khe hở hai bên một trăm lẻ tám tọa tế đàn, hôm nay cũng thay đổi phương trận, chằng chịt đứng sừng sững, nghiễm nhiên hình thành một cái phức tạp Thất Tinh Bát Quái hàng ngũ.

Rồi sau đó, theo Tô Dịch tay áo vung lên.

Oanh!

Cái kia một trăm lẻ tám tọa tế đàn cũng tùy theo chìm vào đại địa phía dưới, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch thân ảnh lúc này mới bồng bềnh rơi xuống đất.

"Đạo hữu, làm như vậy có gì chú ý? "

Ninh Tự Họa tiến lên hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đem trận này một lần nữa bố trí thoáng một phát, mặc dù sẽ rút ngắn trận này kéo dài tồn thời gian, nhưng đủ để cam đoan tại trong vòng năm năm, đủ để trấn áp dưới mặt đất cái kia một đạo không gian tường ngăn cách, sẽ không để cho một cái thế giới khác người tu đạo vượt qua giới mà đến. "

"Mới năm năm? "

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Tô Dịch nói: "Nếu không làm như vậy, không tới ba năm, không gian kia tường ngăn cách sẽ đánh vỡ cái này một tòa cấm chế phong ấn, ngang trời hiện thế. "

"Đến lúc đó, sợ là không biết có bao nhiêu ngoại giới tu sĩ sẽ nhìn chằm chằm vào nơi đây, xem nơi đây vì tọa độ không gian, vượt qua giới mà đến, nếu chỉ có vậy sự tình đã xảy ra......"

Nói đến đây, Tô Dịch nhún vai, "Ta cũng không phải sợ cái gì, nhưng này Đại Chu cảnh nội nhất định đem lâm vào lớn lao rung chuyển cùng trong hỗn loạn. "

Trong lòng mọi người ngay ngắn hướng chấn động, sắc mặt cũng thay đổi.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được vấn đề nghiêm trọng!

Khách quan mà nói, Tô Dịch tự mình ra tay, đem nơi đây tiến một Bộ Phong ấn, không thể nghi ngờ tương đương đem như vậy một hồi tai hoạ đẩy về sau đã muộn hai năm thời gian.

"Đạo kia hữu cảm thấy, không gian kia tường ngăn cách khác một bên thế giới tu sĩ, vì sao phải đến thương thanh đại lục? Bọn hắn đến tột cùng muốn mưu mô cái gì? "

Ninh Tự Họa nhịn không được lần nữa hỏi.

Những người khác cũng đều dựng lên lỗ tai, điều này cũng đúng là để cho bọn họ cảm thấy nghi hoặc địa phương.




