




Chương 2481: Việc vui


Toà cung điện màu đen kia, ở vào tiết điểm thời không chỗ thông hướng khác thời không.

Phong Lôi Hải thượng phát sinh hết thảy, đều lộ ra tại cung điện màu đen bên trong một đạo cự hình trên màn sáng.

Mà trong cung điện, hội tụ một đám thân ảnh.

Có Thái Âm thần tộc Thủy tổ, cùng mấy vị đặt chân vĩnh hằng con đường, chứng đạo vô lượng cảnh Đạo Chủ.

Cũng có một chút cùng Thương Thu Viễn, Thương Vô Xá đồng dạng sớm đã đụng chạm lấy cánh cửa Mệnh Vận Trường hà Bất Hủ cảnh cường giả.

Nhưng, giờ phút này tất cả mọi người bọn hắn đều bao vây tại một thân ảnh phía sau, tư thái khiêm tốn, tựa như chúng tinh củng nguyệt.

Một thân ảnh kia, là một cái thân mặc đạo bào màu đen nam tử, toàn thân quanh quẩn lấy từng sợi hình kiếm vĩnh hằng đạo văn, tối nghĩa thần bí quang vũ Đại đạo, để cho dung mạo của hắn trở nên mơ hồ mà thần bí.

Duy có một đôi mắt u lãnh thâm thúy, như vực sâu như ngục, giống như có vô tận kiếm quang tại chỗ sâu trong con ngươi chìm nổi.

Tà Kiếm Tôn!

Hai tay của hắn đặt sau lưng, cô tiễu như núi non thân ảnh tĩnh đứng yên ở cái kia, đôi mắt nhìn thẳng trên màn sáng lộ ra cảnh tượng, không nói lời nào.

Trong đại điện bầu không khí yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người thở mạnh cũng không dám.

Trên màn sáng chỗ lộ ra cái kia một trận đại chiến, thì khiến cái này Thái Âm thần tộc các đại nhân vật tất cả đều hãi hùng khiếp vía.

Không ai có thể dám lên tiếng, đều mạnh tự kềm chế lấy nội tâm chấn động, bảo trì trầm mặc.

Bởi vì, bị bọn hắn phụng như trời xanh Kiếm Tôn đại nhân, không thích nhất đúng là ầm ĩ, càng không nhìn nổi người khác nhất kinh nhất sạ thất thố bộ dáng.

Từng có một vị vừa đặt chân vĩnh hằng cảnh cường giả, bởi vì phá cảnh thành công mà tại Kiếm Tôn đại nhân trước mặt cuồng hỉ kêu to, khoa tay múa chân.

Kết quả trực tiếp bị Kiếm Tôn đại nhân một cái tát đánh thành trọng thương, tước đoạt một thân chức vụ, luân vì một cái nhân vật nhìn thủ sơn môn.

Hết thảy, đều bởi vì vị cường giả kia quá không giữ được bình tĩnh.

Cũng tại vì như thế, vô luận là người nào tại Kiếm Tôn đại nhân trước mặt, đều nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, câm như hến!

Rất nhanh, theo bên trong màn sáng lộ ra cái kia một trận đại chiến cảnh tượng tiêu tán, trong đại điện bầu không khí cũng kiềm chế đến cực hạn.

Không người mở miệng.

Nhưng thần sắc của bọn hắn ở giữa, lại đều là kinh hãi cùng kinh nghi, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Kiếm Tôn đại nhân một cỗ ý thức lực lượng xuất thủ, lại. . . Bại! ?

Tà Kiếm Tôn đứng ở đó, ánh mắt chợt sáng chợt tắt, trầm mặc không nói.

Ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Có thể loại kia trầm mặc, lại làm cho đám người càng thêm cảm thấy kiềm chế, không ít người thẳng đổ mồ hôi lạnh, sắp ngạt thở.

Rốt cục, Tà Kiếm Tôn mở miệng, "Các ngươi không cảm thấy, đây là một cọc việc vui?"

Việc vui?

Đám người ngẩn ngơ.

Tà Kiếm Tôn nói ". Thiên đại hỉ sự!"

Nói xong, hắn xoay người, tất cả mọi người cái này mới nhìn rõ, Kiếm Tôn đại nhân trên mặt mang theo mỉm cười!

Nhưng chợt, tất cả mọi người cùng nhau cúi đầu xuống, không dám đi nhìn thẳng.

"Ta cái kia tâm ma chuyển thế thành công, chấp chưởng luân hồi, người mang kỷ nguyên hỏa chủng, bây giờ càng là đạp vào một cái chưa bao giờ có con đường, quả thực thật đáng mừng!"

Tà Kiếm Tôn khoan thai nói, " hắn càng cường đại, càng nghịch thiên, liền để ta càng cao hứng!"

Trong sáng giống như là ngọc thạch thanh âm ở trong đại điện quanh quẩn, trong ngôn từ vui sướng, lộ rõ trên mặt.

Đám người lại hai mặt nhìn nhau, khó có thể lý giải được.

Cái này. . . Có gì vui Duyệt có thể nói?

Rốt cục, có vị lão nhân giống như lấy hết dũng khí, cười nói "Kiếm Tôn đại nhân vui sướng, lão hủ cũng có thể cảm nhận được, cũng đại khái có thể đoán ra, Kiếm Tôn đại nhân vì sao cao hứng."

Lão nhân một bộ bạch bào, tiên phong đạo cốt, mi tâm lạc ấn một vệt tàn nguyệt hình dáng đạo văn, chính là Thái Âm thần tộc Thủy tổ cấp nhân vật ——

Thương Phó Xạ!

"A, ngươi đến nói một chút."

Tà Kiếm Tôn nói

Thương Phó Xạ tinh thần phấn chấn, nói ". Tô Dịch kia chính là từng thua ở Kiếm Tôn đại nhân dưới tay tâm ma, hắn càng cường đại, càng đủ để làm nổi bật lên Kiếm Tôn đại nhân cường đại!"

Tà Kiếm Tôn lắc đầu "Không đúng."

Trong lòng mọi người chợt giật mạnh, sắc mặt biến hóa.

Cái này thuần túy là bản năng phản ứng, chỉ sợ Thương Phó Xạ bởi vì trả lời sai lầm mà tạo thành nghiêm trị.

Thương Phó Xạ thân thể cũng vô ý thức căng cứng.

Tà Kiếm Tôn nói ". Nói đi, nói sai cũng không cần gấp, ta sẽ không trách cứ ngươi."

Thương Phó Xạ rõ ràng ngầm buông lỏng một hơi, nói ". Lão hủ ngu dốt, liền cả gan lại đoán một cái."

Suy nghĩ nửa ngày, hắn nói "Tô Dịch chính là Kiếm Tôn đại nhân tâm ma, dù là lợi hại hơn nữa, về sau chắc chắn bị Kiếm Tôn đại nhân lần nữa chém giết, mà trên người hắn luân hồi, kỷ nguyên hỏa chủng, thậm chí cả một thân con đường, đều muốn bị Kiếm Tôn đại nhân nắm trong tay!"

"Mà đã có những thứ này, Kiếm Tôn đại nhân có thể đủ trên đại đạo tiến thêm một bước!"

Sau khi nghe xong, Tà Kiếm Tôn vẫn lắc đầu một cái, nói ". Cái nói đúng phân nửa."

Đám người sững sờ.

Tà Kiếm Tôn xoay người, nhìn xem bên trong màn sáng đứng trong hư không Tô Dịch, nói ". Ta muốn đấy, có thể xa không chỉ ngươi nói những cái kia, vẫn còn hắn có. . . Toàn bộ!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn ánh mắt đều nóng rực lên, giữa đuôi lông mày mang theo một tia không thể ức chế ước mơ.

Toàn bộ?

Thương Phó Xạ các loại(chờ) trong lòng người vẫn hoang mang, trên người Tô Dịch, chẳng lẽ còn so với luân hồi, kỷ nguyên hỏa chủng, cùng con đường của hắn càng quý giá đồ vật?

Tà Kiếm Tôn không tiếp tục giải thích cái gì.

Hắn cũng không thể nói.

Bởi vì. . . Hắn khát vọng nhất có, là tính mệnh Tô Dịch bản nguyên! !

"Đi thôi, chuẩn bị cẩn thận một cái, tại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, ta sẽ đích thân đưa các ngươi tiến về Thần Vực."

Tà Kiếm Tôn đưa lưng về phía đám người, nhàn nhạt mở miệng.

"Vâng!"

Đám người lĩnh mệnh.

Nhưng vào lúc này, trên màn sáng lộ ra Tô Dịch huy kiếm cảnh tượng.

Ở giữa một kiếm, thông thiên triệt địa, tựa như hướng màn sáng bên này chém tới.

Cái kia vô song kiếm uy bá đạo, để cho mọi người trong đại điện đôi mắt đều vô ý thức nheo lại.

Oanh! !

Màn sáng vỡ nát.

Hết thảy cảnh tượng đều triệt để tiêu tán.

Mọi người sắc mặt khó coi.

Ai cũng rõ ràng, xem như thông hướng Thần Vực một cái thời không cấm địa, Phong Lôi Hải đã bị triệt để hủy đi!

"Hủy đi một cái tiết điểm thời không mà thôi, hữu dụng a?"

Tà Kiếm Tôn tự nói, "Cái này ngược lại cũng có vẻ ngươi. . . Có chút khí cấp bại phôi. . ."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tà Kiếm Tôn thân ảnh ở giữa lặng yên tiêu tán không thấy.

Mọi người trong đại điện đối mắt nhìn nhau, đều thở phào một hơi.

Có Kiếm Tôn đại nhân tại, để bọn hắn rất có gần vua như gần cọp, như có gai ở sau lưng cảm giác!

. . .

Phong Bạo Hải biến mất.

Ngay cả toà kia bao phủ tại thời không loạn lưu bên trong cung điện màu đen cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Từ nay về sau, tộc ta sợ là phải bị Thái Âm thần tộc hận đến thực chất bên trong."

Lý Tam Cửu khẽ nói.

Tô Dịch nói ". Ta đại khái đã nghĩ đến giúp tông tộc các ngươi giải trừ lời thề ước thúc phương pháp, không cần lại lo lắng bị Thái Âm thần tộc kiềm chế."

Lý Tam Cửu toàn thân chấn động, đôi mắt tỏa sáng, "Tô đạo hữu, đây chính là thật sự?"

Tô Dịch cười nói "Ngươi có từng gặp ta khi nào nói ngoa tội?"

Hắn mặc dù bị thương thảm trọng, nhưng tâm tình hoàn toàn chính xác rất không tệ.

Trải qua trận này, để cho hắn sơ bộ kiến thức đến đời thứ hai tâm ma một chút thủ đoạn cùng phong thái.

Quan trọng nhất là, hắn đã lĩnh ngộ được cảnh giới tiếp theo chân lý, xem thấu con đường phía trước mê vụ, rõ ràng tiếp xuống một bước nên đi nơi nào đi!

Đây mới là hắn hôm nay thu hoạch lớn nhất.

Bất quá, Tô Dịch đồng dạng rõ ràng, Tà Kiếm Tôn kiến thức chính mình thủ đoạn cùng át chủ bài về sau, khi lần sau gặp lại đến chính mình lúc, chắc chắn sẽ chuẩn bị càng sung túc thủ đoạn!

"Đi thôi, về trước tông tộc các ngươi."

Tô Dịch nói.

Lúc này, bọn hắn cùng một chỗ đường về.

. . .

Nửa tháng sau.

Kỳ Lân Thần tộc, hằng cổ bí giới.

Tô Dịch từ trong đả tọa khi tỉnh lại, một thân thương thế đã triệt để chữa trị, đạo hạnh cũng đã khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất.

Kỳ Lân Cổ Tổ sớm đã chờ tại một bên.

"Có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Tô Dịch hỏi.

Kỳ Lân Cổ Tổ hít thở sâu một hơi, khẽ gật đầu.

"Vậy bây giờ liền bắt đầu."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, lật tay lại.

Vù!

Cửu Ngục kiếm nổi lên.

Theo Tô Dịch thôi động một thân đạo hạnh, Cửu Ngục kiếm đầu thứ hai Thần Liên bắt đầu lay động kịch liệt, bạo trán ra một mảnh như sương mù giống nhau thần bí quang vụ.

Quang vụ bốc hơi ở bên trong, một đạo hư ảo thân ảnh nổi lên.

Thân ảnh kia cùng Tà Kiếm Tôn gần như giống nhau như đúc.

Khác biệt duy nhất chính là, Tà Kiếm Tôn thân mang đạo bào màu đen, tóc dài rối tung, một thân khí tức lăng lệ như kiếm, vô biên bá đạo kinh khủng.

Mà thân ảnh này thân mang đạo bào màu xanh nhạt, tóc dài cuộn búi tóc, toàn thân đắm chìm trong một cỗ không màng danh lợi, tĩnh mịch, ôn hòa thần vận ở bên trong, ôn nhuận như ngọc.

Cái này, chính là đời thứ hai thân ảnh!

"Chủ thượng!"

Kỳ Lân Cổ Tổ một cái liền nhận ra, phù phù một tiếng quỳ xuống tại đất, chưa từng nói nước mắt trước lưu, đầy mặt đều là vẻ kích động.

"Đứa ngốc!"

Đời thứ hai than thở một tiếng, bùi ngùi mãi thôi, "Mau dậy đi, thời gian cấp bách, cho không được trì hoãn."

"Vâng!"

Kỳ Lân Cổ Tổ liền vội vàng đứng lên.

Chẳng qua là, hắn nhìn hướng đời thứ hai thân ảnh lúc, vẫn như cũ lộ ra rất kích động.

"Lúc trước, các ngươi Kỳ Lân Thần tộc lập thệ đi theo ta, lời thề tuy bị khắc sâu tại vĩnh hằng Thiên Vực quy tắc chu hư ở bên trong, nhưng chỉ cần ta tại, liền có thể giải trừ."

Đời thứ hai ôn thanh nói.

Lúc nói chuyện, hắn giơ lên đầu ngón tay, đế kết một đạo bí ấn, cách không đặt tại Kỳ Lân Cổ Tổ chỗ mi tâm.

Lập tức, Kỳ Lân Cổ Tổ toàn thân chấn động, rõ ràng cảm nhận được trên người mình tựa hồ có một tầng vô hình gông xiềng bị đánh nát, không một tiếng động địa tiêu tán không thấy.

Cùng một thời gian, toàn bộ Kỳ Lân Cổ Tổ cường giả, vô luận là người nào, vô luận tu vi mạnh yếu, tất cả đều sinh ra đồng dạng cảm thụ, cũng không khỏi kinh ngạc.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Kỳ Lân Cổ Tổ thì cái thứ nhất hiểu được, bọn hắn Kỳ Lân Thần tộc từng lập thệ ước, đã triệt để giải trừ! !

Tô Dịch một mực tại một bên lẳng lặng đứng xem, mắt thấy Kỳ Lân Cổ Tổ thần sắc biến hóa, đại khái đã đoán ra, cái kia một đạo thệ ước đã không tồn tại.

Hắn cũng không nhịn được thở phào một hơi, triệt để buông lỏng.

Chỉ cần lời thề không ở, về sau Kỳ Lân Thần tộc sẽ thấy không cần tôn kính Thái Âm thần tộc mệnh lệnh làm việc!

Lại nhìn đời thứ hai, nguyên bản liền mơ hồ thân ảnh hư ảo, đã xuất hiện rất nhiều vết rách, lúc nào cũng có thể sẽ phá thành mảnh nhỏ!

"Chủ thượng ngài. . ."

Kỳ Lân Cổ Tổ giật nảy cả mình.

"Ta lúc này, chẳng qua là lực lượng Đạo nghiệp biến thành thôi, không cần để ý."

Đời thứ hai thanh âm ôn hòa, "Từ nay về sau, các ngươi Kỳ Lân Thần tộc đi con đường nào, hoàn toàn do chính các ngươi tới làm quyết đoán. Điểm này, Tô đạo hữu cũng đã đáp ứng."

Tô Dịch vuốt cằm nói "Đúng vậy."

Kỳ Lân Cổ Tổ lắc đầu nói "Lời thề mặc dù không ở, nhưng tộc ta vẫn như cũ sẽ tôn kính lúc trước lời thề, đời đời kiếp kiếp là chủ thượng cống hiến sức lực!"

Đời thứ hai không nói gì thêm, hướng Tô Dịch ôm quyền thở dài, nói "Đa tạ."

Tô Dịch khoát tay áo, "Không đáng nhắc đến."

Lần này, đích thật là hắn cho đời thứ hai một cái là Kỳ Lân Cổ Tổ giải trừ thệ ước cơ hội.

Đời thứ hai thân ảnh rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá, ngay tại hắn thân ảnh biến mất một cái chớp mắt kia, bên tai Tô Dịch chợt vang lên đời thứ hai một tia truyền âm

"Có một việc có cần phải nhắc nhở ngươi một cái, chúng ta đời thứ ba. . . Sắp trở về rồi." .

——

S canh thứ hai thời gian như cũ




