




Chương 2482: Đạo nghiệp chi bí Kiếm Trủng kinh biến


Đời thứ ba!

Sắp trở về rồi?

Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại.

Cùng đời thứ hai nghiệp chướng Tà Kiếm Tôn khác biệt, đời thứ ba Tiêu Tiển chính là là chân chính người sống!

Tô Dịch mặc dù không rõ ràng Tà Kiếm Tôn cùng Tiêu Tiển đạo hạnh đến tột cùng ai hơn cao, nhưng lại rõ ràng, so sánh Tà Kiếm Tôn, Tiêu Tiển ngược lại khó đối phó hơn.

Một cái vốn nên tan biến tại quá khứ bên trong tuế nguyệt người, lại có thể tại trật tự sụp đổ bên trên Cổ Thần Chi Lộ bắt lấy thời không rối loạn cơ hội, sống thêm đời thứ hai, cái này xiết bao kinh khủng?

So sánh bất luận cái gì kiếp trước, Tiêu Tiển không phải là nghiệp chướng, không phải tâm ma, cũng không phải lực lượng Đạo nghiệp, mà là thật đang đứng ở trạng thái đỉnh phong người sống!

Cho nên, hắn ngược lại đối với Tô Dịch uy hiếp lớn nhất.

Thành như đời thứ nhất tâm ma nói, trật tự sụp đổ lúc, Tiêu Tiển cùng Tô Dịch có thể cùng tồn tại tại rối loạn bên trong thời không.

Nhưng khi Định Đạo Chi Chiến kéo mở màn che, trên dưới chư thiên trật tự đều bị tái tạo lúc, trong hai cái, tất nhiên có một người muốn triệt để biến mất khỏi thế gian!

"Kỳ quái, đời thứ hai vì sao có thể cảm nhận được đời thứ ba sắp trở về rồi, chẳng lẽ. . ."

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, tiến vào thức hải, đi vào Cửu Ngục kiếm trước.

Đời thứ hai lực lượng Đạo nghiệp đã về tại yên tĩnh, lại không có có một ti động tĩnh.

Trước đó, đời thứ hai ra tay giúp lấy giải quyết hết Kỳ Lân Thần tộc thệ ước, nhưng là vì thế trả giá đắt, lực lượng Đạo nghiệp tiêu hao nghiêm trọng, đã lại không cách nào giống như trên Phong Lôi Hải như vậy ra tay giúp Tô Dịch.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn như muốn giúp đỡ, đời thứ nhất tâm ma chắc chắn sẽ vui vẻ đáp ứng, căn bản không lo không giúp được chính mình.

Nhưng, Tô Dịch chưa từng chủ động làm như thế.

Đồng dạng là tâm ma, Tà Kiếm Tôn rất nguy hiểm, nhưng ở trong mắt Tô Dịch, đời thứ nhất tâm ma xa so với Tà Kiếm Tôn nguy hiểm hơn!

Đồng thời, hắn một mực liền giấu ở bên cạnh mình, Tô Dịch có thể không tin, như gặp được một cái có thể thay thế chính mình cơ hội tuyệt hảo, đời thứ nhất tâm ma sẽ không sinh ra một chút ý nghĩ khác.

Cho nên, Tô Dịch một mực tị huý đi mời đời thứ nhất tâm ma hỗ trợ, nợ nhân tình không nói, còn cực dễ dàng không cẩn thận bỏ trong hố.

"Tiêu Tiển?"

Đứng chân im lặng hồi lâu Cửu Ngục kiếm trước ngóng nhìn một lát, Tô Dịch chợt nhẹ giọng nói, " ngươi chẳng lẽ rõ ràng, mình còn sống?"

Trên Cửu Ngục kiếm, đại biểu cho Tiêu Tiển lực lượng Đạo nghiệp điều thứ ba Thần Liên yên tĩnh im ắng, không có có một ti động tĩnh.

Tô Dịch lẩm bẩm nói "Ta một mực không hiểu, đã ngươi lúc trước chết, chuyển thế trọng tu, ngay cả một thân đạo hạnh đều bị Cửu Ngục kiếm phong ấn, nhưng vì sao nhưng lại có thể tại cái kia thông hướng quá khứ bên trên Cổ Thần Chi Lộ sống tới."

"Chẳng lẽ nói, ngươi cái kia bị Cửu Ngục kiếm phong ấn lực lượng Đạo nghiệp, cũng xuất hiện biến cố?"

Cửu Ngục kiếm, vô cùng thần bí.

Tại Tô Dịch trước đó những cái kia kiếp trước ở bên trong, đều không có nắm giữ lực lượng luân hồi, khi bọn hắn chuyển thế trọng tu lúc, đều là Cửu Ngục kiếm làm ra luân hồi tác dụng, đem bọn hắn lực lượng Đạo nghiệp từng cái phong ấn.

Nói cách khác, Cửu Ngục kiếm bản thân có được lực lượng luân hồi!

Mà tại Cửu Ngục kiếm trấn áp xuống, đời thứ ba Tiêu Tiển lực lượng Đạo nghiệp nếu cũng bị phong ấn, liền lại không có khả năng để cho hắn có cơ hội sống tới!

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tiêu Tiển sống.

Đây chính là Tô Dịch chỗ khó hiểu nhất.

Ẩn núp trên Cổ Thần Chi Lộ Tiêu Tiển nếu còn sống, như vậy vì sao hắn lực lượng Đạo nghiệp vẫn còn trên Cửu Ngục kiếm?

Cho dù trật tự sụp đổ, thời không rối loạn, Tiêu Tiển chuyển thế trọng tu về sau, cũng đã thứ tư sư "Dịch Đạo Huyền" thân phận sống sót, vì sao hắn lại có thể dùng một loại khác không thể nào hiểu được phương thức, trên Cổ Thần Chi Lộ sống tới?

Đây là Tô Dịch đến nay đều nghĩ không hiểu một cái hoang mang.

Mà hắn cũng dự cảm đến, nếu có thể bóc mở cái này hoang mang, nhìn rõ đến Tiêu Tiển có thể sống sót chân tướng, có lẽ. . . Liền có thể tìm tới đối phó Tiêu Tiển phương pháp xử lý!

Trên Cửu Ngục kiếm, Tiêu Tiển lực lượng Đạo nghiệp vẫn như cũ yên lặng im ắng.

"Đời thứ hai chưa từng tiến về Cổ Thần Chi Lộ, nhưng lại có thể dự cảm đến ngươi sắp trở về rồi, cái này đủ để chứng minh, lực lượng Đạo nghiệp của ngươi cùng cái kia cái ở vào bên trên Cổ Thần Chi Lộ Tiêu Tiển ở giữa, tất nhiên tồn tại đặc thù nào đó cảm ứng."

Tô Dịch khẽ nói, "Mà ta chỉ cần xác định điểm này, là đủ rồi."

Dứt lời, Tô Dịch đang chuẩn bị ly khai thức hải, chợt dậm chân.

"Đúng rồi, ta rất chờ mong ngươi có thể xuất hiện ở đương thời."

Đến tận đây, Tô Dịch thu hồi ý thức.

Trên Cửu Ngục kiếm, Tiêu Tiển lực lượng Đạo nghiệp một mực không có có một ti động tĩnh.

"Lão hủ thay mặt tông tộc trên dưới tất cả mọi người, bái Tạ đạo hữu!"

Kỳ Lân Cổ Tổ tiến lên hành lễ, cảm động đến rơi nước mắt.

Tô Dịch cười cười, nói ". Đây vốn là chủ thượng nhà ngươi nên làm, cám ơn ta làm cái gì."

Kỳ Lân Cổ Tổ ánh mắt vi diệu nói ". Đạo hữu cùng chủ thượng nhà ta. . . Có khác nhau a?"

Tô Dịch lập tức yên lặng.

Nửa ngày, hắn mới lên tiếng "Thừa dịp hiện tại, ta tới giúp ngươi hóa giải trên người nghiệp chướng lực lượng."

Kỳ Lân Cổ Tổ đơn giản sướng đến phát rồ rồi.

Vừa mới đánh vỡ tông tộc trên dưới thệ ước, lại đem có thể hóa giải hành hạ chính mình vô tận tuế nguyệt nghiệp chướng chi kiếp, dù hắn nhìn quen sóng gió, cái này theo nhau mà đến việc vui, cũng làm cho hắn khó tránh khỏi có chút thất thố.

Sau nửa canh giờ.

Ngồi xếp bằng Kỳ Lân Cổ Tổ lặng yên mở mắt ra, toàn thân trên dưới ở giữa lặng yên tràn ngập ra ra một cỗ tân sinh khí cơ, đem quanh người hắn quanh quẩn nặng nề tử khí đều xua tan không ít.

Trước kia hắn, đạo khu tàn bại, thần hồn vỡ vụn, một thân cảnh giới từ vĩnh hằng con đường rơi xuống, toàn thân tử khí nặng nề, chỉ có thể ở cái này hằng cổ bí giới bên trong kéo dài hơi tàn.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, theo Tô Dịch đem trên người hắn nghiệp chướng chi kiếp hóa giải, hắn tựa như tại dã lửa đốt qua khô kiệt trên cánh đồng hoang nghênh đón một trận gió xuân!

Gió xuân thổi lại sinh.

Cây khô gặp mùa xuân!

Hết thảy rách nát cùng sụp đổ đấy, đều đã có được chữa trị hi vọng, về sau. . . Chính là tái tạo đạo khu cùng thần hồn, một lần nữa đặt chân vĩnh hằng con đường cũng lại không là chỉ có thể nhìn mà thèm mộng!

Cùng một thời gian, Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Kỳ Lân Cổ Tổ nghiệp chướng chi kiếp, cùng Nhiên Đăng phật bọn hắn khác biệt, cùng đời thứ hai cũng khác biệt.

Hắn nghiệp chướng chi kiếp, hóa thành vô số tinh mịn như lông trâu xiềng xích, chui vào Kỳ Lân Cổ Tổ đạo khu, thần hồn, tu vi, cùng tính mệnh bản nguyên ở bên trong, cả ngày lẫn đêm ăn mòn hắn sinh cơ cùng đạo hạnh.

Hóa giải không thể nói là phiền phức, nhưng trải qua chuyện này, thì để cho Tô Dịch đối với nghiệp chướng chi kiếp đã có tiến một bước hiểu rõ.

Nghiệp chướng chi kiếp, duy vĩnh hằng con đường cường giả sẽ phải gánh chịu.

Nhưng mỗi người gặp nghiệp chướng chi kiếp đều không giống nhau.

Nghiêm trọng, tại chỗ sẽ chết.

Nhẹ mặc dù có thể may mắn nhặt về tính mệnh, nhưng một thân đạo hạnh tất nhiên sẽ từ vĩnh hằng trên đạo đồ rơi xuống, gặp nghiệp chướng quấn thân nỗi khổ.

Có nghiệp chướng lực lượng sẽ hóa thành tâm ma, thể ma, hồn ma, giống như Nhiên Đăng phật bọn hắn giống như đây.

Có giống như Kỳ Lân Cổ Tổ như vậy, gặp cùng loại cực hình nghiệp chướng tra tấn.

Mà Tà Kiếm Tôn thì cực kì đặc biệt, trừ có hay không tính mệnh bản nguyên, tính cách khác biệt, những thứ khác cùng đời thứ hai giống nhau như đúc.

"Mặc kệ cái gì nghiệp chướng, đều muốn bị luân hồi hóa giải, cũng không trách ngay cả trên Mệnh Vận Trường hà những đại năng kia đều sẽ để mắt tới luân hồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Theo đạo hạnh càng cao, hắn tầm mắt cũng càng ngày càng khoáng đạt, thấy được càng nhiều chuyện hơn, nhìn rõ phần đông không muốn người biết huyền cơ.

Còn đối với luân hồi hiểu rõ, cũng càng ngày càng khắc sâu.

Cùng ngày, Kỳ Lân Cổ Tổ tại bên trong tông tộc hiển lộ chân thân, tuyên bố quấy nhiễu tông tộc trên dưới nhiều năm lời thề ước thúc, đã không còn sót lại chút gì.

Cái này dẫn phát Kỳ Lân Thần tộc trên dưới oanh động, triệt để sôi trào.

Đêm đó, tộc trưởng Tề Tĩnh Tiêu đám đại nhân vật nhóm an bài tiệc rượu, thịnh tình chiêu đãi Tô Dịch cùng Hi Ninh.

Trến yến tiệc, ăn uống linh đình, hoan thanh tiếu ngữ, vui vẻ hòa thuận.

Đang nói đến chuyện ngoại giới lúc, một cọc cùng Thiên Tú Kiếm Trủng tin đồn, đưa tới Tô Dịch chú ý.

Thiên Tú Kiếm Trủng.

Thiên hạ Kiếm tu tâm sinh chí cao thánh địa,

Sớm tại Thần Vực lúc ban đầu niên đại, Thiên Tú Kiếm Trủng liền đã tồn tại, trong đó cất giấu một cỗ cổ xưa nhất hỗn độn bản nguyên.

Mà tại cái này hỗn độn bản nguyên ở bên trong, nghe nói dựng dục một loại cùng chí cường kiếm đạo có liên quan Đại đạo quy tắc!

Ai có thể được, người nào liền có thể trên kiếm đạo ngược dòng tìm hiểu đến cổ xưa nhất, nguyên thủy nhất Đại đạo ngọn nguồn!

Nửa năm trước, Thiên Tú Kiếm Trủng đã xảy ra một trận kịch biến.

Cái kia một khối từ xưa đến nay sừng sững tại trời tú Kiếm Trủng "Thần bia" phía trên, hiện ra một bức thần bí hình kiếm bí đồ, hoàn toàn do lộn xộn hỗn tạp vết kiếm tạo thành, nội uẩn vô tận huyền cơ.

Nghe nói, ai có thể khám phá cái kia một bức Kiếm đồ, người nào liền có thể thu được cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết một cỗ hỗn độn bản nguyên!

Tin tức vừa ra, lúc này đã dẫn phát thiên hạ Thần Vực oanh động.

Mà liền tại thời điểm trước đó không lâu, Thiên Tú Kiếm Trủng đã xảy ra một cọc đại sự ——

Lấy Tam Thanh Đạo Đình cầm đầu nhiều cái cự đầu cấp thế lực liên thủ, đem Thiên Tú Kiếm Trủng triệt để phong tỏa.

Cấm chỉ hết thảy người tiến về!

Tin tức vừa ra, dẫn phát thiên hạ công phẫn.

Bởi vì Thiên Tú Kiếm Trủng là Kiếm tu trong lòng thánh địa, là người trong thiên hạ người đều có thể tiến về lĩnh hội kiếm đạo một khối tịnh thổ!

Ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, còn chưa bao giờ thế lực nào dám đem Thiên Tú Kiếm Trủng cưỡng ép chiếm lấy.

Nhưng bây giờ, Tam Thanh Đạo Đình cùng một đám thế lực cự đầu lại liên thủ, đem Thiên Tú Kiếm Trủng phong tỏa, cho dù ai có thể không tức giận?

Như vẻn vẹn như thế, còn chưa tới mức cái gì.

Quan trọng nhất là, có vô cùng xác thực tin tức cho thấy, Thiên Tú Kiếm Trủng bên trong chôn giấu cái kia một cỗ cổ xưa nhất lực lượng bản nguyên hỗn độn xuất hiện! !

Đây chính là một cái cùng Thần Vực chí cường kiếm đạo có liên quan đại tạo hóa, cái nào Kiếm tu có thể ngồi được vững?

Trong khoảng thời gian gần nhất này, không biết bao nhiêu người tiến về Thiên Tú Kiếm Trủng, không để ý Tam Thanh Đạo Đình uy hiếp, muốn tìm cầu tạo hóa, đến mức tại trời tú Kiếm Trủng phụ cận, đã xảy ra chảy máu nhiều lần xung đột.

Ở trong đó, một trận phát sinh ở Bất Hủ cảnh Thần Chủ ở giữa kinh thế đại chiến làm người ta chú ý nhất.

Một cái bị Tam Thanh Đạo Đình gọi "Lạc Thanh Đế" không quen cường giả, một người giết vào Thiên Tú Kiếm Trủng, chém nhiều vị bất hủ Thần Chủ!

Một trận chiến này, cũng làm cho Lạc Thanh Đế cái tên này vang vọng thiên hạ Thần Vực!

Bất quá, theo Kỳ Lân Thần tộc lấy được tin tức, Tam Thanh Đạo Đình cùng một đám cự đầu cấp thế lực đều bị chọc giận, phái ra cao thủ tiến về Thiên Tú Kiếm Trủng.

Bây giờ cái kia Lạc Thanh Đế đã bị vây ở Thiên Tú Kiếm Trủng bên trong, tình cảnh không thể lạc quan!

Hiểu rõ sau chuyện này, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Lạc Thanh Đế!

Lạc Huyền Cơ huynh trưởng! !

Một vị từng tại một phương ở bên trong kỷ nguyên văn minh cường đại như chúa tể truyền thuyết cấp tồn tại.

Hắn từng cùng Lạc Huyền Cơ cùng một chỗ, phụng Hà Bá chi mệnh, hộ tống Tô Dịch tiến về Thần Vực!

Mà tại trên đường đi, Lạc Thanh Đế liều chết mà chiến, là Tô Dịch đánh ra một chút hi vọng sống.

Cũng là từ đó trở đi, Lạc Thanh Đế tung tích không rõ, không còn tin tức. .

Tại Thần Vực những năm này, Tô Dịch một mực tại tìm hiểu cùng Lạc Thanh Đế tin tức có liên quan.

Có thể lại không nghĩ rằng, Lạc Thanh Đế lại sẽ xuất hiện tại trời tú Kiếm Trủng, đồng thời cùng một đám cự đầu cấp thế lực từng đại chiến một trận! !




