




Chương 2483: Chí tồn tại ở nói thích thú


Bóng đêm như nước, lầu các dưới mái hiên treo đèn lồng.

Trong đình viện, Tùng Trúc lượn quanh, kỳ hoa thụy thảo phiêu hương, thấm vào ruột gan.

Tô Dịch nằm ngồi ở bên trong ghế dựa mây, dáng vẻ mặc dù lười biếng hài lòng, đuôi lông mày lại hơi nhíu lên.

Hắn tại suy nghĩ cùng Lạc Thanh Đế chuyện có liên quan đến.

"A Ninh, cái có thể chờ sau đó lần cơ hội."

Tô Dịch cuối cùng quyết định, sáng sớm ngày mai liền lên đường, tiến về Thiên Tú Kiếm Trủng đi một lần.

Đêm nay sau khi yến hội kết thúc, hắn liền đơn độc đi tới Hi Ninh nơi ở.

Nguyên bản định đêm nay liền chui vào Hi Ninh một cái kia quỷ dị thần bí trong mộng cảnh, nhìn một chút có thể hay không phát hiện một chút huyền cơ.

Có thể bởi vì Lạc Thanh Đế sự tình, chỉ có thể coi như thôi.

"Chính sự quan trọng." Hi Ninh ngồi ở bậc thang chỗ, thanh âm nhu nhuận uyển chuyển, "Ngươi cũng chớ có quá lo lắng, Kỳ Lân Thần tộc tin tức linh thông nhất, bọn hắn nếu nói cho đến ngày nay, Tam Thanh Đạo Đình cùng những thế lực cự đầu kia vẫn như cũ phong tỏa Thiên Tú Kiếm Trủng, cái này không thể nghi ngờ chứng minh, Lạc Thanh Đế còn sống."

Tô Dịch gật đầu.

Đại khái là năm ngày trước, Lạc Thanh Đế giết vào Thiên Tú Kiếm Trủng, từ đó trở đi, đã bị khốn trong đó.

Trước mắt đến xem, hắn nên còn chưa gặp bất trắc.

"Sự tình phân nhẹ, nặng, trì hoãn, gấp, chuyện của ta về sau tự có bó lớn thời gian đến giải quyết."

Tối nay Hi Ninh, lộ ra vô cùng điềm tĩnh cùng ôn nhu.

Mông lung trong bóng đêm, nàng thân ảnh yểu điệu tùy ý ngồi ở thềm đá chỗ, không linh xuất trần khí chất tại ánh đèn chập chờn trung bình thêm một vệt tựa như ảo mộng thần vận, vô cùng động lòng người.

Mà nàng xem hướng Tô Dịch ánh mắt chỗ sâu, có một tia như có như không thương yêu.

Những năm gần đây, nàng cùng Tô Dịch thời gian chung đụng cũng không nhiều, nhưng lại thời thời khắc khắc đều chú ý tới Tô Dịch động tĩnh.

Nàng so với bất luận kẻ nào đều rõ ràng, từ trở lại về thần vực những trong năm này, Tô Dịch không phải tại chinh chiến, chính là tại chinh chiến trên đường.

Cái này thiên hạ Thần Vực, gần như mỗi cách một đoạn thời gian, đều lại bởi vì Tô Dịch nhấc lên sóng to gió lớn.

Như là Minh Không Sơn cuộc chiến, Thanh Ngô Thần Đình cuộc chiến, Vân Tế Tự một trận chiến, Vô Biên Hải cuộc chiến vân vân.

Không biết nhiều ít Thần Minh, chết ở Tô Dịch thủ hạ.

Lại càng không biết có bao nhiêu Bất Hủ cảnh Thần Chủ, tại dưới kiếm phong của Tô Dịch nuốt hận mà vương.

Tất cả chuyện này, cũng làm cho uy danh của Tô Dịch trong mấy năm nay, một đường Phù Dao mà lên, chấn động tất cả thiên hạ địa.

Nhưng. . .

Ai có thể trải nghiệm Tô Dịch những năm này qua sẽ khó khăn đến mức như thế nào cùng rung chuyển?

Máu và lửa đau khổ, sinh cùng tử khảo nghiệm, xen lẫn tại hắn hành trình lên.

Đến nay đã bị thương không biết bao nhiêu lần, lại càng không biết bao nhiêu lần thân hãm tuyệt cảnh!

Người khác chỉ thấy hắn vang danh thiên hạ, phong mang vô song.

Nhưng tại cái này phía sau chỗ lưu máu, chịu tổn thương, lại có bao nhiêu người có thể nhìn thấy?

Tựa như lần này, Kỳ Lân Thần tộc tao ngộ đại nạn, hắn không tiếc độc thân đến đây cứu.

Sự tình vừa mới hết thảy đều kết thúc, liền lại muốn đạp vào tiến về Thiên Tú Kiếm Trủng hành trình!

Lúc này nhìn xem Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, Hi Ninh cuối cùng nhịn không được, nói ". Nếu như ngươi mệt mỏi, liền nghỉ một chút, cái gì cũng không làm, hảo hảo ngủ một giấc."

Bên trong thanh âm, đều là thương tiếc.

Tô Dịch khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía ngồi ở trên thềm đá Hi Ninh, chợt cười cười, nói ". Tu hành của ta đến nay, chưa từng dám có một tia lười biếng, nếu nói mệt mỏi, cũng thực sự có, nhưng càng nhiều hơn chính là niềm vui thú."

"Niềm vui thú?"

"Đúng, đấu với trời, kỳ nhạc vô tận, đấu với đất, kỳ nhạc vô tận, đấu với người, kỳ nhạc vô tận."

Ánh mắt Tô Dịch na di, nhìn về phía bầu trời đêm, ánh mắt thâm thúy mà sáng tỏ, "Ta toàn tâm toàn ý cầu đạo, thích thú, những cái kia nhìn như để cho ta mệt mỏi bị mệnh đấy, trong mắt ta đều là rèn luyện mũi kiếm đá mài kiếm!"

Hắn mặc dù lười biếng nằm ở cái kia, có thể toàn thân lại tản ra một cỗ không nói ra được thong dong cùng bễ nghễ.

Hi Ninh mắt hiện dị sắc, tâm sinh gợn sóng.

Đây chính là Tô Dịch.

Hắn. . . Chưa từng nói mệt mỏi, vĩnh viễn không nói vứt bỏ!

Chí tồn kiếm đạo, thích thú!

Có lẽ, nguyên nhân chính là như thế, hắn vô luận gặp rất lớn khó khăn, vô luận ở vào từ đâu các loại(chờ) tuyệt cảnh, nhưng xưa nay không từng bị chân chính đánh tội a?

"Chân chính để cho ta cảm thấy mệt, là những cái kia không quan trọng gì vụn vặt sự tình."

Tô Dịch than nhẹ, bất đắc dĩ nói, " có thể chuyện thế gian vãng vãng như thử, từ trước đến nay không có người nào có thể chân chính đại tiêu dao, đại tự tại."

Hi Ninh mím môi mà cười, khuôn mặt tuyệt mỹ tại bóng đêm ánh đèn bên trong xinh đẹp động lòng người.

Đúng là như thế, thế gian nhất làm hao mòn nhân tâm chí sự tình, không ở chỗ gian nan khốn khổ, mà tại tại những cái kia vụn vặt mà phức tạp không quan trọng trên sự tình.

Chỉ là. . . Ai có thể không dính vào một phần đây?

"A Ninh, ta có một loại dự cảm, khi Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, ta đem đứng trước một trận nguy cơ trước đó chưa từng có."

Tô Dịch khẽ nói, "Không biết bao nhiêu người đang âm thầm trù bị, muốn tại thời điểm này cùng ta làm kết thúc, mà ta cũng rất chờ mong một ngày này tiến đến."

"Có thể luôn có như vậy một chút yêu ma quỷ quái các loại(chờ) không đến lúc đó, lựa chọn tại hiện đang gây sóng gió, muốn loạn tâm trí ta, để cho ta không được an bình." "Ta rõ ràng bọn hắn ý nghĩ, đơn giản là lo lắng ta phá cảnh quá nhanh, đạo hạnh tăng lên quá nhiều, cũng không dám chính diện cùng ta đối chiến, cái có thể động dụng những thứ này âm mưu mánh khoé đến kiềm chế ta, làm hao mòn thời gian của ta, để cho ta không cách nào dốc lòng tu hành."

Nói xong lời cuối cùng, hắn ánh mắt chỗ sâu hiển hiện một vệt quang trạch lạnh lẽo, "Nếu như thế, lần này liền để cái này thiên hạ Thần Vực hết thảy địch mở mang kiến thức một chút, Tô mỗ ta chân chính thủ đoạn!"

Hi Ninh chấn động trong lòng, minh bạch trong miệng Tô Dịch "Yêu ma quỷ quái", chỉ thay mặt đúng là vây khốn Lạc Thanh Đế Tam Thanh Đạo Đình cùng những cái kia cự đầu cấp thế lực.

Mà chuyện này, rõ ràng để cho Tô Dịch hạ quyết tâm, muốn buông tay buông chân, đại sát một trận!

Giết tới cái này thiên hạ Thần Vực run rẩy, giết tới địch nhân sắp nứt cả tim gan, không dám tiếp tục gây sóng gió!

"Thuận tiện, ở nơi này thời đại Hắc Ám Thần Thoại trước khi đến những trong năm này, giải quyết một chút kiếp trước ân cừu."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Hắn nghĩ tới rất nhiều quá khứ ân oán.

Tỉ như từng cõng phản Dịch Đạo Huyền cùng Vũ Tâm Dao vợ chồng Hóa Hồng Chân, tỉ như Vô Biên Hải thượng những cái kia còn chưa bị chân chính trừng phạt lão gia hỏa. . .

Bây giờ, chiến lực của hắn cùng có thế lực, sớm có thể uy hiếp được trời hạ bất luận cái gì cự đầu cấp thế lực.

Nguyên bản, hắn toàn tâm toàn ý tu hành, tính toán tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, lại cùng những cái này kiếp trước nay sinh cừu địch làm kết thúc.

Nhưng bây giờ. . .

Tô Dịch thay đổi chủ ý!

Thiên hạ này, vốn là đang kéo dài phát sinh kịch biến, rung chuyển bất an, hắn không ngại lại vì cái này rung chuyển thời cuộc thêm một mồi lửa!

Bóng đêm sâu.

Nhạt trăng sơ sao, gió đêm phơ phất.

Tô Dịch cùng Hi Ninh hàn huyên thật lâu, không có gì giấu nhau.

Đối với Tô Dịch mà nói, cùng Hi Ninh một chỗ thời điểm, bản thân liền là một loại khó được buông lỏng.

Không cần lo lắng cái gì, không cần suy nghĩ cái gì, tùy tâm sở dục địa trò chuyện sự tình các loại, rất là dễ chịu.

"Tô huynh, nghe nói Tê Hà Đảo thượng đào hoa bốn mùa thường mở, xán lạn như ánh bình minh, đẹp không sao tả xiết, chính là Vô Biên Hải thượng nhất đẳng kỳ quan."

Chợt, Hi Ninh khẽ nói nói, " ta. . . Có thể hay không đi xem một cái?" Tô Dịch khẽ giật mình, toàn tức nói "Đương nhiên có thể, Tê Hà Đảo không chỉ có đào hoa, vẫn còn nhiều loại hải vị, biển trân, ngồi ở kia bọt nước chập trùng màu trắng trên bờ cát nhìn mặt trời mọc mặt trời lặn, là ta thích nhất làm một chuyện. Đến lúc đó, ngươi cũng có thể thử một chút."

Hi Ninh không khỏi lộ ra vẻ mơ ước, "Tốt, ta ngày mai sẽ lên đường."

Tô Dịch nói ". Đến lúc đó, mời Lý Tam Cửu cùng ngươi cùng một chỗ."

Hi Ninh gật đầu.

Nàng tính tình luôn luôn độc lập mà siêu nhiên, từ không dựa vào người nào.

Nhưng, nàng có thể cảm nhận được Tô Dịch trong những lời này đối với mình quan tâm, há lại sẽ cự tuyệt?

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trời còn chưa sáng, một chiếc bảo thuyền phá không dựng lên, biến mất tại ở chỗ sâu trong vòm trời.

Trên bảo thuyền, vừa mới cùng Hi Ninh nói từ biệt Tô Dịch, đứng ở mũi thuyền bên trên, ống tay áo phần phật, tóc dài phất phới.

Nửa ngày, hắn đưa tay đem tóc dài xắn một cái đạo kế lỏng lẻo, xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Lạc Thanh Đế xuất hiện rất kỳ quặc.

Hoặc là nói, hắn xuất hiện thời cơ không thích hợp.

Bây giờ thiên hạ Thần Vực, cuồn cuộn sóng ngầm, mưa gió nổi lên, khắp nơi bày biện ra rung chuyển dấu hiệu.

Những năm quá khứ này xuất hiện ở Thần Vực bốn đại Thần Châu cảnh nội thời không cấm địa, lần lượt có đến từ khác thời không cường giả xuất hiện, hành tẩu Thần Vực các nơi, hoặc mời chào thuộc hạ, hoặc cùng một phương thế lực lớn kết minh.

Mà những cái kia cắm rễ Thần Vực không biết nhiều ít tuế nguyệt cự đầu cấp thế lực, phần lớn lựa chọn co đầu rút cổ cùng ẩn núp, không đếm xỉa đến, tại là thời đại Hắc Ám Thần Thoại đến làm chuẩn bị.

Thiên hạ như cũ là thiên hạ kia.

Nhưng ai cũng rõ ràng, đang có một trận đại phong bạo xưa nay chưa từng có đang nổi lên!

Tiếp qua không đủ hai mươi năm, khi thời đại Hắc Ám Thần Thoại chân chính tiến đến, cái này Thần Vực. . . Đem long trời lở đất!

Cho nên, những năm gần nhất này, rất nhiều quát tháo phong vân đám lão già này đều ẩn nấp lên, chỉ sợ tại trận này đại phong bạo tiến đến trước đó liền bị cuốn vào trong đó.

Tại loại này đại cục thế dưới, Thiên Tú Kiếm Trủng một trận kịch biến, lại dẫn xuất Tam Thanh Đạo Đình cùng một đám cự đầu cấp thế lực.

Ngay cả một mực chưa từng lộ diện Lạc Thanh Đế, đều hiển hiện tung tích, cùng đối phương huyết chiến một trận, bị nhốt Thiên Tú Kiếm Trủng.

Cái này đương nhiên rất không thích hợp.

Những năm này, vì sao Lạc Thanh Đế không tìm đến hắn?

Cái này thiên hạ Thần Vực, người nào không biết Tô Dịch hắn định cư Vô Biên Hải Tê Hà Đảo thượng?

Người nào có không biết, hắn hôm nay, không phải bình thường người dám trêu chọc?

Càng kỳ quái chính là, Lạc Thanh Đế không cùng hắn liên hệ ngược lại cũng thôi, thậm chí còn đoạn tuyệt cùng kỳ muội muội Lạc Huyền Cơ liên hệ!

Cần biết, Lạc Thanh Đế để ý nhất đấy, chính là muội muội Lạc Huyền Cơ!

Đồng dạng, Tam Thanh Đạo Đình cùng những thế lực cự đầu kia xuất hiện cũng rất khác thường.

Thời điểm trước đó không lâu, Lam Hải Cấm Khu một trận chiến, để cho uy vọng của Tô Dịch đạt tới như mặt trời ban trưa tình trạng, thiên hạ Thần Vực sôi trào.

Không biết nhiều ít cự đầu cấp thế lực vì đó rung động.

Ở bên trong một trận chiến kia, Vân Hà, Vân Tiêu hai vị Tam Thanh Đạo Đình lão cổ đổng cấp tồn tại bị thương mang theo, chạy trối chết.

Mà Vân Hà, Vân Tiêu hai người là biết Lạc Thanh Đế kia

Năm đó ở đến đây Thần Vực Tiếp Dẫn Tinh Lộ bên trên, Vân Tiêu liền từng cùng Nhiên Đăng phật đám người cùng lúc xuất hiện, cùng Lạc Thanh Đế động thủ, đâu có thể nào không biết Lạc Thanh Đế?

Lại đâu có thể nào không biết Lạc Thanh Đế cùng chính mình quan hệ?

Có thể vào lúc này, Lạc Thanh Đế thái độ khác thường xuất hiện rồi, ngay cả Tam Thanh Đạo Đình cũng thái độ khác thường mà cùng Lạc Thanh Đế làm to chuyện.

Cái này tự nhiên để cho Tô Dịch cảm thấy rất không thích hợp.

"Như việc này như cũ là nhằm vào ta mà đến, lần này. . . Ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là chơi với lửa có ngày chết cháy!"

Đầu thuyền bên trên, Tô Dịch giơ lên hồ lô rượu, ngửa đầu uống cạn. Một bộ áo bào xanh, đón gió phiêu đãng.




