




Chương 2484: Đạo lý chỉ ở trên mũi kiếm


Thiên Tú Kiếm Trủng.

Thiên hạ Kiếm tu trong lòng chí cao thánh địa.

Chỗ này, có Đại đạo kiếm bia, lạc ấn bên trong tuế nguyệt cổ kim lộng lẫy nhất kiếm đạo vết khắc.

Đến mức "Kiếm Trủng" chi danh, thì khởi nguyên từ cùng cái kia một cỗ chôn chôn tại đây một cỗ bản nguyên lực lượng hỗn độn có quan hệ.

Tục truyền cái kia một cỗ lực lượng hỗn độn, chính là Thần Vực lúc mới đầu cổ xưa nhất nguyên thủy tiên thiên chi lực, nội uẩn chí cường kiếm đạo quy tắc!

Nhưng tại quá khứ vô ngần bên trong tuế nguyệt, cũng không ai có thể tìm tới cái kia một cỗ hỗn độn bản nguyên.

Cũng là thời điểm trước đó không lâu, Thiên Tú Kiếm Trủng phát sinh kịch biến, cái kia một cỗ hỗn độn bản nguyên khí tức hiển lộ, cái này mới kinh động thế gian, dẫn phát thiên hạ chú mục.

Nhưng. . .

Theo Tam Thanh Đạo Đình suất lĩnh một đám thế lực cự đầu đem Thiên Tú Kiếm Trủng phong tỏa, ngoại nhân lại không cách nào tiến vào bên trong tìm tòi hư thực.

. . .

Thiên Tú Kiếm Trủng chỗ chi địa, là một mảnh cổ lão mà nguyên thủy đại sơn, bầy loan núi non trùng điệp, kéo dài vô tận.

Trong núi phân bố to to nhỏ nhỏ trên trăm tên có thể xưng nguy hiểm cấm khu địa phương.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một ít phân bố tại thời không bên trong vết rách bí giới động thiên.

Trong đó đại đa số cấm khu cùng bí giới, sớm bị không biết nhiều ít cường giả tìm kiếm tội, đem bên trong cơ duyên càn quét trống không.

Nhưng, cũng có một chút cấm khu cùng bí giới quá mức nguy hiểm, đủ uy hiếp được bất hủ Thần Chủ cấp tồn tại tính mệnh, trong đó chôn giấu cơ duyên đến nay còn chưa từng bị người đào móc.

Bình thường người muốn phong tỏa Thiên Tú Kiếm Trủng, gần như không có khả năng.

Nhưng, Tam Thanh Đạo Đình cùng một đám thế lực cự đầu liên thủ, điều động đại lượng cường giả đến đây, đem cửa vào vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Đừng nói nhân vật bình thường, chính là kia chút đặt chân Bất Hủ cảnh Thần Chủ, đều tuỳ tiện không dám tiến về.

Bởi vì một khi mạnh mẽ xông tới, cũng liền mang ý nghĩa triệt để đắc tội lấy Tam Thanh Đạo Đình cầm đầu một đám thế lực cự đầu!

Cái này khiến ai dám?

Bất quá, cái này không có nghĩa là mọi người không phẫn nộ.

Nhất là thiên hạ Kiếm tu, đối với cái này càng là lòng đầy căm phẫn.

Giờ phút này, tại cửa vào khu vực phụ cận, ngoại trừ đóng tại này một đám thế lực cự đầu cường giả bên ngoài, còn thật nhiều từ bốn phương tám hướng mà đến cường giả.

Đại đa số đều là đến xem náo nhiệt, điều tra tin tức.

Nhưng là có một nhóm Kiếm tu là tới đòi một câu trả lời hợp lý kia

Dù sao, trên đời này chưa hề cũng không thiếu người không sợ chết.

"Bên trong tuế nguyệt cổ kim, Thiên Tú Kiếm Trủng một mực là một khối tịnh thổ, chưa từng bị người chiếm lấy, các ngươi dựa vào cái gì bá đạo như vậy?"

Một cái lão bối Kiếm tu giận râu tóc dựng lên, nghiêm nghị hét lớn.

Lần này chất vấn, lại chỉ dẫn tới một trận cười vang, không ai coi ra gì.

Đóng giữ lối vào cường giả, đều lấy Tam Thanh Đạo Đình một cái tên là "Đổng Minh" trưởng lão như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Đây là một vị thất luyện Thần Chủ, khoanh chân ngồi ở trên một khối nham thạch, đôi mắt khép kín, ngay cả mí mắt đều không có nhấc một cái.

Bị không nhìn thẳng, tức giận đến cái kia lão bối Kiếm tu con mắt đỏ lên, nói

"Năm đó, Lý Phù Du tiền bối lập xuống quy củ, Thiên Tú Kiếm Trủng là người trong thiên hạ Thiên Tú Kiếm Trủng, không thuộc về bất luận kẻ nào, càng không thuộc về bất kỳ thế lực gì, vô luận là người nào, đều có thể đến đây lĩnh hội kiếm đạo!"

"Cái quy củ này, không chỉ chúng ta Kiếm tu tôn kính tới, cũng nhận được thế lực thiên hạ tán thành, các ngươi Tam Thanh Đạo Đình làm như thế, chính là tại chà đạp quy củ! Nếu để Lý Phù Du tiền bối biết, tất không tha cho các ngươi!"

Một phen, vang tận mây xanh.

Ở đây một chút Kiếm tu đều đồng loạt phụ họa, lên án Tam Thanh Đạo Đình cùng những thế lực cự đầu kia.

Trong lúc nhất thời, thanh thế biết bao hùng vĩ.

Nơi xa những người xem náo nhiệt cũng không khỏi rối loạn lên.

Trước kia, nói đến Lý Phù Du thời điểm, sợ là không ai sẽ để ý, bởi vì ai đều rõ ràng, sớm tại thật lâu thời điểm trước kia, Lý Phù Du vị này từng kiếm gãy một thời đại khoáng thế truyền kỳ liền chiến tử tại vô tận chiến vực.

Người nào sẽ để ý một người chết lập hạ quy củ?

Nhưng bây giờ, thế nhân đều rõ ràng Lý Phù Du chuyển thế chi thân Tô Dịch trở về, uy danh kia sớm đã chấn động chư thiên, nhất là Lam Hải Cấm Khu một trận chiến, triệt để vang dội kỳ danh nhìn, như mặt trời ban trưa.

Dưới các loại tình huống này, ai còn dám không thèm để ý hắn kiếp trước từng là Thiên Tú Kiếm Trủng lập hạ quy củ?

"Ồn ào!"

Đột nhiên, một tiếng hừ lạnh vang vọng, ngăn chặn tất cả thanh âm toàn trường.

Chỉ thấy lối vào, Tam Thanh Đạo Đình trưởng lão Đổng Minh chậm rãi mở mắt ra, một cỗ uy thế đáng sợ theo đó quét sạch toàn trường, để cho không biết bao nhiêu người biến sắc.

"Lý Phù Du quy củ, có tư cách gì để cho ta Tam Thanh Đạo Đình tuân theo?"

Đổng Minh mắt giống như lãnh điện, nhìn quanh toàn trường, cuối cùng nhìn về phía vị kia lão bối Kiếm tu, "Lão gia hỏa như ngươi, lại mưu toan cầm Lý Phù Du tới dọa ta Tam Thanh Đạo Đình, tâm hắn đáng chết!"

Oanh!

Hắn trực tiếp giơ tay lên, đế kết một đạo che khuất bầu trời đại thủ, hung hăng hướng vị kia lão bối Kiếm tu trấn áp quá khứ.

Lão kiếm tu cũng không kịp chống cự, đã bị nhẹ nhõm trấn áp trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, xương cốt toàn thân cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Phía dưới một kích, chấn nhiếp toàn trường!

Những cái kia đi theo lão bối Kiếm tu cùng một chỗ lên án Tam Thanh Đạo Đình đám người, tất cả đều biến sắc, bị kinh hãi.

"Giết ta lại như thế nào? Thiên địa tự có công lý! Người trong thiên hạ tự có bình phán!"

Cái kia lão bối Kiếm tu trợn mắt tròn xoe, khàn giọng nói, " mà ta dám khẳng định, các ngươi Tam Thanh Đạo Đình chắc chắn vì thế trả giá đắt!"

"Công lý? Bình phán? Trả giá đắt?"

Đổng Minh xùy một tiếng bật cười, khuôn mặt khinh thường, "Ta Tam Thanh Đạo Đình sừng sững Thần Vực đến nay, giết qua không biết nhiều ít như ngươi như vậy mắt không mở hỗn trướng, há là cái gì công lý cùng bình phán, liền có thể rung chuyển ta Tam Thanh Đạo Đình hay sao?"

Toàn trường yên tĩnh, tất cả mọi người trầm mặc.

Cái kia lão bối Kiếm tu cũng tương tự trầm mặc.

Hắn há có thể không rõ ràng những thứ này?

Đối với những chúa tể kia cấp thế lực mà nói, áp đảo thế gian quy tắc trật tự phía trên, há lại sẽ để ý cái gì công lý?

Nhưng. . .

Cái này không có nghĩa là người khác liền không thể phản kháng!

"Ta chỉ biết là, các ngươi Tam Thanh Đạo Đình như vậy ương ngạnh, sớm muộn phải gặp khó khăn! Muốn vì chuyện của mình làm trả giá đắt!"

Cái kia lão bối Kiếm tu cắn răng nói nói, " khi thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, trời sập thời điểm, các ngươi Tam Thanh Đạo Đình chắc chắn sẽ cái thứ nhất gặp nạn! !"

"Muốn chết!"

Đổng Minh sầm mặt lại, vung tay áo lên.

Oanh!

Một đạo trắng loá thần hồng hóa thành sáng như tuyết sắc bén đạo quang, chém về phía cái kia bị trấn áp tại địa lão bối Kiếm tu.

Mạng sống như treo trên sợi tóc, lão bối Kiếm tu trợn mắt tròn xoe, không từng có một tia e ngại.

Ầm!

Đạo quang tại lão bối trước mặt Kiếm tu nổ mở, tán loạn biến mất.

Một đạo thân ảnh tuấn bạt trống rỗng xuất hiện, đem hắn từ dưới đất dìu dắt đứng lên.

"Kiếm tu đạo lý, chỉ ở trên mũi kiếm, hiện tại, liền để ta tới cùng bọn hắn giảng một chút đạo lý."

Người tới khẽ nói.

Cái kia một bộ thanh sam, cũng lập tức trở thành tiêu điểm toàn trường chú mục.

Tô Dịch! !

Không biết bao nhiêu người chấn kinh, con mắt trừng lớn, giống như nhìn thấy một cái thần thoại giáng lâm giữa sân.

Vị kia truyền kỳ khoáng thế tồn tại, đúng là tại lúc này giá lâm Thiên Tú Kiếm Trủng trước đây

"Tô tiền bối. . ."

Ở đây nhưng thanh kiếm kia tu toàn thân chấn động, từng cái đôi mắt tỏa sáng, nội tâm dâng lên không nói ra được kích động.

Nếu nói Thiên Tú Kiếm Trủng là thiên hạ Kiếm tu trong lòng chí cao thánh địa.

Như vậy Tô Dịch chính là thiên hạ Kiếm tu trong lòng duy nhất Chí Cao Thần!

Trên đời không hai, không thể thay thế!

Hắn tồn tại, giống như trên kiếm đạo một cái không cách nào vượt qua truyền kỳ, một cái đủ để vang dội cổ kim, khiến thiên hạ Kiếm tu ngửa không thể thành kiếm đạo tấm bia to!

Bị Tô Dịch dìu dắt đứng lên cái vị kia lão bối Kiếm tu toàn thân đều đang run rẩy, rõ ràng kích động hỏng.

"Lão hủ có tài đức gì, có thể để cho Tô đại nhân tự mình cứu giúp, dù là giờ phút này chết tại đây. . . Cũng đáng!"

Cái kia lão bối Kiếm tu trong lòng thì thào.

"Tô Dịch!"

Lập tức, đóng tại Thiên Tú Kiếm Trủng lối vào thế lực lớn cường giả tất cả đều bị kinh động, sắc mặt đột biến.

Đổng Minh vụt đứng dậy, trước tiên hét lớn "Rút lui! !"

Đám người "? ? ?"

Tương phản này thực sự quá lớn, trước đó Đổng Minh còn tuyên bố, Tô Dịch kiếp trước lập quy củ, không đủ tư cách để bọn hắn Tam Thanh Đạo Đình tuân theo, trong ngôn từ tận là khinh thường.

Có thể theo Tô Dịch giá lâm tại chỗ, Đổng Minh cũng không dám có bất kỳ do dự, trực tiếp sợ rồi!

Trên thực tế, không chỉ là Đổng Minh, bên cạnh hắn những cường giả kia, vô luận tu vi cao thấp, vô luận đến từ cái nào thế lực cự đầu, tất cả đều hoảng đến một nhóm.

Tô Dịch không ở lúc, bọn hắn còn dám đối với Tô Dịch biểu đạt khinh thường, không để ý.

Nhưng khi Tô Dịch thật đang xuất hiện lúc, lại lại không có người nào có thể bình tĩnh, từng cái dọa đến vong hồn đại mạo.

Đây chính là Tô Dịch trước mắt tại Thần Vực uy thế.

Còn chưa động thủ, liền có thể để cho đối thủ không chiến mà bại!

"Rút lui! Mau bỏ đi ——!"

"Truyền tin cho lão tổ, nhanh! !"

. . . Tràng diện đại loạn, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, đóng giữ phụ cận cửa vào cường giả, tất cả đều tán loạn chạy trốn.

Một màn kia, thấy không biết bao nhiêu người nghẹn họng nhìn trân trối.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không nhìn bọn họ chạy thoát.

Tay áo huy động.

Ầm ầm!

Vô số kiếm khí sáng chói hừng hực như Ngân Hà chín tầng trời, ầm vang rủ xuống ở giữa thiên địa.

Hư không vỡ nát, nứt mở vô số khe hở.

Sơn hà sụp đổ, thiên địa như là lật úp.

Những cái kia trốn chết cường giả, đều tại kiếm khí đầy trời bên trong chết thảm, huyết thủy phiêu tán rơi rụng, giống như hết đợt này đến đợt khác màu máu khói lửa đang toả ra.

Ở giữa giây lát mà thôi, hết thảy quy về yên tĩnh.

Thiên địa tịch liêu, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Phụ cận sơn hà đều đã hóa thành một chỗ đất khô cằn, huyết tinh vẫn trong gió tràn ngập.

Mà đóng giữ Thiên Tú Kiếm Trủng lối vào một đám cường giả, đều đã đều gặp nạn!

Ở giữa phất tay áo, thiên địa lật đổ, mọi người địch đều vẫn!

Xa xa, thấy cảnh này, tất cả mọi người ngốc trệ tại đó, rung động thất thần.

"Cái này, chính là chỉ tồn tại ở trên kiếm phong đạo lý."

Tô Dịch khẽ nói, "Về sau, có thể đừng vọng tưởng cùng địch nhân nói chuyện gì công lý, trên đời này cũng chưa từng báo ứng vừa nói, không có cam lòng. . . Tựu lấy mũi kiếm làm dẫn!"

Một phen, mặc dù thanh âm không lớn, lại rõ ràng vang vọng toàn trường.

Không biết nhiều ít Kiếm tu xấu hổ cúi đầu.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn trước đó lòng đầy căm phẫn, mưu toan cùng những đại thế lực kia giảng đạo lý cách làm, hoàn toàn chính xác. . . Rất bất lực!

"Đúng rồi, kiếp trước của ta lập hạ quy củ còn giữ lời, về sau cái này Thiên Tú Kiếm Trủng, như cũ là thiên hạ Thiên Tú Kiếm Trủng."

Dứt lời, Tô Dịch nghênh ngang rời đi, thân ảnh rất nhanh liền biến mất tại Thiên Tú Kiếm Trủng chỗ sâu.

Chỉ còn lại mọi người tại đây ngốc trệ tại đó, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Nấu chảy mặt trời bí giới.

Thiên Tú Kiếm Trủng chỗ sâu trên trăm tòa bí giới một trong.

Toà này bí giới vô cùng nguy hiểm, phân bố vô số mặt trời mảnh vỡ, thước thạch Lưu Kim, Thần diễm bốc hơi.

Thiên khung giống như một mực tại thiêu đốt, không ngừng sẽ trút xuống như thác nước Thần diễm trường hà, tuỳ tiện có thể đốt đốt Thần Minh đạo khu.

Đại địa thủng trăm ngàn lỗ, bị trào lên biển lửa bao phủ.

Ngay cả trong hư không kia đều đều là thiêu đốt khí tức hủy diệt.

Bất Hủ cảnh tiến vào bên trong, thời gian chín cũng nhịn không được, sẽ bị đốt thành mục nát kiếp tro! .

Lúc này.

Tại đây nấu chảy mặt trời bí giới bên trong, đang có một trận đại chiến thảm liệt trình diễn.




