




Chương 2485: Tiểu Tiểu


Trên bầu trời, vỡ vụn mặt trời dòng chảy vẫn thạch trôi dung nham giống nhau Thần diễm, trút xuống.

Vừa như ngọn lửa trường hà từ trời rơi xuống.

Trên mặt đất, biển lửa dung nham trào lên, gào thét như sấm.

Một trận đại chiến, ở nơi này Dung Nhật bí giới trúng lên diễn.

Oanh!

Một cái thân mặc đơn giản trường bào, hai bên tóc mai hoa râm gầy gò nam tử, hoành kích trời cao, vén động Cửu Thiên thần diễm, đối cứng bát phương tới địch.

Hắn thần uy cái thế, bễ nghễ thập phương, hung mãnh vô song.

Phía dưới mỗi một kích, đều để thiên địa run rẩy dữ dội, hư không nổ tung.

Người này chính là Lạc Thanh Đế!

Một cái từng có thể xưng kỷ nguyên chúa tể khoáng thế thần thoại.

Một cái từ biến mất bên trên Cổ Thần Chi Lộ giết ra một chút hi vọng sống, sống thêm đời thứ hai tuyệt thế bá chủ!

Nhưng ——

Đối thủ của hắn tất cả đều không kém.

Chính là hơn mười vị đến từ tất cả đại cự đầu cấp trong thế lực cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ.

Mỗi một cái, đều là từng uy hiếp một phương Thần Châu cự phách, cổ tay thông thiên.

Mà ở trong đó, thuộc về một cái thân mặc vũ y, đầu đội tinh quan, chấp chưởng đồng thiếc đạo kiếm nam tử trung niên chiến lực kinh khủng nhất.

Đúng là hắn kiềm chế lại cái kia trường bào gầy gò nam tử, nếu không sớm đã bị đối phương giết ra một tuyến sinh lộ, chạy thoát.

"Lạc Thanh Đế, ngươi vốn là thân thể sắp chết, một tia tàn phá Nguyên thần thôi, cho dù liều mạng giãy dụa, lại có thể giãy dụa bao lâu?"

Một cái râu tóc như kích, tay cầm chiến mâu cao lớn nam tử chiến bào hét to, thanh chấn khắp nơi.

Hắn uy thế cũng rất kinh khủng, chiến mâu trong lúc huy động, điện thiểm lôi minh, vô số lôi đình trật tự vạch phá bầu trời, khí tức hủy diệt kinh thiên động địa.

Oanh!

Lạc Thanh Đế bàn tay bắt ấn, một đạo tựa như thanh minh chưởng ấn áp sập trời cao, đem cái kia cao lớn nam tử chiến bào hung hăng đánh bay ra ngoài.

Trong tay chiến mâu đều đang rung động kịch liệt.

Cái này nam tử chiến bào tuy mạnh, nhưng ở Lạc Thanh Đế trước mặt, lại kém một bậc!

Có thể cùng một thời gian, Lạc Thanh Đế rên lên một tiếng, đạo khu thượng xuất hiện một vết nứt.

Trên thực tế, trên người hắn sớm đã trải rộng vết thương, giống như sắp vỡ vụn đồ sứ, không ngừng chảy máu.

Lạc Thanh Đế không để ý đến, hắn xuất thủ vẫn bá đạo như cũ hung hãn, dũng mãnh cái thế phi thường.

Cả tòa Dung Nhật bí giới Thần diễm lực lượng, đều bị hắn dẫn dắt, hóa thành vô biên dung nham phong bạo, tàn phá bừa bãi toàn trường.

Cái này mang cho một đám đối thủ phiền phức rất lớn, nhất thời nửa khắc cũng bắt không được Lạc Thanh Đế.

"Một tia Nguyên Thần tàn phá mà thôi, lại đều cường đại như thế?"

Có sắc mặt người âm trầm, khó mà tin được.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền biết Lạc Thanh Đế bị thương thảm trọng, cái kia một bộ đạo khu chính là cái xác rỗng, vô cùng yếu đuối.

Mà nguyên thần của hắn cũng chỉ còn lại một cỗ, thương thế cực kì nghiêm trọng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chính là như vậy một tên, lại cường hãn rối tinh rối mù, một thân chiến lực tuyệt thế bá đạo, kinh khủng vô biên!

Dưới tình huống một đối một, ở đây những cái kia ở vào trạng thái đỉnh phong Cửu Luyện Thần Chủ nhất định tất thua!

Đây quả thực làm cho không người nào có thể tưởng tượng, cái này Lạc Thanh Đế toàn thịnh thời kỳ nên có cường đại cỡ nào!

"Theo Đế Ách đại nhân nói, người này không thuộc về đương thời, mà là Tô Dịch từ bên trên Cổ Thần Chi Lộ mang ra ngoài một cái ngoan nhân tuyệt thế."

Cái kia vũ y tinh quan trung niên chau mày, "Sớm tại thời điểm chín năm trước, hắn từng trên Tiếp Dẫn Tinh Lộ bị Nhiên Đăng phật các loại(chờ) người liên thủ đánh nổ đạo khu, cuối cùng chỉ còn lại một tia tàn hồn đào tẩu, cho đến ngày nay cũng không từng khôi phục lại."

"Ngay cả ta đều không nghĩ tới, tại đây các chỗ cảnh phía dưới, hắn lại vẫn lợi hại như thế. . ."

Trận chiến này đã tiến hành một khắc đồng hồ.

Lạc Thanh Đế tại Thiên Tú Kiếm Trủng các nơi trốn đông trốn tây, không ngừng chạy trốn, cuối cùng bị vây chặt tại đây Dung Nhật bí giới bên trong.

Nhưng ai đều không nghĩ tới, như vậy một cái bị thương thảm trọng gia hỏa, lại ương ngạnh đến mức độ này.

Cho đến hiện tại, đều không có lộ ra dấu hiệu nhịn không được!

Lúc nói chuyện với nhau, đám người xuất thủ càng thêm tấn mãnh lăng lệ, thi triển kinh thế thần thông, vận dụng ẩn giấu bất hủ Đạo binh, không ngừng đối với Lạc Thanh Đế tiến hành vòng vây cùng áp chế.

Có thể mỗi một lần, đều bị Lạc Thanh Đế cường thế ngăn trở!

Khí thế của hắn quá mạnh mẽ, bễ nghễ khiếp người, ví như không có thể rung chuyển.

"Chớ có lười biếng! Hắn đã mọc cánh khó thoát!"

Nam tử vũ y ánh mắt sắc bén, trầm giọng nói, " chính là hao tổn cũng phải đem hắn mài chết!"

Hắn phát giác được, Lạc Thanh Đế khí thế mặc dù cường đại như trước, có thể cái kia một bộ yếu đuối đạo khu đã nhanh hoàn toàn tan vỡ tan rã.

Tất cả chuyện này đều chứng minh, đối phương đã là nỏ mạnh hết đà!

Khi lộ ra dù là một tia không chống đỡ dấu hiệu lúc, liền sẽ binh bại như núi đổ, triệt để chơi xong!

"Giết!"

Một đám Cửu Luyện Thần Chủ quyết tâm, toàn lực xuất kích, gắt gao đem Lạc Thanh Đế vây khốn.

Lạc Thanh Đế khuôn mặt gầy gò trắng bệch như tờ giấy, có thể đuôi lông mày khóe mắt, lại đều là lạnh buốt vẻ đạm mạc, vẫn như cũ rất thong dong.

Xem như từng một đường giết tới một phương kỷ nguyên văn minh chi đỉnh, xưng tôn tại thế chúa tể cấp nhân vật, hắn một đời nhìn quen sinh tử, trải qua huyết tinh sát kiếp, há sẽ để ý khốn cục trước mắt?

Dù là chiến tử, hắn đều có lòng tin kéo một chút đệm lưng kia !

Chợt, Lạc Thanh Đế đồng tử co vào, sắc mặt đột biến.

Một cái chớp mắt này, nguyên bản trấn định ung dung hắn, chợt có vẻ hơi nôn nóng.

"Mở!"

Một tiếng quát khẽ.

Lạc Thanh Đế hai tay giơ lên, một thân uy năng bỗng nhiên tăng vọt, vô tận Thần diễm diễn hóa thành sáng chói hừng hực quy tắc trật tự, ầm vang khuếch tán.

Giữa sân tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Cái kia vòng vây tại bốn phương tám hướng đại địch từng cái đụng phải xung kích đáng sợ, ngã trái ngã phải, lảo đảo rút lui.

Nhân cơ hội này, Lạc Thanh Đế thân ảnh lóe lên, bạo trùng sát ra.

Xùy! Vũ y tinh quan trung niên trước tiên tiến hành ngăn chặn, bổ ra trong tay đồng thiếc đạo kiếm, một vệt ráng xanh giống nhau kiếm khí quét ngang phía dưới, Lạc Thanh Đế cái kia bỏ chạy thân ảnh nhất thời chia năm xẻ bảy.

Đạo khu bị hủy!

Bất quá, tại đạo khu bị hủy một cái chớp mắt kia, Lạc Thanh Đế Nguyên thần đã đào tẩu.

Cái này vượt quá trung niên vũ y dự kiến.

Bởi vì lấy Lạc Thanh Đế cho thấy chiến lực, nếu muốn ngăn cản, vốn có thể kháng trụ một kiếm này.

Nhưng hắn không có!

Vì đào mệnh, hắn thà rằng hy sinh hết đạo khu!

"Đuổi! Hắn đã không chịu nổi!"

Vũ y tinh quan trung niên hét lớn, suất lĩnh đám người na di trời cao, toàn lực truy kích.

. . .

Sau đó một khắc đồng hồ.

Thiên Tú Kiếm Trủng chỗ sâu, một cái sinh cơ khô kiệt màu đen phía trên hoang nguyên.

Lạc Thanh Đế thân ảnh na di, xuất hiện ở một gò núi nhỏ một bên.

Giương tay vồ một cái.

Đồi núi nhỏ trực tiếp vỡ nát thành bột mịn, mặt đất đều bị vén mở, lộ ra một tầng cấm trận thần bí.

Trong cấm trận, thì nằm một thân ảnh.

Kia là một cái dung mạo thanh tú nữ tử, áo vải trâm mận, khí chất dịu dàng.

Chẳng qua là, tại quanh người nàng lại quanh quẩn lấy một cỗ nặng nề hắc sắc tử khí, đang không ngừng ăn mòn sinh cơ nàng.

Màu da cũng biến thành trắng bệch trong suốt, ảm đạm không ánh sáng.

Lạc Thanh Đế trong lòng run lên, phát hiện cái kia một cỗ hắc sắc tử khí đã xâm lấn nữ tử chỗ mi tâm!

"Tiểu Tiểu, ngươi lại chống đỡ một hồi, ta rất nhanh liền mang ngươi ly khai!"

Lạc Thanh Đế thanh âm trầm thấp, giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt khó nén lo lắng.

Vị này từng đã là kỷ nguyên chúa tể, một vị trải qua vạn kiếp mà không diệt tồn tại kinh khủng, giờ phút này đối mặt một nữ tử lúc, lại hiếm thấy thất thố.

Hắn đánh xoá bỏ lệnh cấm trận, đem nữ tử cái kia bị nặng nề tử khí bao phủ thân ảnh ôm lấy.

"Lạc đại ca, là ta. . . Ta dắt làm liên luỵ ngươi. . ."

Nữ tử gian nan mở mắt ra, đôi mắt ảm đạm không ánh sáng, thanh âm suy yếu, đứt quãng.

Lạc Thanh Đế trong lòng cực kỳ bi ai, ôn nhu nói: "Tiểu Tiểu, ngươi chẳng qua là bị người xấu lợi dụng, nói thế nào liên luỵ ta, chớ nói chi là. . . Tính mạng của ta đều là ngươi cứu đấy."

Trong đầu, lặng yên hiện ra nhiều năm trước một màn.

Khi đó, hắn trên Tiếp Dẫn Tinh Lộ là Tô Dịch liều chết mà chiến, cuối cùng đạo khu hủy diệt, chỉ còn lại một tia tàn hồn sống sót, cho đến trốn nhập thiên hạ Thần Vực lúc, đã triệt để hôn mê.

Khi khi tỉnh lại, liền gặp được trước mắt cái này thanh tú nữ tử Tiểu Tiểu.

Nàng chỉ là tiểu tu sĩ, tại một cái tiểu môn phái tên không thấy truyền bên trong tu hành, vẫn là hèn mọn nhất ngoại môn đệ tử.

Ở trong mắt Thần Minh, cùng sâu kiến không cũng không khác biệt gì.

Nhưng, chính là cái này xuất phát từ Thần Vực tầng dưới chót nhất một cái thiện lương nữ tử, cứu được Lạc Thanh Đế.

Nàng, là Lạc Thanh Đế ân nhân cứu mạng!

Trong những năm đã qua, Lạc Thanh Đế tàn hồn một mực nhận Tiểu Tiểu từng li từng tí chiếu cố.

Tiểu Tiểu xem hắn như đại ca, cùng hắn không chuyện gì không nói.

Tiểu Tiểu còn từng lập thệ, muốn giúp Lạc Thanh Đế triệt để chữa khỏi vết thương trên người.

Nhoáng một cái chính là chín năm.

Chín năm ở giữa, Lạc Thanh Đế chưa từng tiết lộ thân phận của mình, lại không dám truyền thụ nhỏ nhỏ bí pháp tu hành, chỉ sợ nàng về việc tu hành xuất hiện dị thường gây nên người khác chú ý, từ đó chọc phiền phức.

Bất quá tại Lạc Thanh Đế trong lòng, sớm đem Tiểu Tiểu coi là muội muội đối đãi, quyết định về sau khôi phục đạo hạnh lúc, hảo hảo báo đáp cái này thiên tính hiền lành thiếu nữ.

Dù sao, Tiểu Tiểu có thể căn bản không biết thân phận của hắn, càng không có đạt được bất luận cái gì phản hồi cùng báo đáp, lại có thể tại đây thời gian chín năm bên trong, đối với hắn chiếu cố đến từng li từng tí, cái này há lại hạng người tầm thường có thể làm được?

Chín năm, đầy đủ nhìn thấu một người bản tính.

Chớ nói chi là, đối với Lạc Thanh Đế loại tồn tại này mà nói, Tiểu Tiểu phàm là đối với hắn dù là có một tia lòng ham muốn công danh lợi lộc, đều có thể bị hắn liếc mắt nhìn ra.

Nhưng, Tiểu Tiểu chưa từng yêu cầu xa vời tội cái gì hồi báo, chưa từng tính toán tội cái gì, mà là thật tâm đem hắn coi là cần chiếu cố "Kẻ yếu" .

Một cái gặp rủi ro người đáng thương. . .

"Lạc đại ca, ta sắp không chịu được nữa rồi, cảm giác mí mắt thật nặng, tốt muốn ngủ. . ."

Tiểu Tiểu ánh mắt có chút tan rã, thanh âm hư nhược bé không thể nghe, "Nếu là ta chết rồi. . . Lạc đại ca ngươi có thể đem tro cốt của ta mang về nhà a. . ."

"Liền đem ta chôn ở tiểu viện tử cái kia một gốc dưới cây liễu. . . Đó là ta phụ mẫu còn khi còn tại thế gieo xuống đấy. . ."

Thanh âm của nàng dần dần mơ hồ, mí mắt sắp khép lại.

Lạc Thanh Đế trong lòng đau xót, không chút do dự thi triển bí thuật, liều mạng Nguyên thần chỉ còn lại lực lượng, toàn lực cứu chữa trong ngực thiếu nữ.

Có thể, cái kia một cỗ nặng nề tử khí vô cùng quỷ dị, căn bản là không có cách hóa giải, chỉ có thể tạm thời bị áp chế lại.

"Tiểu Tiểu, ngàn vạn chống đỡ, ngươi không phải muốn biết ta là ai a, chờ ta mang ngươi về nhà lúc, sẽ nói cho ngươi biết!"

Lạc Thanh Đế thanh âm mang theo một tia lực lượng Đại đạo, để cho nho nhỏ tinh thần rốt cục khôi phục một tia.

Vẫn như trước vô cùng suy yếu.

Cái này khiến Lạc Thanh Đế âm thầm lo lắng.

Mà lúc này, một đạo tiếng cười khẽ vang lên:

"Các hạ từ đâu các loại(chờ) tồn tại, lại là một con kiến hôi tiểu cô nương mà tiêu hao vốn cũng không hơn lực lượng, quả thực. . . Cảm động a!"

Tại chỗ giữa thiên địa rất xa, trung niên vũ y cùng một đám Cửu Luyện Thần Chủ na di mà đến, chớp mắt mà thôi, liền đem bốn phương tám hướng phong tỏa.

Mắt gặp bọn họ liền đem động thủ, trung niên vũ y chặn lại nói:

"Tiểu cô nương kia đều sắp chết, liền cho bọn hắn điểm một cái lẫn nhau cáo thời gian khác, chớ có quấy nhiễu."

Ngôn từ rất là rộng lượng.

Có thể đám người suy nghĩ một chút, liền ngầm hiểu, đã minh bạch trung niên vũ y ý tứ, đều lựa chọn dừng tay, thờ ơ lạnh nhạt.




