




Chương 2486: Khi kiếm ngân vang vang lên


Trung niên vũ y bọn hắn đều có thể nhìn ra, Lạc Thanh Đế nhanh xong.

Lúc này hắn còn liều mạng sau cùng khí lực đi cứu nữ tử kia, cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho tình cảnh của hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương! !

Thậm chí, thời gian càng kéo dài, không cần bọn hắn động thủ, Lạc Thanh Đế liền sẽ triệt để nhịn không được!

Cho nên, bọn hắn giờ phút này đều lựa chọn vây mà không công.

Kéo càng lâu, liền đối bọn hắn càng có lợi!

Tất cả chuyện này, Lạc Thanh Đế căn bản không có để ý tới.

Hắn nhìn chăm chú trong ngực thoi thóp thiếu nữ thanh tú, cảm thấy một trận cực kỳ bi ai cùng phẫn hận.

Hắn hiện tại đã triệt để minh bạch, tất cả chuyện này đều là đến từ địch nhân một cái âm mưu!

Tiểu Tiểu bị người lợi dụng, vì chính là đối phó chính mình! !

"Lạc đại ca, ta. . ."

Tiểu Tiểu gian nan mở miệng, muốn nói gì, bị Lạc Thanh Đế ngăn lại.

Hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu thiếu nữ, ôn thanh nói: "Tiểu Tiểu, ngươi không phải từ nhỏ đã hi vọng trở thành một phù trận sư a, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi thực hiện, để ngươi trở thành thiên hạ lợi hại nhất phù trận sư!"

"Hiện tại, ngươi trước ngủ một hồi, cái gì cũng không cần nghĩ, cũng không cần làm cái gì, các loại(chờ) tỉnh ngủ, tất cả chuyện này đã trôi qua rồi."

Lạc Thanh Đế thanh âm tràn ngập một cỗ an ủi nhân tâm lực lượng, để cho Tiểu Tiểu bình yên chìm vào giấc ngủ.

Thấy cảnh này, trung niên vũ y không khỏi lắc đầu, "Nguyên thần của ngươi lực lượng đều đã kề bên dầu hết đèn tắt, vẫn còn muốn vì bảo trụ tiểu nha đầu kia một tuyến tính mệnh mà không tiếc như vậy lãng phí, cần gì chứ?"

Bên trong thanh âm, đều là không hiểu, cùng mỉa mai.

Tay cầm chiến mâu nam tử cao lớn chém đinh chặt sắt nói: "Cái này nhất định là phí công! Tiểu nha đầu kia cùng ngươi hôm nay đều phải chết!"

Lạc Thanh Đế đem Tiểu Tiểu gánh vác mang theo, chậm rãi quay đầu.

Một cái chớp mắt này, tất cả mọi người sắc mặt biến hóa.

Bởi vì Lạc Thanh Đế một thân khí tức phát sinh biến hóa!

Hắn Nguyên thần tàn phá, thủng trăm ngàn lỗ, đều nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Có thể khí tức của hắn, thì tại lúc này giống như cửu thiên phong bạo tại oanh minh, tràn ngập ra bạo ngược, hủy diệt, cuồng bạo uy năng.

Cả thân ảnh, giống như đang thiêu đốt!

"Coi chừng!"

Trung niên vũ y quát khẽ, nhắc nhở đám người.

Đều là đặt chân cửu luyện bất hủ Thần Chủ, một tiếng chinh chiến, sao lại nhìn không ra Lạc Thanh Đế đây là muốn được ăn cả ngã về không liều mạng?

"Ở trong mắt các ngươi, Tiểu Tiểu như hèn mọn cỏ dại, xem bản tọa là âm tổn thương trong người con mồi."

Lạc Thanh Đế thần sắc bình tĩnh, ánh mắt liếc nhìn những địch nhân kia, bên trong ánh mắt đều là khinh miệt.

"Nhưng tại trong mắt bản tọa, các ngươi những thứ này Cửu Luyện Thần Chủ, cũng bất quá là một đám phế vật thôi, ngay cả nho nhỏ một sợi tóc cũng không bằng!"

Oanh!

Trên người Lạc Thanh Đế, vô số u ám quang diễm xen lẫn, mờ mờ ảo ảo hiện ra một đầu vỗ cánh bay múa Thần Hoàng!

Hoàng Điểu giữa trời, giống như vạn linh chí tôn, tắm rửa u ám Thần diễm trật tự ở bên trong, Phần Thiên hủy địa!

Một màn này, để cho một đám đại địch đôi mắt co vào.

Đây là Lạc Thanh Đế chân chính lực lượng bản nguyên!

Căn bản không cần nghĩ, hắn tiếp xuống chắc chắn lấy mệnh tương bác, lựa chọn cùng bọn hắn ngọc thạch câu phần!

Đám người tất cả đều cảnh giác lên, làm đủ chuẩn bị, đem ẩn giấu thủ đoạn bảo mệnh đều chuẩn bị kỹ càng.

"A, vùng vẫy giãy chết thôi, còn dám dõng dạc, quả thực buồn cười!"

Một cái đầu mang văn sĩ khăn, khí chất nho nhã nam tử cười lạnh.

Hắn miệng không nhường người, nhưng chuẩn bị là sung túc nhất, đem các loại bất hủ Đạo binh tế ra, giữ lực mà chờ.

Lạc Thanh Đế thần sắc hờ hững, không nói thêm lời.

Oanh!

Hắn một bước phóng ra, huy quyền ném ra.

Thần Hoàng vỗ cánh, nhấc lên u ám Thần diễm, nương theo một quyền này, đem phiến thiên địa kia dung luyện bỏ, triệt để tịch diệt.

Trước đó còn đang cười lạnh nho nhã nam tử, giờ phút này chợt trợn to tròng mắt, trên mặt tràn ngập hoảng sợ.

Một quyền!

Quanh thân hắn lúc này bao phủ tám cái bất hủ thần bảo như giấy dán bị đốt cháy thành tro tàn.

Hắn hộ thể đạo hạnh, đạo khu, thần hồn, tính mệnh, thì như rơi hỏa diễm vực sâu.

Không cảm giác được thống khổ, không có bất kỳ cái gì tri giác, chỉ còn lại vô tận sợ hãi.

Giống như nhỏ bé sâu kiến, không cẩn thận rơi xuống trong biển lửa.

Chớp mắt mà thôi, nam tử nho bào bị triệt để đốt cháy thành tro tàn, biến mất tại trong hư vô.

Một tia dấu vết đều chưa từng còn lại.

Liền giống bị triệt để biến mất, tịch diệt tại hư vô!

Những người khác rùng mình, hãi nhiên biến sắc.

Một quyền ở giữa, liền tuỳ tiện oanh sát một vị Cửu Luyện Thần Chủ! ?

Đây là một tia bị thương thảm trọng Nguyên thần có thể có lực lượng?

"Giết! Toàn lực xuất thủ, ngăn cản hắn! !"

Trung niên vũ y hét lớn.

Hắn tế ra ẩn giấu đòn sát thủ, đó là một thanh bị màu tím sương mù tràn ngập thướt ngọc, thần dị khó lường.

Liều mạng xuất thủ!

Những khác Cửu Luyện Thần Chủ cũng không dám thất lễ, tất cả đều cùng trung niên vũ y cùng một chỗ lựa chọn không giữ lại chút nào địa xuất kích.

Ầm ầm!

Thiên địa hỗn loạn, hư không thập phương sụp đổ.

Sáng chói hừng hực bất hủ Đạo binh, giống như xé rách thiên vũ thần hồng, nở rộ vô lượng hung uy, tất cả đều thẳng hướng Lạc Thanh Đế một người.

Lạc Thanh Đế lướt ngang trời cao, thân ảnh mang theo vô tận u ám Thần diễm.

Phanh phanh phanh!

Những cái kia uy năng vô cùng lớn bất hủ thần bảo, đều bị đụng bay ra ngoài, ai minh chấn thiên.

Mà Lạc Thanh Đế thân ảnh, sớm đã đi tới một cái đối thủ trước mặt, bàn tay như đao, giận chém mà ra.

Đối thủ kia là một cái áo bào màu vàng nga quan lão giả, lão cổ đổng cấp độ Cửu Luyện Thần Chủ.

Khi Lạc Thanh Đế đánh tới lúc, hắn đã sớm làm ra ứng đối, tế ra một bức họa quyển.

Trong bức tranh lộ ra ngàn vạn Thần sơn, núi non trùng điệp, làm cho người ta cảm thấy không cách nào rung chuyển nguy nga nặng nề thần vận.

Giống như lạch trời, ngăn chặn Lạc Thanh Đế trước đó.

Có thể nương theo Lạc Thanh Đế một đao kia chém xuống, cái kia có thể so với lạch trời bức tranh lập tức một phân thành hai.

"Sao. . . Sao có thể. . ."

Áo bào màu vàng nga quan lão giả hai mắt thất thần.

Một vệt tơ máu từ đỉnh đầu hắn xuất hiện, từ hai đầu lông mày lan tràn mà xuống, mãi cho đến phần bụng.

Chợt, cả người hắn một phân thành hai.

Bị đánh thành hai nửa!

Oanh! !

Cái kia vỡ thành hai mảnh thân thể, cùng cái kia một phân thành hai bức tranh, đều cùng nhau bị u ám Thần diễm bao phủ, trong cùng một lúc hóa thành tro tàn, tịch diệt không còn!

Vị thứ hai Cửu Luyện Thần Chủ chiến tử! !

Một màn bá đạo kia, kích thích ở đây những khác Thần Chủ đều sắc mặt đại biến, sắp nứt cả tim gan.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, liều chết mà chiến một tia tàn hồn, có thể cường đại đến tình trạng như thế!

Bất quá, bọn hắn đồng thời chú ý tới, tại lạc xanh trên thân xuất hiện một đạo vết rách hẹp dài!

Vết rách phụ cận, sinh cơ khô kiệt, tử khí tràn ngập, hiển lộ tại Lạc Thanh Đế cái tàn hồn kia bên trên, lộ ra vô cùng bắt mắt.

Mọi người người sợ hãi trong lòng tiêu tán không ít.

Lạc Thanh Đế hung uy vô biên, có thể hắn sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua! !

"Nhớ kỹ, đừng tìm hắn đối cứng!"

Trung niên vũ y hét lớn.

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, đã có phía trước hai vị kia Cửu Luyện Thần Chủ chết, ai cũng không có can đảm lại cùng Lạc Thanh Đế chính diện đối cứng.

Tất cả đều lựa chọn du đấu!

Mỗi khi phát giác được Lạc Thanh Đế đánh tới, liền trước tiên né tránh, vì chính là ngăn chặn Lạc Thanh Đế, đem hắn mài chết! !

Quả nhiên, sách lược thấy hiệu quả rồi.

Lạc Thanh Đế nhiều lần tiến công, bị một đám đại địch đều tránh mở.

Mà tại hắn cái tàn hồn kia bên trên, tử khí bắt đầu nhanh chóng tràn ngập, sinh cơ thì đang trôi qua nhanh chóng.

Tắm rửa Thần diễm bên trong Bất Tử Thần Hoàng trở nên ảm đạm.

Ngay cả cái kia một thân uy thế cũng bắt đầu rõ ràng địa suy giảm xuống!

Gia hỏa này không chịu nổi! !

Trung niên vũ y các loại(chờ) người tinh thần phấn chấn.

Nhưng, bọn hắn vẫn như cũ rất cẩn thận, giống như tỉnh táo tàn nhẫn đàn sói, vây quanh bốn phía, quanh co du đấu.

Liền các loại(chờ) Lạc Thanh Đế hết cách xoay chuyển thời điểm, liền sẽ hợp nhau tấn công, triệt để kết thúc trận chiến đấu này.

Lạc Thanh Đế trong lòng thầm than.

Hắn vốn định giết nhiều một chút đại địch, dùng hết chút sức lực cuối cùng giết ra cái này Thiên Tú Kiếm Trủng, tại trước khi chết đem Tiểu Tiểu đưa tiễn.

Có thể thương thế hắn quá nghiêm trọng, cho dù dùng hết tất cả, đều không thể chân chính thay đổi thế cục.

Chính mình sắp chết.

Lạc Thanh Đế có thể rõ ràng cảm nhận được điểm này.

Không thể nói là không cam lòng, hắn vốn là sớm nên tan biến ở quá khứ ở bên trong kỷ nguyên văn minh người, từ trước đến nay không thèm để ý cái gì sinh tử.

Chỉ có tại đây lúc sắp chết, trong lòng có chút tiếc nuối.

Tiếc nuối không có thể cùng muội muội Lạc Huyền Cơ gặp lại một mặt.

Hít thở sâu một hơi.

Lạc Thanh Đế ánh mắt trở nên yên lặng mà kiên quyết.

Hắn chưa từng sẽ nhận thua.

Nếu đáp ứng muốn đưa Tiểu Tiểu ly khai, hắn liền sẽ nghiêng hết tất cả, lấy tính mệnh làm đại giá, đổi Tiểu Tiểu một cái cơ hội sống sót! !

Oanh! !

Một cái chớp mắt này, Lạc Thanh Đế cái kia Nguyên Thần tàn phá triệt để thiêu đốt bắt đầu.

U ám Thần diễm thông thiên triệt địa, thiêu sạch thập phương.

Hết thảy đều ở đây Thần diễm bên trong tàn lụi diệt tuyệt, vạn tượng quy tịch.

Mơ hồ trong đó, đầu kia Bất Tử Thần Hoàng thân ảnh cũng theo đó giương cánh, hoành kích cửu thiên, gáy hót như sấm.

Chẳng qua là, cái kia gáy hót lại mang theo một tia bi thương hương vị.

Nơi xa, một đám đại địch đều sắc mặt đại biến, toàn bộ ngay đầu tiên xa xa tránh lui, kéo mở cùng Lạc Thanh Đế ở giữa khoảng cách.

"Tiểu Tiểu, ngươi nghe rõ, chờ ngươi khi tỉnh lại, liền bóp nát ta giao cho ngươi khối bí phù kia, từ sẽ có người tới tiếp dẫn ngươi, vì ngươi chữa thương, cứu tính mệnh của ngươi."

Lạc Thanh Đế đắm chìm trong Thần diễm ở bên trong, ấm giọng mở miệng, đem thanh âm của mình lạc ấn đang say giấc nồng nho nhỏ trong thần hồn.

"Nói cho tiếp dẫn ngươi người, ta Lạc Thanh Đế một đời chinh chiến, chưa hề nói thất bại, bây giờ có thể chiến tử tại sa trường, cũng đã mất tiếc!"

Dứt lời.

Hai tay của hắn giơ lên.

Oanh!

Đầy trời u ám Thần diễm xoay tròn, đem vùng hư không kia dung luyện ra một cái vòng xoáy thời không!

Cái kia Bất Tử Thần Hoàng vỗ cánh lao xuống, hiện lên ở vòng xoáy thời không phụ cận.

Cùng một thời gian, Lạc Thanh Đế đem thân ảnh nho nhỏ nâng lên, cách không đặt ở con kia Bất Tử Thần Hoàng trên lưng.

Trên đời này, chưa bao giờ chân chính bất tử.

Khi tính mệnh bản nguyên thiêu đốt hao hết, cho dù là danh xưng bất tử Thần Hoàng, cũng đem quy về tịch diệt ở bên trong, triệt để tử vong.

Mà bây giờ, Lạc Thanh Đế đang còn làm đấy, chính là dùng đầu kia lấy tính mạng mình bản nguyên chỗ diễn hóa Bất Tử Thần Hoàng, hộ tống Tiểu Tiểu rời đi nơi này.

Cho dù làm xong tất cả chuyện này về sau, hắn liền đem triệt để tan biến, nội tâm cũng đã mất tiếc.

Nơi xa, trung niên vũ y đám người sắc mặt đột biến.

Bọn hắn một cái nhìn ra, Lạc Thanh Đế không tiếc tính mệnh thi triển ra cái này một kích cuối cùng, cũng không phải là vì liều mạng, mà là thi triển một môn đục xuyên thời không bí thuật cấm kỵ, muốn đưa cái kia hèn mọn như con kiến hôi tiểu nha đầu đào tẩu! !

Không chút do dự, tất cả bọn hắn vọt tới, thi triển thủ đoạn thông thiên, đánh phía cái kia một đạo vòng xoáy thời không, muốn ngăn cản tất cả chuyện này.

Lạc Thanh Đế một tiếng hừ lạnh, thả người xuất kích.

Hắn nếu đã không có ý định sống sót, đương nhiên sẽ không lại có bất kỳ một tia lo lắng, phải thừa dịp tính mạng mình bản nguyên còn chưa triệt để tiêu tán trước, triệt để làm kết thúc!

Ngay một cái chớp mắt lúc này ——

Một đạo kiếm ngân vang đột ngột địa vang vọng ở giữa đất trời.

Bang bang như Phượng Minh. .

Mà tại kiếm ngân vang vang lên trước đó, liền đã có một thân ảnh đột ngột trống rỗng xuất hiện.

Thân ảnh kia đưa tay ở giữa, liền tóm chặt lấy con kia chở Tiểu Tiểu phóng tới bên trong vòng xoáy thời không Bất Tử Thần Hoàng!




