




Chương 2487: Đem Tô Dịch lúc xuất thủ


Oanh!

Tại một thân ảnh kia bắt lấy Bất Tử Thần Hoàng cùng thiếu nữ nho nhỏ đồng thời, tay trái mãnh liệt vung tay áo bào.

Giữa thiên địa, kiếm khí mênh mông như mưa, ầm vang trút xuống.

Hơn mười vị bất hủ Thần Chủ công kích, đều tại đây vô tận mưa kiếm bên trong tan rã tán loạn.

Lạc Thanh Đế bỗng nhiên ngẩng đầu.

Tô Dịch! ?

Hắn không khỏi sửng sốt.

Tô Dịch! !

Gần như đồng thời, trung niên vũ y mấy người cũng thấy rõ người tới bộ dáng, đều biến sắc.

"Nếu là ta tới lại trễ một chút, có thể nên làm cái gì."

Tô Dịch than nhẹ.

Hắn cách không đem Bất Tử Thần Hoàng cùng thiếu nữ Tiểu Tiểu còn cho Lạc Thanh Đế, nói, "Chuyện kế tiếp, giao cho ta."

Lạc Thanh Đế cảm xúc chập trùng, khẽ gật đầu.

"Chỉ bằng ngươi?"

Nơi xa, trung niên vũ y lạnh lùng nói, " dõng dạc! Lam Hải Cấm Khu một trận chiến, có lẽ có thể dọa sợ thời gian này những cái kia hạng người ngu muội, có thể không dọa được chúng ta!"

"Đúng vậy, nếu không có những cái kia ngoại viện, ngươi một cái vừa đặt chân Bất Hủ Cảnh không lâu nhân vật, lấy cái gì cùng chúng ta những thứ này cửu luyện Thần Chủ đối kháng?"

Có người mỉa mai.

"Lần này, ngươi lại mời người nào?"

Có người cười lạnh.

Bọn hắn đều rõ ràng, Lam Hải Cấm Khu một trận chiến, mặc dù để cho Tô Dịch uy danh như mặt trời ban trưa, nhưng ở bên trong một trận chiến kia, Tô Dịch chỗ ỷ lại là những cái kia từ vô tận chiến vực bên trong trở về lão gia hỏa.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có xuất thủ.

Duy nhất để cho người ta đoán không ra đấy, chính là hắn cùng Đế Ách ở giữa trận chiến kia.

Nhưng, không ai sẽ tin tưởng, Tô Dịch chỉ bằng bản thân chiến lực thật sự có thể đi cùng Đế Ách quyết đấu.

Dù sao, giữa hai bên chênh lệch thực sự quá lớn, một trời một vực!

Đối với một đám địch nhân châm chọc, Tô Dịch chỉ cảm thấy thật buồn cười.

"Vì sao các ngươi hùn vốn khi dễ người liền có thể như thế lẽ thẳng khí hùng, mà ta xin bằng hữu hỗ trợ, cũng sẽ bị các ngươi nói móc cùng châm chọc?"

Ánh mắt Tô Dịch quét qua những thần chủ kia, "Các ngươi thật đúng là nghiêm đã luật người, rộng lấy kiềm chế bản thân a."

Đám người nhíu mày, sắc mặt âm trầm, bị châm chọc da mặt có chút không nhịn được.

"Bất quá các ngươi có thể tự lấy yên tâm."

Tô Dịch lời nói xoay chuyển, "Đối phó các ngươi những lão già này, còn không cần nhờ người khác hỗ trợ, một mình ta liền vậy là đủ rồi."

Trong ngôn từ, đều là tự tin và thong dong.

"Thật chứ?"

Trung niên vũ y ánh mắt chớp động.

"Vô luận thật giả, các ngươi có chọn sao?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng.

Nhìn ra được, những lão gia hỏa này hoàn toàn chính xác rất kiêng kị chính mình gọi người đến giúp đỡ.

Trung niên vũ y ánh mắt dị dạng, nói: "Không thể không nói, lá gan của ngươi thật sự rất lớn!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta nếu không đến, chẳng phải là để các ngươi điểm này tính toán rơi vào khoảng không?"

Nơi xa, Lạc Thanh Đế đôi mắt ngưng lại.

Trận này nhằm vào Tiểu Tiểu cùng chính mình sát kiếp, chân chính ý đồ chẳng lẽ là vì đối phó Tô Dịch?

"Tính toán?"

Trung niên vũ y khẽ giật mình, nhíu mày nói, " ngươi đây là ý gì?"

Những lão quái vật khác cũng lộ ra vẻ kinh nghi.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Các ngươi không rõ ràng? Như thế xem ra, hoặc là ta đã đoán sai, hoặc là là. . . Các ngươi cũng bị mơ mơ màng màng."

Trung niên vũ y đám người đối mắt nhìn nhau, chân mày nhíu càng thêm lợi hại.

"Ít mẹ hắn nói chuyện giật gân!"

Một cái nam tử áo xám cười lạnh, "Mặc kệ cái gì tính toán, giờ này khắc này ngươi muốn mạng sống, trước tiên cần phải qua chúng ta cửa này!"

"Nếu không thèm để ý, vậy liền so tài xem hư thực chứ sao."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn trực tiếp xuất thủ.

Thân ảnh hư không tiêu thất nguyên chỗ.

Sau một khắc, một đạo vô song mũi kiếm lăng lệ ác liệt chợt hiện, mang theo tối nghĩa mà thần bí pháp tắc Đại đạo.

Oanh!

Kiếm ý kích xạ cửu thiên, lay động tinh hà.

Trời cao như vẽ, nứt nở một đạo vết rách thẳng tắp.

Vết rách cuối cùng, cái kia vô song mũi kiếm đã chém về phía nói chuyện nam tử áo xám.

Một kiếm này, không chỉ là nhanh, càng có một loại không gì không phá, khai thiên tích địa đại thế.

Ầm! !

Nam tử áo xám bàn tay nhấn một cái, kiếm khí trước người vỡ nát, hóa thành đầy trời quang vũ bay lả tả.

"Tại đây?"

Nam tử áo xám ánh mắt nghiền ngẫm.

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia vỡ nát quang vũ kiếm khí chợt cùng nhau run lên, lặng yên ở giữa tạo dựng thành một cái kiếm mạc, nội uẩn bí mật luân hồi, từ bốn phương tám hướng đem nam tử áo xám bao trùm trong đó.

Oanh!

Kiếm mạc như màn trời, che khuất bầu trời, đoạn tuyệt thập phương.

Kiếm mạc bên trong thì lộ ra luân hồi chìm nổi, sinh tử luân chuyển các loại(chờ) thần bí cảnh tượng.

Nam tử áo xám bị nhốt trong đó một cái chớp mắt kia, liền rùng mình, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

"Nở!"

Hắn một tiếng hét dài, toàn thân đạo quang bạo trán, đế kết cửu trọng sóng lớn triều tịch Đại đạo dòng lũ, trong nháy mắt ầm vang bộc phát.

Đây là hắn ẩn giấu thủ đoạn bảo mệnh, tên gọi Thiên Hà Cửu Trọng Lãng, lay lớn phá vỡ cứng, lực lượng hủy diệt kinh thế.

Cùng cảnh tranh phong, cực ít có người ai dám đối cứng một kích này.

Có thể để hắn kinh dị chính là, hắn cái này bảo mệnh ẩn giấu một kích, lại bị cái kia một đạo kiếm mạc ma diệt bỏ!

"Cái này. . ."

Nam tử áo xám lưng phát lạnh.

Vừa muốn lại ra tay, cái kia một đạo che khuất bầu trời kiếm mạc đã oanh sát mà xuống.

Tại nam tử áo xám bên trong tầm mắt, tựa như một cái hoàn chỉnh U Minh thế giới giáng lâm, đem hắn kéo lôi đến trên hoàng tuyền lộ, thấy được cầu Nại Hà, Quỷ Môn quan, thấy được thập điện Diêm La, trầm luân khổ hải. . .

Mà chính hắn tựa như một cái lâm vào sáu đạo luân chuyển bên trong cô hồn dã quỷ, bị triệt để trục xuất.

Một cỗ tuyệt vọng, không cam lòng, tâm tình sợ hãi xâm nhập tâm cảnh của hắn, để cho thần hồn của hắn gặp chấn nhiếp.

Trong thoáng chốc, hắn nhìn đến đạo khu chính mình bị đánh nát tại u ám địa ngục, thần hồn bị chìm vào mênh mông khổ hải.

Đem ý thức sắp tiêu tán một cái chớp mắt kia, hắn thấy được một vệt không cách nào hình dung hoàng hôn quang trạch.

Mênh mông, mờ mịt, thần bí, giống nhau hết thảy sinh mệnh quy tịch tới đất tràn ngập tàn lụi tĩnh mịch không khí.

Oanh!

Sau một khắc, nam tử áo xám triệt để không còn tri giác.

Tất cả chuyện này nói đến chậm chạp, kì thực tại trong chớp mắt liền phát sinh.

Trong mắt người ngoài, bị kiếm mạc bao trùm nam tử áo xám, thần sắc ngốc trệ, ánh mắt trống rỗng, vẻn vẹn vùng vẫy một hồi, đã bị kiếm mạc triệt để bao trùm, hôi phi yên diệt.

Thời điểm chết, ngay cả một tia dấu vết đều không có để lại!

Lạc Thanh Đế ngơ ngẩn.

Một kiếm thật là khủng khiếp!

Phía dưới một kiếm, nhẹ nhõm chém giết một vị cửu luyện Thần Chủ!

Tô đạo hữu hắn khi nào không ngờ cường đại đến mức độ này rồi?

Tưởng tượng năm đó đến đây Thần Vực lúc, Tô Dịch vừa mới thành thần, vẫn là một Hạ Vị Thần.

Ngắn ngủi chín năm mà thôi, là hắn có thể chém giết cửu luyện Thần Chủ rồi?

Lạc Thanh Đế ẩn cư cái này chín năm, cũng không phải là đối với thế sự hoàn toàn không biết gì cả, Tô Dịch tại Thần Vực lưu lại sự tích, đều bị hắn nhìn tại đáy mắt.

Theo hắn biết, Tô Dịch đặt chân Bất Hủ Cảnh đến nay mới một năm có thừa mà thôi!

Ai dám tưởng tượng, hắn đều có thể giết cửu luyện Thần Chủ rồi?

Không chỉ Lạc Thanh Đế nhận rung động, ở đây trung niên vũ y các loại(chờ) Thần Chủ tất cả đều bị hoảng sợ đến.

Từng cái sắc mặt triệt để thay đổi.

"Tại đây, ngươi cũng ngăn không được, còn dám khinh thường ta, chết không có gì đáng tiếc."

Tô Dịch lắc đầu một trận.

Hắn ngữ khí tùy ý, nhưng tại trận những cái kia cửu luyện Thần Chủ nhìn về phía hắn ánh mắt cũng thay đổi, mang lên kiêng kị thật sâu, toàn đều như lâm đại địch.

Trước đó, bọn hắn cho rằng Tô Dịch thực lực bản thân, căn bản không đủ để chống lại cửu luyện Thần Chủ.

Mà sự thật chứng minh, bọn hắn dự phán sai rồi.

Đồng thời sai không hợp thói thường!

"Còn có ai muốn cái thứ hai cùng ta quyết đấu?"

Tô Dịch chắp tay sau lưng, ánh mắt nhìn quanh mọi người địch, một bộ áo bào xanh trong gió phiêu dắt, vô cùng phiêu dật xuất trần.

"Ngươi cảm thấy, chúng ta sẽ cho ngươi cơ hội quyết đấu công bằng?"

Trung niên vũ y trầm giọng nói.

Tô Dịch ồ một tiếng, lơ đễnh nói: "Vậy các ngươi liền cùng lên đi."

Lấy nhiều khi ít lúc, những địch nhân kia nhưng từ sẽ không vẫn lấy làm hổ thẹn.

Tô Dịch sớm quen thuộc.

Có thể hắn càng là như vậy thong dong, lại càng để cho trung niên vũ y đám người không dám thất lễ.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, chợt không hẹn mà cùng đồng loạt ra tay.

"Giết!"

Quát to một tiếng, hơn mười vị cửu luyện Thần Chủ riêng phần mình tế ra bất hủ Đạo binh.

Từng cái thần uy ngập trời, thi triển ra riêng phần mình đòn sát thủ.

Cái mảnh thiên địa này theo đó rung chuyển sụp đổ, thần huy tàn phá bừa bãi, bảo quang oanh minh.

Bất quá, bọn hắn lại chia làm hai nhóm.

Một nhóm thẳng hướng Tô Dịch.

Một nhóm thẳng hướng Lạc Thanh Đế.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, bọn hắn muốn lấy Lạc Thanh Đế làm uy hiếp, kiềm chế Tô Dịch!

Loại chiến thuật này rất cao minh.

Đáng tiếc, tại bây giờ trong mắt Tô Dịch, căn bản cũng không đủ nhìn đấy.

Hắn bước ra một bước.

Oanh!

Long trời lở đất, vạn tượng ảm đạm.

Lít nha lít nhít kiếm khí đột ngột từ mặt đất mọc lên, tạo dựng ra một cái thần bí rộng lớn Kiếm vực, che đậy Lạc Thanh Đế bốn phía.

Đến từ nhiều vị cửu luyện Thần Chủ công kích, đánh vào cái kia một cái Kiếm vực lên lúc, chỉ nhấc lên một trận kiếm quang gợn sóng, nhưng căn bản liền không cách nào rung chuyển toà kia Kiếm vực!

Vững như thành đồng.

Mà cùng một thời gian, thân ảnh Tô Dịch phiêu nhiên như lưu quang, đột ngột xuất hiện tại một cái nữ tử áo đen trước người.

Đầu ngón tay như kiếm phong, nhẹ nhàng vạch một cái.

Ầm! !

Nữ tử áo đen ngăn cản trước người một mặt đồng thiếc giám chia năm xẻ bảy.

Chợt, nàng thủ cấp ném không dựng lên.

Thi thể tách rời!

Cho đến đầu lâu ném không dựng lên một cái chớp mắt kia, nữ tử áo đen sắc mặt tràn ngập ngơ ngẩn.

Cửu luyện trình độ chính mình. . . Lại cũng đỡ không nổi cái kia Tô Dịch một kích?

Trong chốc lát, nữ tử áo đen đầu lâu cùng thi thể vỡ nát, tàn lụi làm bụi tẫn tiêu tán.

Mà thân ảnh Tô Dịch, sớm đã ly khai nguyên chỗ.

Nếu động thủ, hắn từ sẽ không còn có bất kỳ dừng lại gì.

"Giết!"

Một cái cửu luyện Thần Chủ đánh tới, một cây kích lớn màu vàng óng chói lóa mắt, đục xuyên trời cao, chấn vỡ bát phương, bá đạo vô cùng.

Tô Dịch đưa tay vỗ.

Keng! !

Hời hợt một kích, lại chấn động đến cái kia kích lớn màu vàng óng tuột tay mà bay, đại kích bề mặt đều xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình lõm chưởng ấn, vết rách vô số!

Đây chính là bất hủ Đạo binh!

Nhưng trong nháy mắt thiếu chút nữa bị hủy diệt! !

Cái kia cửu luyện Thần Chủ kinh hãi, quay người muốn né tránh, đã bị Tô Dịch phẩy tay áo một cái ở giữa chấn vỡ đạo khu.

Máu tươi như thác nước phiêu tán rơi rụng! !

Còn không chờ hắn Nguyên thần chạy trốn, đã bị trên người Tô Dịch tỏ khắp ra kiếm uy vô thượng ma diệt bỏ, giống như mài nhỏ một con giun dế nhẹ nhõm.

Từng cảnh tượng ấy, cả kinh ở đây những khác cửu luyện Thần Chủ tê cả da đầu, vong hồn đại mạo.

Không ai có thể tưởng tượng, hôm nay lúc này Tô Dịch, sao sẽ trở nên khủng bố như thế.

Cùng hắn kiếp trước Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền so sánh, đều hoàn toàn không thua bao nhiêu, thậm chí càng càng kinh khủng!

Bởi vì cho đến trước mắt, còn chưa bao giờ người nào có thể ngăn cản Tô Dịch một kích! !

Dưới các loại tình huống này, tự nhiên ai cũng không rõ ràng bây giờ Tô Dịch đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Lạc Thanh Đế lúc mới đầu còn có chút bận tâm.

Có thể chợt, hắn liền trầm mặc, kinh ngạc nhìn trong chiến trường huy sái tự nhiên, phảng phất giống như chúa tể Tô Dịch, liền phảng phất thấy được lúc trước lúc đỉnh phong nhất chính mình.

Khi đó. . . Chính mình giết cái kia chút cửu luyện Thần Chủ, làm sao không nhẹ nhõm như thế?

Chẳng lẽ nói, bây giờ Tô đạo hữu đều đã bắt đầu lĩnh hội Mệnh Vận Trường hà huyền cơ, đang cầu xin tác vĩnh hằng vô lượng chi bí? .

——

Ps : Canh thứ hai trước 6 giờ tối.




