




Chương 2488: Vô thủy vô chung


Không đúng!

Lạc Thanh Đế hủy bỏ suy đoán của mình.

Tô Dịch mới đặt chân bất hủ con đường bao lâu, dù là đạo hạnh đột phá lại nhanh, cũng chắc chắn không có khả năng tại ngắn ngủi trong một năm, liền vượt qua chín lần luyện đạo chi kiếp, đi hướng chỗ càng cao hơn Mệnh Vận Trường hà tìm kiếm!

Suy đoán như thế, chỉ có thể chứng minh Tô Dịch tại trên đạo đồ bất hủ nội tình cùng tạo nghệ quá mức kinh khủng.

Kinh khủng đến đã có thể nhẹ nhõm trấn sát những cái này Cửu Luyện Thần Chủ tình trạng! !

"Không thẹn là chấp chưởng luân hồi, người mang kỷ nguyên hỏa chủng người , ấn cái trạng thái này, về sau Tô đạo hữu tại đặt chân vĩnh hằng con đường lúc, chỉ sợ cũng ủng có vô địch nghiền ép thực lực!"

Lạc Thanh Đế thầm nghĩ trong lòng.

Giờ khắc này, trong đầu hắn lặng yên hiển hiện bốn chữ

Xấu hổ không bằng!

Răng rắc!

Trong chiến trường, một toà bảo tháp chia năm xẻ bảy, bất hủ mảnh vỡ bay loạn.

Bảo tháp chủ nhân, là một cái đầu đầy tóc đỏ, khuôn mặt yêu dị nam tử.

Theo bảo tháp vỡ vụn, cả người hắn bị từ trên trời giáng xuống Tô Dịch một cước đạp nát!

Vỡ nát đạo khu cùng thần hồn nổ mở một cái chớp mắt kia, liền hóa thành tro tàn tiêu tán bỏ.

Hồn phi phách tán.

Mà lúc này, đã là Tô Dịch khai chiến đến nay giết chết cái thứ tư Cửu Luyện Thần Chủ!

Giữa sân còn dư lại tám vị Cửu Luyện Thần Chủ, tại lúc này tất cả đều bị dọa phát sợ, kinh hãi muốn tuyệt.

Tại Thần Vực, Cửu Luyện Thần Chủ giống như cự phách thông thiên.

Mà tại cảnh giới này ở giữa quyết đấu, vô luận là người nào, đều rất khó giết chết đối phương.

Trừ phi là lấy nhiều khi ít.

Nếu không, Cửu Luyện Thần Chủ liều mạng bỏ chạy dưới tình huống, ai cũng ngăn không được.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch tại lấy một đối nhiều dưới tình huống, lại có được tuyệt đối nghiền ép chiến lực, trong chốc lát, liền lần lượt chém rụng bốn vị Cửu Luyện Thần Chủ!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi? Người nào có có thể không sợ?

Nhất làm cho người sợ hãi chính là, tất cả mọi người rõ ràng, Tô Dịch cũng không phải là Cửu Luyện Thần Chủ, hắn đặt chân Bất Hủ cảnh đến nay mới một năm có thừa. . .

"Tô đạo hữu, ta cảm thấy trước ngươi nói lời không tệ, hôm nay một trận chiến này, hoàn toàn chính xác có kỳ quặc."

Một nam tử áo bào bạc gấp rút mở miệng, "Chúng ta nguyện ý cùng đạo hữu nói một chút việc này, đào móc trong đó chân tướng, lấy tiêu mất hiểu lầm!"

Hắn phát giác được Tô Dịch tới gần, đang đang điên cuồng né tránh, muốn đồ bỏ chạy.

Có thể hắn mỗi một lần muốn chạy trốn lúc, đã bị Tô Dịch cắt đứt đường lui, trong lúc nhất thời triệt để cấp nhãn, muốn trước ổn định Tô Dịch.

"Chậm."

Thanh âm Tô Dịch còn đang vang vọng, tay áo phồng lên, ngón tay trắng nõn hoành không điểm một cái.

Nam tử áo bào bạc chỗ vùng hư không kia bỗng nhiên lõm sụp đổ, vô số kiếm khí bên trong vết rách gào thét mà ra, tại nam tử áo bào bạc trên thân giăng khắp nơi.

Phốc phốc phốc!

Nam tử áo bào bạc thân ảnh thủng trăm ngàn lỗ, bị đâm xuyên vô số lỗ máu, hóa thành vô số cục máu, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Một kiếm này, là bắt chước đời thứ hai kiếm đạo sát chiêu "Đoạn Đạo Kiếm Lung", cả công lẫn thủ.

Phía dưới một kiếm, khốn địch tại không gian vỡ nát chỗ, mà tại không gian vỡ nát đồng thời, trình diễn vạn kiếm tề phát, giăng khắp nơi một kích.

Để cho địch nhân liền giống bị vây ở lồng giam con mồi, bị lăng trì xử tử, cực kì bá đạo.

Lại một vị Cửu Luyện Thần Chủ bỏ mạng!

Giờ khắc này, trung niên vũ y đám người đấu chí triệt để sụp đổ, tất cả đều không kềm được rồi.

"Trốn! Mau trốn ——!"

Có người hét to, dẫn đầu bóp nát đào mệnh át chủ bài, điên cuồng bỏ chạy, không tiếc tự tổn đạo hạnh.

Những người khác cũng như thế.

Từng cái ngay cả chạy trốn đi đều giống như đang liều mạng.

"Coi ta có được lực lượng nghiền ép lúc, các ngươi. . . Đã mất đường thối lui."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Thanh âm vừa vang lên lúc, Chỉ Xích kiếm gào thét mà ra, bị Tô Dịch tay phải chấp chưởng, hoành không quét qua.

Chỉ Xích kiếm, hóa Thiên Nhai xa là Chỉ Xích tới gần.

Dù là xa cuối chân trời, giống như gần ngay trước mắt!

Không lọt vào mắt quy tắc không gian.

Những đại địch kia phân biệt trốn hướng phương hướng khác nhau, có nhanh có chậm, nhanh đến thân ảnh sớm tại ngoài vạn dặm, sắp na di ra Thiên Tú Kiếm Trủng chỗ phạm vi.

Nhưng vô luận bọn hắn ở phương vị nào, thi triển lại cấm kỵ như thế nào bí thuật bỏ chạy, đều trong cùng một lúc trúng chiêu!

Kiếm khí như lưu quang, trống rỗng chợt hiện, nương theo lấy như nước thủy triều kiếm ngân vang tiếng oanh minh, trảm tại những đại địch kia trên thân.

Như từ thiên khung quan sát, liền có thể phát hiện tại khu vực khác nhau, phương hướng khác nhau, trong cùng một lúc có máu tươi như yên hỏa nổ mở, bốc hơi lên khiếp người huyết vụ, phụ cận sơn hà đều theo đó hủy diệt đi, san thành bình địa!

Kia là một đám Cửu Luyện Thần Chủ chết cảnh tượng.

Không ai sống sót.

Tất cả đều chết ở phía dưới một kiếm!

Ngay cả bọn hắn chỗ một khu vực như vậy đều bị bá đạo vô biên kiếm khí hủy đi!

Đến tận đây, trọn vẹn mười bốn vị Cửu Luyện Thần Chủ, đều mất mạng!

Trước sau mới bất quá thời gian qua một lát.

Lại nhìn Tô Dịch, từ khai chiến đến kết thúc, khí định thần nhàn, thong dong tự nhiên.

Lông tóc không tổn hao gì! !

Cái này là nghiền ép tuyệt đối, tồi khô lạp hủ giết địch, nhẹ nhõm giống như giết gà làm thịt khỉ.

Keng!

Tô Dịch đưa tay ném đi, Chỉ Xích kiếm hóa thành một tia ánh sáng lướt vào tay áo trong miệng.

"Cái này vô thủy vô chung chi cảnh, quả nhiên như ta trước đó phỏng đoán như vậy, đã để ta có được nghiền ép Cửu Luyện Thần Chủ đạo hạnh."

"Như toàn lực động thủ, có thể lấy uy hiếp được Lão Đà Tử, Cổ Hoa Tiên những thứ này đụng chạm lấy cánh cửa Mệnh Vận Trường hà nhân vật."

"Nếu là tu luyện tới cảnh giới này tình trạng đại viên mãn, Lão Đà Tử, Cổ Hoa Tiên những nhân vật này, cũng nhất định không phải là đối thủ của ta!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Không có ai biết, đang đuổi đến Thiên Tú Kiếm Trủng trên đường, hắn đã nhẹ nhõm bước vào một cái cảnh giới mới!

Ban đầu ở Lam Hải Cấm Khu cùng Đế Ách trong quyết đấu, Tô Dịch đụng chạm tới cảnh giới này cánh cửa.

Đang cùng đời thứ hai nghiệp chướng Tà Kiếm Tôn trong quyết đấu, để cho Tô Dịch nhìn ra cảnh giới này huyền cơ, lĩnh ngộ được cảnh giới này chân lý!

Cho đến tại lần này đi đường trên đường, Tô Dịch đang uống rượu một mình lúc, chợt tâm huyết dâng trào, nắm chắc cơ hội phá cảnh, một cách tự nhiên địa dẫn phát một trận quỷ dị kinh khủng đại kiếp phá cảnh, nhẹ nhõm phá kiếp mà lên, bước vào cái này cảnh giới toàn mới!

Cảnh giới này không phải sinh sự chết, vô thủy vô chung, hiển thị rõ bất hủ chân lý.

Cảnh giới này luyện đạo thân thể, thần hồn, tâm cảnh chi bí lực lượng tại một lò, luân chuyển khô vinh chi biến, đánh vỡ vô thường có thường tới giới, dung nạp một thân Đạo nghiệp tại kỷ nguyên hỏa chủng bên trong, thân, tâm, hồn, nói đều nhập bất hủ, khí cơ vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng, vô thủy vô chung!

Cho nên, cảnh giới này bị Tô Dịch định nghĩa là "Vô thủy vô chung" !

Cũng là kế tầng thứ nhất "Vô pháp vô thiên" cảnh về sau, tại hắn trên đạo đồ bất hủ mở ra cái thứ hai cảnh giới!

Giờ khắc này, Tô Dịch nhớ tới rất nhiều.

Năm đó Dịch Đạo Huyền cầm kiếm đi thiên hạ, thất bại nhiều vị đại địch, trên Vô Biên Hải độc lĩnh phong tao.

Năm đó, Lý Phù Du kiếm đi Thần Vực, chấn nhiếp chư thiên, khiến đầy trời thần phật kiêng kị như hổ.

Hai cái kiếp trước, đều từng kiếm áp một thời đại, từng tại Cửu Luyện Thần Chủ cảnh bên trong có được quét ngang đại địch chi lực.

Nhưng. . .

Bây giờ chính mình, đã hơi thắng bọn hắn một bậc!

Mặc dù, chính mình chỉ ở trên đạo đồ bất hủ mở ra hai cái cảnh giới, có thể những cái này Cửu Luyện Thần Chủ nhân vật, đều đã lại không là uy hiếp!

Tất cả chuyện này, đối với Tô Dịch mà nói, tựa như hoàn thành nội tâm một cái tâm nguyện, tại mình và chính mình kiếp trước tranh phong ở bên trong, một lần hành động đã vượt qua hai cái kiếp trước lúc huy hoàng nhất thực lực!

Ở sâu trong nội tâm, làm sao có thể không cảm khái, không vui mừng.

Mây khói tỏ khắp, khắp nơi yên tĩnh.

Mênh mông phong thanh thổi qua mảnh này cảnh hoàng tàn khắp nơi thiên địa, bằng thêm một phần đìu hiu tịch liêu hương vị.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, sướng uống một hớp, sau đó từ từ thở ra một hơi, lúc này mới quay người, hướng Lạc Thanh Đế bước đi.

"Nếu ngươi sớm cùng ta truyền tin xin giúp đỡ, hôm nay chi sát kiếp, vốn có thể tránh khỏi."

Tô Dịch than nhẹ, ngữ khí có chút trách cứ vị nói, " bất quá, đã ngươi chưa từng làm như thế, hẳn là lòng có lo lắng, nói một chút đi, đến tột cùng là vì cái gì?"

Toà kia che đậy tại Lạc Thanh Đế trước người Kiếm vực đã tiêu tán, đối mặt Tô Dịch bất mãn, Lạc Thanh Đế không khỏi bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.

"Ta không cùng ngươi liên hệ, hoàn toàn chính xác có nguyên nhân."

Lạc Thanh Đế không có giấu diếm, nói, " năm đó, ta đạo thân thể, thần hồn đều vỡ nát, chỉ còn lại một tia tàn hồn mang theo tính mệnh bản nguyên sống sót. . ."

"Khi khi tỉnh lại, liền gặp Tiểu Tiểu."

Hắn ngữ khí trầm thấp, đem chuyện năm đó êm tai nói.

"Nguyên bản ta tính toán cùng các ngươi liên hệ, nhưng ta phát giác được, địch nhân vẫn luôn đang tìm kiếm tung tích của ta, như ruồi bâu mật, âm hồn bất tán."

"Khi đó ta bị thương quá nặng, không thể không giấu kín bắt đầu co đầu rút cổ, lựa chọn ẩn núp."

"Quá khứ chín năm ở giữa, lo lắng bị địch nhân phát hiện tung tích, ta thậm chí không dám đi chữa thương, không dám tu hành, chỉ sợ khí tức trên thân bị địch nhân phát giác được."

"Đồng thời tại đó chín năm ở bên trong, trực giác của ta nói cho ta, địch nhân ngay tại ta phụ cận, chỉ cần ta hơi lộ ra một chút kẽ hở, cũng sẽ bị phát hiện."

. . . Nói xong, Lạc Thanh Đế hít một tiếng, "Sự thật chứng minh, ta đã đoán đúng. Chẳng qua là, ngay cả ta cũng không nghĩ tới, nguyên lai địch nhân sớm liền phát hiện vào ta, đồng thời chuẩn bị chuẩn bị ở sau!"

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía trong ngực ôm Tiểu Tiểu, "Cái này chuẩn bị ở sau, chính là Tiểu Tiểu."

Lông mày Tô Dịch nhảy lên, "Nàng. . . Đến từ địch nhân trận doanh?"

"Không, nàng chỉ là một cái trong lúc vô tình cuốn vào trận sóng gió này một cái hiền lành tiểu cô nương."

Lạc Thanh Đế hai đầu lông mày hiển hiện một vệt thương yêu, "Từ đầu đến cuối, nàng cũng không biết bất cứ chuyện gì, cũng không biết nàng đã sớm bị địch nhân để mắt tới, nàng thiện lương, bị địch nhân coi là một cái có thể kiềm chế vũ khí của ta."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói "Nói cách khác, địch nhân sớm đã phát hiện ngươi cùng nho nhỏ này cô nương quan hệ mật thiết, nhưng địch nhân chưa từng làm qua cái gì, mà là một mực tại giám thị bí mật lấy ngươi?"

Lạc Thanh Đế vuốt cằm nói "Đúng vậy, hẳn là như vậy, phát sinh ở Thiên Tú Kiếm Trủng chuyện này, chính là chứng minh."

"Trước đó không lâu, nho nhỏ sư môn bỗng nhiên hạ lệnh, muốn triệu tập một nhóm đệ tử tiến về Thiên Tú Kiếm Trủng tiến hành thí luyện, thân là ngoại môn đệ tử Tiểu Tiểu, được phá cách chọn trúng."

"Bởi vì việc này, Tiểu Tiểu cao hứng thật lâu, suy đi nghĩ lại, ta cũng đáp ứng, bồi Tiểu Tiểu đi một lần."

"Cho đến Tiểu Tiểu tiến về Thiên Tú Kiếm Trủng về sau, ta mới phát hiện đó là cái âm mưu!"

"Mục đích của địch nhân, chính là muốn dẫn dụ ta đến đây, ở chỗ này giết ta!"

Nói xong, Lạc Thanh Đế tự giễu nói, " ta bị thương quá nặng đi, lại không dám ló đầu đi tìm hiểu tin tức, nếu không, như thế nào bị điểm ấy âm mưu mánh khoé cho tính toán đến."

Tô Dịch lắc đầu nói "Vậy ngươi có thể từng nghĩ tới, địch nhân vì sao muốn vào lúc này lựa chọn đối phó ngươi, đồng thời hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn tại Thiên Tú Kiếm Trủng nơi này động thủ, mà không lại như dĩ vãng như vậy, cái tại giám thị bí mật ngươi?"

Lạc Thanh Đế nói ". Trước đó ta cũng vô cùng nghi hoặc, bất quá, nhìn thấy sau khi ngươi xuất hiện, ta đại khái hiểu."

Đúng vậy, trận sát cục này mục đích cuối cùng nhất, chính là muốn dùng Lạc Thanh Đế làm mồi nhử, dẫn dụ Tô Dịch đến đây!

Tô Dịch vuốt cằm nói "Có thể nhìn ra được, trước đó chết những lão gia hỏa kia, tựa hồ cũng không rõ ràng trận sát cục này mục đích, thậm chí cũng không biết, ta sẽ đến đây."

"Mà lúc này có lẽ mang ý nghĩa, trận sát cục này thủ phạm thật phía sau màn còn chưa chân chính xuất thủ! Có lẽ. . ." .

"Hắn phụ cận nơi này!"

Lạc Thanh Đế chấn động trong lòng, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía.




