




Chương 2489: Chúa tể cấp vĩnh hằng quy tắc


Hắc thủ phía sau màn, cực khả năng còn giấu tại âm thầm!

Lạc Thanh Đế chớp mắt liền đánh giá ra rất nhiều chuyện.

Thứ nhất, cái này hắc thủ phía sau màn, tất nhiên là một cái thân phận cực cao người, không cần lý do, liền có thể mệnh lệnh những cái kia Cửu Luyện Thần Chủ là hắn bán mạng.

Cái này từ trước đó trung niên vũ y đám người phản ứng liền có thể nhìn ra, đối phương căn bản không biết trận sát cục này mục đích cuối cùng nhất, hoàn toàn bị mông tại liễu cổ lý!

Thứ hai, người này sớm tại thời điểm chín năm trước, liền là chính mình làm mồi nhử, mục đích đúng là lựa chọn một cái tuyệt hảo thời cơ, dùng chính mình đem Tô Dịch dẫn dụ đến cái này Thiên Tú Kiếm Trủng.

Có thể đoán được, người này tất nhiên cùng Nhiên Đăng phật, Vân Hà Thần Chủ những người này cùng một bọn.

Thứ ba, tại ở bên trong đại chiến trước đó, mắt thấy kia từng cái Cửu Luyện Thần Chủ lần lượt chết, cái này thủ phạm thật phía sau màn cũng không từng lộ mặt, có thể thấy được tại trong lòng đối phương, những thứ này Cửu Luyện Thần Chủ tính mệnh cũng không trọng yếu!

Mà điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, cái này thủ phạm thật phía sau màn thân phận và địa vị, nhất định vô cùng siêu nhiên, như thế mới có thể đem những cái kia Cửu Luyện Thần Chủ coi ra gì.

Những thứ này phán đoán, gần như tại chớp mắt liền hiện lên ở Lạc Thanh Đế trong đầu.

Đồng thời hắn tin tưởng, Tô Dịch sớm đã nghĩ rõ ràng những thứ này!

Quả nhiên, chỉ thấy Tô Dịch nhẹ giọng nói "Không thể nào là Đế Ách, cũng không thể nào là Nhiên Đăng phật, hẳn là một người khác hoàn toàn."

Đó là cái suy đoán.

Tô Dịch không có giải thích nguyên do, Lạc Thanh Đế cũng không có hỏi.

Địch nhân vĩnh viễn so với ngươi hiểu được chính mình.

Tô Dịch cùng những đại địch kia đấu không biết bao nhiêu năm, chỉ bằng kinh nghiệm cùng trực giác, liền có thể làm ra một cái tinh chuẩn phán đoán.

"Ngươi cảm thấy sẽ là ai?"

Lạc Thanh Đế nói.

"Lần này xuất động đấy, này đây Tam Thanh Đạo Đình cầm đầu một chút thế lực lớn bên trong Thần Chủ."

Tô Dịch nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia chủ sử sau màn hẳn là liền là. . . Lục Thích Đạo Tôn!"

Lục Thích!

Một cái đối với Lạc Thanh Đế mà nói có chút tên xa lạ.

Chợt, một trận vỗ tay tiếng than thở vang lên "Người hiểu ta, Tô đạo hữu."

Thanh âm phiêu hốt, không biết từ chỗ nào truyền đến.

Nhưng khi vang lên lúc, lại giống như hồng chung đại lữ, mang theo một cỗ chấn khiến người sợ hãi Đại đạo vận luật, cùng trời địa cộng minh, cùng sơn hà cộng hưởng.

Lạc Thanh Đế đôi mắt ngưng lại.

Cái này Lục Thích. . . Chẳng lẽ là một vị vĩnh hằng cảnh! ?

Còn không chờ suy nghĩ nhiều, Lạc Thanh Đế mãnh liệt phát hiện, Tiểu Tiểu trên thân bao phủ nặng nề tử khí chợt giống như thủy triều tiêu tán không thấy!

Trước đó còn tính mệnh hấp hối, thoi thóp thiếu nữ, một thân sinh cơ vẫn là cấp tốc khôi phục.

"Cái này. . ."

Lạc Thanh Đế nhíu mày, ý thức được, Tiểu Tiểu trên thân bao trùm cái kia một cỗ quỷ dị tử khí, cùng cái kia Lục Thích Đạo Tôn có quan hệ!

"Không cần phải lo lắng vị kia Lạc đạo hữu cùng tiểu cô nương an nguy, khi Tô đạo hữu đến Thiên Tú Kiếm Trủng lúc, bọn hắn liền đã an toàn, đây là ta Lục Thích là chính mình lập hứa hẹn."

Cái kia một thanh âm vang lên lần nữa.

Tô Dịch thản nhiên nói "Nghe ngươi ý tứ, còn muốn để cho ta cảm kích ngươi hay sao?"

Chuyện này, quá hèn hạ!

"Bên dưới những người kia vận dụng một chút lên không được mặt bàn thủ đoạn nhỏ, làm cho đạo hữu chê cười."

Lục Thích Đạo Tôn thanh âm vang lên lần nữa, không nóng không lạnh, "Như đạo hữu muốn phát tiết nội tâm tức giận, có thể đến đây kiếm đạo thần bia, ta tại đó chờ ngươi."

Kiếm đạo thần bia!

Cũng chính là từ Thần Vực lúc ban đầu niên đại liền đứng sừng sững ở Thiên Tú Kiếm Trủng bên trong khối kia "Kiếm bia" .

"Nếu ngươi tại bố cục trước đó, trực tiếp truyền tin nói cho ta đây chút, mà không phải vận dụng những cái kia không chịu nổi vào mắt thủ đoạn dẫn dụ ta đến đây, có lẽ. . . Ta còn sẽ coi trọng ngươi một chút."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Bên trong thanh âm, mang theo vẻ thất vọng.

Ban đầu ở Thái Thủy di tích ở bên trong, hắn từng lấy Thái Thủy Chi Tiên thu thập Vân Hà Thần Chủ, Liễu Tương Ngân đám người.

Lúc ấy, Lục Thích Đạo Tôn lực lượng ý chí liền từng xuất hiện.

Đối phương một bộ trường bào, tóc dài rối tung, thân ảnh thon gầy cao lớn, thấy không rõ lắm khuôn mặt.

Mà quanh thân hắn lúc này, thì chảy xuôi như suối chảy phù hiệu màu bạc, tỏ khắp ra vĩnh hằng vô lượng khí tức, khi đứng ở đó lúc, tự có một cỗ cao ngạo bễ nghễ, siêu thoát tại thế uy nghiêm vô thượng!

Tô Dịch vẫn nhớ kỹ mình và Lục Thích ngay lúc đó một chút nói chuyện.

"Ngươi ta đã được quyết định từ lâu là địch nhân, nếu không, ta tất dẫn ngươi là tri kỷ, hát vang uống tràn, luận đạo tán phiếm, nghĩ đến định sẽ vô cùng thoải mái."

"Chúng ta loại người này, duy có trở thành sinh tử tới địch, mới có thể để cho Đại đạo con đường không tịch mịch!"

"Đại đạo tranh phong nhất chỗ mê người, cũng ngay tại ở tranh phong hai chữ lên."

"Ngươi giết ta cũng tốt, ta giết ngươi cũng được, dạng này đọ sức, tất sinh bên trong sợ cũng không gặp được mấy lần, tự nhiên để cho người ta chờ mong!"

Những lời này, tại lúc ấy đưa tới Tô Dịch cộng minh!

Lần đầu tiên, để cho hắn có một loại "Đại đạo không cô" cảm giác.

Mà lúc đó, Tô Dịch trả lời là "Ngày khác, ta tất như ngươi mong muốn, trảm ngươi tại dưới kiếm, phân sinh tử, định cao thấp!"

Không phải uy hiếp, mà là một trận chính thức tuyên chiến.

Đây cũng là Tô Dịch từ đạp nhập Thần Vực về sau, lần thứ nhất chủ động hướng một địch nhân tuyên chiến.

Nhưng bây giờ, xác nhận Thiên Tú Kiếm Trủng trận sát cục này chủ sử sau màn đúng là Lục Thích, nội tâm Tô Dịch cuối cùng vẫn là khó tránh khỏi thất vọng. Trầm mặc một lát, Lục Thích Đạo Tôn thanh âm lúc này mới vang lên "Biết ta tội ta, hắn duy Xuân Thu, người biết không nói, người không biết nói đến vô ích, đạo hữu trong lòng còn có khúc mắc cũng tốt, xem thường ta Lục Thích cũng được, đến cuối cùng. . . Cuối cùng muốn phân ra một cái thị phi thành bại, được làm vua thua làm giặc."

Tô Dịch không nói gì nữa, đối với Lạc Thanh Đế nói ". Đi thôi."

Thiên Tú Kiếm Trủng chỗ sâu.

Mây mù tràn ngập một mảnh vô ngần trên hoang dã, đứng sừng sững lấy một tòa cổ xưa nguy nga bia đá.

Chừng ba ngàn thước cao, toàn thân đen như mực, cổ lão mà nguyên thủy Hỗn Độn khí tức phun trào.

Cái này, chính là kiếm đạo thần bia!

Thiên hạ Kiếm tu trong lòng thánh địa, trên Kiếm bia khắc họa cổ kim đến nay lộng lẫy nhất kiếm đạo lạc ấn.

Vô luận là người nào, đều có thể tại trước kiếm bia tu hành, cảm ngộ kỳ diệu đế.

Ở bên trong tuế nguyệt quá khứ, gần như mỗi ngày đều sẽ có hàng vạn cường giả phân bố tại đây tòa cổ xưa thần bí kiếm bia phụ cận, tĩnh tâm ngộ đạo, tràng diện rất là hùng vĩ.

Mà bây giờ, tại toà kiếm bia này trước cái lẻ loi trơ trọi có một thân ảnh đứng.

Một bộ đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, gánh vác một cái kiếm gỗ, thân ảnh cô tuấn như nhai ngạn thương tùng.

Đúng là Vân Hà Thần Chủ!

Khi xa xa thấy cảnh này, lông mày Tô Dịch chau lên.

Trước kiếm bia, Vân Hà Thần Chủ quay người, ánh mắt xa xa nhìn về phía tới gần Tô Dịch, nói

"Ta trước mắt còn không cách nào giáng lâm Thần Vực, chỉ có thể lấy lực lượng ý chí mượn dùng Vân Hà đạo khu dùng một lát."

Giọng nói như chuông đồng đại lữ, chính là Lục Thích Đạo Tôn thanh âm!

Tô Dịch cùng Lạc Thanh Đế giờ mới hiểu được tới.

Tô Dịch nói thẳng "Nói đi, các ngươi lần này dẫn dụ ta đến đây chỗ này, đến tột cùng là muốn làm cái gì."

Lấy Vân Hà Thần Chủ thân phận xuất hiện Lục Thích Đạo Tôn ánh mắt chớp động.

Hắn phát giác được, Tô Dịch thái độ đối với chính mình phát sinh biến hóa.

Hắn than nhẹ một tiếng, một chỉ sau lưng cổ lão kiếm bia, nói ". Trong truyền thuyết, toà kiếm bia này đản sinh tại Thần Vực còn chưa đản sinh lúc trong Tiên Thiên hỗn độn."

"Mà toà kiếm bia này bên trong, thì có giấu một cỗ cùng Thần Vực chí cường kiếm đạo có liên quan tiên thiên hỗn độn bản nguyên."

Lục Thích thu hồi ngón tay, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Cái tin đồn này là thật, sớm tại Thần Vực sơ kỳ, ta liền từng nhiều lần đến đây tìm kiếm toà kiếm bia này bí mật."

"Đáng tiếc, một mực không được hắn pháp, không cách nào cảm ngộ cùng chưởng khống cái kia một cỗ hỗn độn bản nguyên."

"Về sau, ta mới phát hiện không chỉ có là ta, bất luận kẻ nào trên thế gian này cũng không chiếm được, đến tận đây phương mới rốt cuộc minh bạch, toà kiếm bia này bên trong chứa hỗn độn bản nguyên, còn chưa tới ra mắt thời điểm."

"Mà bây giờ. . . Nó sẽ xuất hiện!"

Lục Thích đôi mắt trở nên sáng tỏ, mang theo một tia ước mơ, "Mà ta đã có thể cảm ứng được cái kia một cỗ hỗn độn bản nguyên khí tức, đồng thời có thể kết luận, cái kia đích thật là một loại cực kì bất khả tư nghị lực lượng Đại đạo."

"Nếu có thể nắm giữ, đừng nói chứng đạo vĩnh hằng, về sau trên Mệnh Vận Trường hà, cũng có thể lột xác thành có thể xưng đỉnh cấp vĩnh hằng quy tắc!"

"Thậm chí. . ."

Nói đến đây, Lục Thích ngữ khí dừng một chút, "Lòng ta nghi loại này Đại đạo, có thể lột xác thành chúa tể cấp vĩnh hằng quy tắc!"

Lạc Thanh Đế hít vào khí lạnh.

Hắn lúc đỉnh phong nhất, từng tiếp xúc qua rất nhiều cùng vĩnh hằng vô lượng cảnh tương quan bí mật cùng sự tình, rất rõ ràng cái gọi là "Chúa tể cấp" vĩnh hằng quy tắc, ra sao các loại(chờ) chí cao Đại đạo chi lực.

Nghe nói trên Mệnh Vận Trường hà, đều cực kỳ hiếm thấy!

Ai có thể chấp chưởng, người nào liền có thể tại vĩnh hằng cảnh bên trong có được "Chúa tể" thực lực! !

Tô Dịch không rõ ràng những thứ này.

Nhưng hắn rõ ràng Lục Thích Đạo Tôn sớm tại Thần Vực lúc ban đầu thời đại, đã là trong thiên hạ độc nhất vô nhị khoáng thế truyền kỳ, cũng là sớm nhất đặt chân Mệnh Vận Trường hà vĩnh hằng cảnh tồn tại.

Một người như vậy, lại đối với toà này "Kiếm bia" bên trong hỗn độn bản nguyên nhớ mãi không quên, có thể nghĩ, cái kia cái gọi là "Chúa tể cấp" vĩnh hằng quy tắc, đối với Lục Thích dụ hoặc là to lớn bực nào!

"Ai dám tưởng tượng, tại Thần Vực loại địa phương này, có thể dựng dục ra cái này các loại(chờ) không thể tưởng tượng hỗn độn bản nguyên?"

Lục Thích Đạo Tôn cảm khái, "Ta đã từng trên Mệnh Vận Trường hà xông xáo, từng du lịch rất nhiều Vĩnh Hằng giới vực, nhưng tại ta từng đi qua địa phương, chính thức có được chúa tể cấp vĩnh hằng quy tắc, có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Nếu các hạ đã cảm ứng được cái kia một cỗ hỗn độn bản nguyên khí tức, vì sao không động thủ lấy đi?"

Lạc Thanh Đế trầm giọng nói.

Vấn đề này, Tô Dịch trả lời "Hắn nếu có thể lấy đi, làm sao đến mức bố cục dẫn dụ ta đến đây?"

"Không sai."

Lục Thích Đạo Tôn gật đầu nói, " việc này, hoàn toàn chính xác cần Tô đạo hữu hỗ trợ."

Lòng bàn tay hắn lật mở, lần lượt hiện ra bốn loại lực lượng quy tắc Đại đạo, có tương tự mênh mông thanh minh, rộng lớn vô ngần.

Có tối nghĩa nặng nề, mênh mông như tuế nguyệt.

Có diễn hóa thành thần thụ, chạc cây rủ xuống ức vạn huyền quang.

Có ngưng kết thành một phương đạo ấn, hiện lên lưu ly mỹ ngọc ôn nhuận màu sắc, hiện lên vô số tiên thiên đại đạo bí văn.

"Cái này bốn loại Đại đạo quy tắc, theo thứ tự là quá dễ, quá ẩn, quá làm, thái hư, cùng tô trong tay đạo hữu nắm giữ Thái Thủy quy tắc cùng một chỗ, tạo thành tiên thiên ngũ thái."

Lục Thích Đạo Tôn mở miệng, "Mà tiên thiên ngũ thái, chính là hoàn chỉnh Thần Vực quy tắc chu hư, từ Thần Vực trong hỗn độn thai nghén mà sinh."

"Hiện tại chỉ cần đạo hữu phối hợp, ta liền có thể tề tụ tiên thiên ngũ thái lực lượng, đem toà kiếm bia này bên trong hỗn độn bản nguyên lấy ra!"

Dứt lời, ánh mắt của hắn lẳng lặng nhìn về phía Tô Dịch , chờ đợi Tô Dịch đáp lại.

—— S canh thứ hai 5h chiều trước.




