




Chương 2490: Khoáng cổ tuyệt kim một trận kiếm đạo chi tranh


Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lục Thích Đạo Tôn lại nhưng đã đem Thái Dịch, Thái Ẩn, Thái Tố, Thái Hư bốn loại lực lượng quy tắc nắm giữ trong tay.

Tựa hồ xem thấu Tô Dịch tâm tư, Lục Thích lắc đầu nói: "Những quy tắc này lực lượng, là ta từ hắn trong tay người mượn dùng mà đến, cũng không phải là từ ta cảm ngộ cùng chưởng khống."

Nói xong, hắn từ trào nói ra: "Ta mặc dù tại Thần Vực lúc ban đầu niên đại đặt chân vĩnh hằng đường đi, nhưng nhưng vẫn không có thể được đến 'Bẩm sinh ngũ thái' bên trong bất luận một loại nào, quả thực. . . Có chút thời vận không đủ."

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta sẽ giúp ngươi?"

Lục Thích Đạo Tôn nói: "Cùng ta tại trên kiếm đạo quyết một lần, ta thắng, kiếm bia bên trong hỗn độn bản nguyên thuộc về ta, ta thua, thuộc về ngươi, như thế nào?"

Hắn ánh mắt trong suốt, thong dong tự tin, một bộ đạo bào phiêu dắt lúc, có một cỗ vô hình kiếm ý hiện lên, hóa thành liễm diễm thâm trầm màu tím kiếm hoa, tại trên dưới quanh người không ngừng nở rộ, tàn lụi, phá diệt, vòng đi vòng lại, quỷ dị mà thần bí.

Trong hư không, đều nhiều hơn ra một cỗ lăng lệ thấu xương kiếm ý, súc mà không phát.

Lạc Thanh Đế đồng tử co vào, thật là thần dị khí tức kiếm đạo, mặc dù vẻn vẹn chỉ lộ ra một cỗ khí tức, có thể cái uy năng kia đã xa không là bình thường cửu luyện Thần Chủ có thể so sánh!

Đối với Tô Dịch mà nói, thời khắc này Lục Thích Đạo Tôn, liền như là biến thành một thanh kiếm.

Thanh kiếm này tại trong hủy diệt tái tạo tân sinh, tại tàn lụi trúng được thấy bất hủ bất diệt tới chân lý!

Đây là một loại cực đoan bá đạo kiếm ý.

Vẻn vẹn cảm ứng được cái này các loại(chờ) khí tức, liền để một thân khí cơ của Tô Dịch tựa như bị kích thích, lặng yên vận chuyển, một thân lực lượng kiếm đạo ngo ngoe muốn động!

Tô Dịch đều không thể không thừa nhận, dù là không nhìn trúng Lục Thích Đạo Tôn hôm nay bố cục, thật là đang cùng đối phương tiến hành giằng co lúc, mới sẽ minh bạch, đây là một cái khó gặp đối thủ.

Một cái đồng dạng tại trên kiếm đạo lộ có được khoáng cổ tuyệt kim tạo nghệ tuyệt thế tồn tại!

Giờ khắc này, Tô Dịch không tiếp tục chần chờ, nói: "Có thể."

Nơi xa, Lục Thích Đạo Tôn nở nụ cười hớn hở, hắn có thể cảm nhận được Tô Dịch cảm thụ.

Kiếm tu, nhất là giống như bọn hắn loại này Kiếm tu, tại gặp được loại này khó gặp kiếm đạo quyết đấu lúc, tựa như gặp một trận tạo hóa có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Người nào cũng sẽ không cự tuyệt.

Lục Thích một bước tiến lên, một thân đạo bào phiêu dắt, đứng trong hư không, làm ra một cái động tác mời.

"Kiếm đạo của ta tên gọi 'Cửu Cực " lấy Lôi Đình làm gốc, cực điểm sát phạt, cực tận hủy diệt, cho đến đặt chân Mệnh Vận Trường hà một cái chớp mắt kia, ta lần nữa minh ngộ, lĩnh hội tân sinh chi đạo, đều tan vào một thân kiếm đạo, chinh chiến đến nay, cùng cảnh tranh phong ở bên trong, hãn hữu đối thủ."

Lục Thích mở miệng, âm thanh giống như hồng chung đại lữ, vang tận mây xanh.

Hắn toàn thân mỗi một tấc da thịt đều đang chảy thần diệu khó lường kiếm đạo quang huy, xán lạn như Tử Hà, sáng như thần điện.

Cái kia hư không phụ cận, đều lặng yên ở giữa sụp đổ, vô số nhỏ vụn kiếm ý giống như trường giang đại hà đang dâng trào gào thét, ù ù giống như Lôi Đình.

Một cỗ trên trời dưới đất, ngoài ta còn ai bá đạo chi thế, theo đó trên người Lục Thích tràn ngập mà ra.

Giống nhau trong kiếm Bá hoàng, quan sát Bát Hoang Lục Hợp!

Oanh!

Nơi xa, toà kia kiếm đạo thần bia theo đó oanh minh bắt đầu, lộ ra vô số kiếm đạo lạc ấn.

Kia là bên trong tuế nguyệt cổ kim, thế gian chói mắt nhất nhiều đời Kiếm tu lưu tại tên đạo bia kiếm đạo thần vận.

Tại lúc này lại là hoàn toàn bị Lục Thích cái kia một thân khí tức kiếm đạo tỉnh lại!

Trong lúc nhất thời, kiếm bia oanh chấn, vạn kiếm tề minh! !

Lạc Thanh Đế nội tâm chấn động, ánh mắt nóng rực.

Thật mạnh kiếm uy!

Thật là khủng khiếp kiếm đạo áo nghĩa! !

Một cái chớp mắt này, Lạc Thanh Đế vị này từng chấn động một cái kỷ nguyên tồn tại, cũng không khỏi động dung, cảm nhận khắc sâu được Lục Thích trên người phi phàm chỗ.

Ánh mắt Tô Dịch đánh giá Lục Thích, nói: "Lấy Vân Hà Thần Chủ đạo khu là chiến, sợ thì không cách nào phát huy ngươi chân chính kiếm đạo uy lực a?"

Lục Thích cười cười, nói: "Trước đây thật lâu, ta đã đặt chân vĩnh hằng, cùng đạo hữu quyết đấu lúc, đã chiếm hết tiện nghi."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Vân Hà là cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, mà đạo hữu bất hủ chi cảnh, đã trọn nguy cơ cùng Vân Hà tính mệnh, bây giờ ta lấy đạo khu của hắn là chiến, so ra mà nói, cũng công bình nhất."

Công bằng!

Nghe tới cái này hai chữ, Tô Dịch liền minh bạch, bất luận Lục Thích phẩm tính như thế nào, tối thiểu được xưng tụng là một cái hợp cách Kiếm tu.

Bởi vì đối với Kiếm tu mà nói, kiếm đạo tranh phong, hạch tâm ngay tại công bằng hai chữ lên.

"Lạc huynh, ngươi vả lại lui mở."

Tô Dịch nói, " trận chiến ngày hôm nay, vô luận sinh tử, đều không nên nhúng tay tiến đến."

Lạc Thanh Đế trầm mặc một chút, liền xa xa lui mở.

Hắn lý giải tâm cảnh Tô Dịch.

Cũng rõ ràng như vậy một trận kiếm đạo tranh phong, không cho phép bất luận cái gì ngoại nhân chộn rộn.

"Ta có thể cam đoan, hôm nay người nào cũng sẽ không quấy nhiễu chúng ta hào hứng."

Lục Thích cười nói.

"Như thế rất tốt."

Tô Dịch cất bước hư không, gió lốc dựng lên.

Một cái chớp mắt, khí cơ quanh người hắn giống như trường giang đại hà phun trào, sớm đã dung nhập một thân căn cơ Đại đạo kỷ nguyên hỏa chủng bốc hơi mỹ lệ như mộng ảo hỗn độn quang vũ, để cho Tô Dịch một thân đạo hạnh cực điểm vận chuyển.

Oanh!

Khí tức có thể thấy được, một cỗ thần bí mà siêu nhiên kiếm khí từ trên thân Tô Dịch xông lên thiên không, gió lốc mà lên, đâm rách cửu tiêu tới mây, lay động tinh hà!

Thiên địa bỗng nhiên rung mạnh.

Thập phương hư không sụp đổ.

Đem như vậy một cỗ uy thế cùng Lục Thích trên thân tràn ngập ra kiếm uy đụng vào nhau lúc, lập tức sinh ra dị tượng bất khả tư nghị.

Giữa thiên địa, vạn tượng ảm đạm, Vạn đạo ai minh, chỉ có hai loại hoàn toàn khác biệt kiếm uy tại tranh phong, tại va chạm.

Tô Dịch cùng Lục Thích ở giữa hư không đột nhiên hỗn loạn sụp đổ, tựa như triệt để sụp đổ.

Oanh! !

Nơi xa, toà kia kiếm đạo thần bia run rẩy dữ dội, cái kia thần bia bề mặt hiện ra vô số kiếm đạo lạc ấn, tất cả đều rung động, lung lay sắp đổ, cuối cùng tất cả đều yên lặng tại đó.

Giống như phủ phục tại đất thần tử tại bái kiến quân vương!

"Tốt!"

Lục Thích ánh mắt tỏa sáng, "Một kiếm đã ra, vạn kiếm vi thần, không thể tranh phong, không dám tranh hót, này các loại(chờ) kiếm uy, khó lường!"

Lúc thanh âm vang lên, hắn một bộ đạo bào phồng lên, thần sắc thì càng thêm trầm tĩnh cùng thong dong, cả người triệt để yên tĩnh.

Có thể hắn một thân kiếm uy, giống như tức giận Lôi Đình đang gầm thét, tại bộc phát, diễn hóa thành liễm diễm mỹ lệ màu tím kiếm hoa, không ngừng nở rộ, tàn lụi, phá diệt, tân sinh.

Toàn bộ Thiên Tú Kiếm Trủng chỗ tới đất thậm chí cả tuần hư bên trong khí tức Đại đạo, đều bị cái kia một thân kiếm uy chấn nhiếp đè ép ở!

Chỉ có Tô Dịch chỗ tới đất ba dài vạn trượng không, chưa từng bị loại kiếm uy kia rung chuyển.

"Phải chăng khó lường, so tài xem hư thực."

Tô Dịch mắt như thâm thúy, cất bước hướng Lục Thích đi đến.

Áo bào phần phật, cái kia một thân kiếm uy hoành ép trời cao, theo Tô Dịch tiến lên, hướng phía Lục Thích áp bách Quá Khứ.

Cả hai cũng còn chưa chân chính động thủ.

Có thể trên người kiếm uy, đã trình diễn kịch liệt va chạm cùng tranh phong, để cho cái mảnh thiên địa này sơn hà tất cả đều hỗn loạn, lâm vào rung chuyển trong rách nát.

Lạc Thanh Đế nín hơi ngưng thần, nháy mắt cũng không nháy mắt, thấy cảm xúc bành trướng, khó tự kiềm chế.

Quyết đấu dạng này, quả thực quá hiếm có.

Tối thiểu tại hắn chỗ sinh hoạt cái kia kỷ nguyên văn minh ở bên trong, cũng không từng lên diễn qua kiếm đạo bực này chi tranh!

Lục Thích, kiếm uy như Thiên Phạt thần lôi, cực tận hủy diệt chi thế, bàng bạc vô lượng, rung chuyển cửu thiên.

Phong thái quá lớn, một như Lôi Đình chúa tể, kiếm đạo Bá hoàng.

Cùng so sánh, Tô Dịch đồng dạng không kém cỏi, cái kia một thân kiếm thế gió lốc Cửu Thiên Vân bên ngoài, không thể lay động, không gì có thể phá, thần bí mà siêu nhiên!

Quyết đấu lúc này, kỳ thật đã bắt đầu! !

Nhưng, lấy Lạc Thanh Đế nhãn lực, đều rất khó coi ra đến tột cùng ai sẽ là người thắng cuối cùng.

Hắn duy nhất có thể lấy khẳng định là, lúc này cái nào sợ sẽ là có người ngoài muốn chộn rộn tiến đến, cũng cùng chịu chết không có khác nhau, sẽ chớp mắt bị Tô Dịch cùng Lục Thích trên thân không ngừng súc tích kiếm uy sống cứng rắn xóa bỏ!

Rốt cục, tại Tô Dịch tiếp cận đến Lục Thích trăm trượng tới đất lúc.

Trên người cả hai kiếm uy, đã kịch liệt tranh phong đến chưa từng có tình trạng, cả hai phụ cận thiên địa, đều ở đây sụp đổ.

Cũng là một cái chớp mắt này, không hẹn mà cùng, hai người đồng loạt ra tay.

Oanh!

Tay áo Tô Dịch phồng lên, cánh tay phải nhô ra, như trường kiếm hoành không, vô cùng đơn giản một kiếm chém ra.

Mà Lục Thích bàn tay bóp kiếm ấn, đồng dạng đơn giản một kiếm chém ra.

Theo một ý nghĩa nào đó nói, cả hai lúc xuất thủ động tác tương tự kinh người.

Giống nhau Kiếm tu lúc vào môn, tu luyện cơ sở nhất rút kiếm kiểu!

Trong thế tục Kiếm tu môn đồ đều biết.

Đem cho một đứa bé con một cây côn gỗ, để cho hắn đánh người, bản năng của hắn phản ứng, tất nhiên là dùng gậy gỗ hướng phía trước nhắm đánh.

Đem cho một cái hoàn toàn không hiểu kiếm đạo người một thanh kiếm, để cho hắn giết người, trong tiềm thức tất nhiên cũng sẽ huy kiếm chém ra.

Bởi vì, đây là bẩm sinh bản năng.

Còn đối với Tô Dịch cùng Lục Thích mà nói, đem đem kiếm đạo tu luyện tới cực hạn, sở cầu đơn giản bốn chữ:

Đại đạo đơn giản nhất!

Rửa sạch duyên hoa, phản phác quy chân.

Lấy trực tiếp nhất, đơn giản nhất một kiếm giết địch, thường thường tốc độ nhanh nhất, nhất phù hợp tâm cảnh, uy năng cũng mạnh nhất!

Giống nhau Tô Dịch, Lục Thích thời khắc này kiếm thứ nhất.

Nhưng khác biệt chính là, đem cả hai một kiếm này chém ra, một thân tinh khí thần cùng đạo hạnh sớm đã hoà vào một kiếm bên trong.

Đến mức, đem hai loại hoàn toàn khác biệt kiếm đạo chi uy đụng vào nhau lúc, diễn dịch ra hai loại bất khả tư nghị kiếm đạo kỳ quan.

Tô Dịch một kiếm, lật tung trời vũ, chém đứt trời cao, không gì không phá, không có gì không phá, từ có một loại vô thủy vô chung, bất hủ bất diệt đại khí phách.

Lục Thích một kiếm, thì cực tận hủy diệt chi uy, những nơi đi qua, ngay cả hư không, bụi bặm, quang ảnh đều bị xé nát, hoàn toàn bị xóa đi.

Đem hai loại kiếm đạo va chạm một cái chớp mắt kia, Thiên Tú Kiếm Trủng trên không, tựa như lên một tiếng chấn động chư thiên kinh lôi!

Vô tận sơn hà rung chuyển, thiên khung lộ ra tận thế hủy diệt cảnh tượng.

Toàn bộ Linh Tiêu Thần Châu tới đất phàm là có Kiếm tu tới đất tại lúc này tất cả đều tâm sinh cảm ứng, toàn thân rung động.

Trên người bọn hắn, bội kiếm ai minh, thật lâu không dứt.

Tất cả Kiếm tu đều ngốc trệ tại đó, cái này. . . Đây là đã xảy ra chuyện gì! ?

Mà những cái kia cổ tay thông thiên bất hủ Thần Chủ, vô luận ẩn núp tại Linh Tiêu Thần Châu nơi nào, vô luận đang làm cái gì, đều tại thời khắc này đồng thời cảm ứng được một cỗ cùng loại Đại đạo tai kiếp báo hiệu!

Tựa như tại một nơi nào đó, đang trình diễn cùng loại thiên tai có thể lo sự tình! !

Cái này lộ ra rất không thể tưởng tượng nổi.

Một trận phát sinh ở Thiên Tú Kiếm Trủng tranh phong, hai loại kiếm đạo ở giữa quyết đấu, vậy mà đã quấy rầy Thiên Cơ, lan đến gần toàn bộ Linh Tiêu Thần Châu! !

Mà tại chiến trường bên ngoài, Lạc Thanh Đế đứng tại cực chỗ xa xa quan chiến, ý đồ thấy trận này tranh phong huyền bí.

Nhưng tại một cái chớp mắt này, trước mắt hắn nhói nhói, triệt để mất đi nhận biết, tâm thần đều đụng phải xung kích đáng sợ.

Căn bản không dám có bất kỳ chần chờ, hắn toàn lực nhanh lùi lại.

Vừa lui lui nữa!

Rời khỏi không biết bao xa.

Mặc dù trên thân cảm nhận được uy hiếp chí mạng tiêu tán không ít, có thể nhưng vẫn đều ở đây!

Lạc Thanh Đế không khỏi chấn kinh. .

Chợt tâm sinh thật sâu tiếc nuối, chỉ đổ thừa chính mình thương thế quá nặng, chỉ còn tàn hồn, đến mức không cách nào mắt thấy trận này tranh phong chân chính huyền bí!

Đây không thể nghi ngờ là nhân sinh một lớn việc đáng tiếc!




