




Chương 2491: Huyền Khư chi đạo đoạn hết tất cả


Trong chiến trường, kiếm khí tung hoành, mênh mông như hỗn độn, đều là tựa là hủy diệt cảnh tượng tai kiếp.

Thiên khung lật úp, đại địa luân hãm.

Hết thảy đều phảng phất không còn.

Chỉ có hai thân ảnh, trở thành hủy diệt bên trong cảnh tượng bất hủ bất diệt quang cảnh.

Ầm!

Thân ảnh Tô Dịch lùi ngược lại mấy bước, bàn tay phải giữa ngón tay, kiếm ý vỡ nát, đốt ngón tay chảy máu.

Một thân áo bào xanh bên trên, hiển hiện từng tia từng sợi vết rách, kia là bị kiếm khí quét trúng vết tích.

Một bên khác, Lục Thích năm ngón tay chỗ đế kết kiếm ấn chia năm xẻ bảy, gương mặt chỗ lộ ra một vệt đẫm máu kiếm thương.

Hắn đồng dạng lùi ngược lại mấy bước, một thân khí cơ như lôi đình oanh minh phồng lên, thanh chấn khắp nơi.

Nhưng, hắn lại chỉ cười cười, đưa tay lau đi gương mặt vết máu, nhẹ giọng nói:

"Kiếm chủ sát phạt, cực tận hủy diệt, vô luận lấy bất luận cái gì Đại đạo rèn luyện tạo nghệ kiếm đạo, đều là vì thất bại đại địch, khai sinh đường, mũi kiếm chỉ, thẳng tiến không lùi!"

"Cái này, là bất luận cái gì Kiếm tu theo đuổi duy nhất con đường."

"Nhưng trên đời này, chân chính có thể trên kiếm đạo đạt đến ngươi ta trình độ như vậy người. . . Quá ít."

Dứt lời, Lục Thích bùi ngùi thở dài, rõ ràng biểu lộ cảm xúc.

Chợt, hắn vừa cười, "Bất quá còn tốt, hôm nay giờ phút này, ta cuối cùng tính gặp một cái."

Trong ngôn từ kia, đều là vui mừng.

Tô Dịch nói: "Ngươi nói có phải hay không là bởi vì ngươi trên Mệnh Vận Trường hà đạo hạnh còn chưa đủ mạnh, đến mức mới có thể tìm không thấy càng đối thủ lợi hại?"

Lục Thích khẽ giật mình, chăm chú suy nghĩ nói: "Hoàn toàn chính xác có nguyên nhân này, ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, ta bôn ba Mệnh Vận Trường hà các nơi, nhưng một mực có một loại cảm giác, ta chỗ chạm đến Mệnh Vận Trường hà. . . Vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn, tại đó vượt qua ta nhận biết địa phương, vẫn còn càng rộng lớn hơn, càng thêm thần bí nơi chưa biết."

"Đúng rồi, ta từng đi qua Vĩnh Hằng Thiên Vực, nghe nói qua cùng ngươi kiếp trước chuyện có liên quan đến."

Lục Thích nói xong, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Cũng lãnh hội tội Tà Kiếm Tôn phong thái."

Lông mày Tô Dịch nhảy lên, "Ngươi cùng hắn động thủ?"

Lục Thích lắc đầu: "Cảnh giới cách xa, như động thủ, ta tất bại."

Tà Kiếm Tôn mạnh như vậy?

Tô Dịch kinh ngạc, xem ra chính mình đối với đời thứ hai thực lực nhận biết, vẫn còn có chút nông cạn. . .

"Bất quá, Tà Kiếm Tôn đã dừng bước tại trên đạo đồ, cái này thiên hạ Thần Vực những cái kia Cửu Luyện Thần Chủ, dừng bước tại vĩnh hằng con đường cánh cửa trước mặt, rất nhiều người cuối cùng thứ nhất sinh chi lực, đều rất khó đụng chạm lấy ngưỡng cửa này."

Lục Thích thần sắc ung dung nói, " Tà Kiếm Tôn đồng dạng đứng trước cái vấn đề khó khăn này."

"Mà ta thì cùng ngươi bây giờ, tại trên đạo đồ vẫn còn không ngừng thuế biến tăng lên tiềm năng, đại đạo khả kỳ!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Con đường của ta, cùng ngươi không giống vậy."

Lục Thích cũng cười, "Chúng sinh vạn tượng, kiếm đồ ngàn vạn, không giống, mới là đúng."

Lúc nói chuyện với nhau, hai người nhìn như không có động thủ, kì thực trên thân hai người tràn ngập ra kiếm uy một mực tại tranh phong, để cho cái mảnh thiên địa này lật đổ, như sụp đổ khô kiệt, luân hãm là mênh mông hỗn độn.

Cái kia các loại(chờ) thiên tai cảnh tượng, sớm đã quấy nhiễu Thiên Cơ, dẫn phát Linh Tiêu Thần Châu rất nhiều người chú ý.

Oanh!

Lục Thích đạo bào phồng lên, vô số màu tím kiếm hoa hiện lên ở trước người, ngưng kết xuất một cái đạo kiếm.

Khi tay cầm thanh đạo kiếm này một cái chớp mắt kia, Lục Thích một thân uy thế lần nữa phát sinh biến hóa kinh người.

So trước đó mạnh hơn, cũng càng bá đạo!

Gần như đồng thời, Tô Dịch giương tay vồ một cái, một cái đơn giản tinh khiết đạo kiếm nổi lên.

Hắn một thân uy thế cũng lặng yên phát sinh biến hóa.

Tối nghĩa mà thần bí, siêu nhiên vật ngoại, không có góc cạnh cùng phong mang, thêm ra một loại trầm tĩnh chất phác thần vận.

"Kiếm đạo của ta tên gọi Cửu Cực, chín là số lớn nhất, nói tới tận, tiếp xuống ta sẽ diễn Cửu Cực chi bí, mời đạo hữu nhìn qua!"

Lục Thích đôi mắt có chút híp híp, chợt một tiếng hét dài, tung kiếm đánh tới.

Tiện tay kéo lên một mảnh kiếm hoa, quang ảnh giao thoa ở bên trong, vô số đóa hoa màu tím ở trong thiên địa lặng yên nở rộ, đế kết làm giới vực quy tắc, cải thiên hoán địa.

Toàn bộ thiên địa đã phát sinh cải biến, hóa thành một phương lôi đình dày đặc Lôi đạo Kiếm vực!

Cái kia đầy trời màu tím kiếm hoa nở rộ, vô số kiếm khí tử lôi ầm vang trút xuống nổ mở.

Uy năng hủy diệt kinh khủng, theo đó ầm vang khuếch tán mà ra.

Vực chi cực ——

Tử Khí Đông Lai!

Ở giữa một kiếm, diễn lôi đình tới vực, hóa kiếm khí triều dâng, đem cái kia một thân kiếm đạo uy năng hủy diệt diễn dịch đến tình trạng bất khả tư nghị.

Ánh mắt Tô Dịch trầm tĩnh, tâm thần linh hoạt kỳ ảo, thân ảnh đứng chân im lặng hồi lâu nguyên chỗ bất động, lại mờ mờ ảo ảo có vạn pháp bất xâm chi ý.

Cái kia cuồng bạo sáng chói kiếm khí lôi đình oanh sát ở trên người hắn, sinh ra tiếng va chạm đinh tai nhức óc.

Lại chỉ tóe lên đầy trời lôi đình kiếm mang, mà không cách nào làm bị thương hắn mảy may.

Bởi vì tại quanh thân Tô Dịch, hiện ra một đạo kiếm mạc tròn trịa, vô thủy vô chung, Vô Lậu không thiếu sót, vòng đi vòng lại, cố định như một!

"Mở!"

Mà theo Tô Dịch một bước phóng ra, huy kiếm hoành không quét qua.

Oanh ——!

Cả tòa lôi đình Kiếm vực rung mạnh.

Vô số nở rộ màu tím kiếm hoa giống như gặp gió lốc tàn phá bừa bãi cùng tàn phá, ảm đạm tàn lụi.

Một nói vết rách to lớn, hiện lên ở toà này giới vực một góc.

Tựa như một cái thế giới nứt mở một cái khe!

"Tốt!"

Lục Thích cười to một tiếng.

Cái kia nứt mở lôi đình giới vực chợt sụp đổ.

Mà liền tại loại này sụp đổ ở bên trong, một cỗ không cách nào hình dung chấn động hủy diệt theo đó tuôn ra hiện ra.

Tựa như đánh nát mặt đất che đậy, đã dẫn phát dung nham núi lửa, vô số bộc lộ ra hủy diệt tử khí kiếm quang, tại trong rách nát đế kết nở rộ, hoành không quét sạch mà ra.

Trong chốc lát, Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt cảm giác nguy cơ.

Lục Thích kiếm thứ nhất, diễn lôi đình Kiếm vực.

Mà lúc này kiếm thứ hai, thì tại kiếm thứ nhất bị hủy lực cũ phía trên, tái tạo tân sinh!

Nhìn như là hai kiếm, lại phù hợp lẫn nhau, lẫn nhau tương thông, để cho hủy diệt cùng tân sinh hai loại sức mạnh hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau!

Loại thủ đoạn này, để cho Tô Dịch cũng không nhịn được thầm khen.

Kiếm đạo như vậy tạo nghệ, hoàn toàn chính xác được xưng tụng xuất thần nhập hóa, giấu vạn biến trong đó, nói tận biến hóa chi diệu.

"Phá!"

Tô Dịch huy kiếm, hời hợt một kiếm chém ra.

Nhưng ở cái này đơn giản tùy ý một kiếm ở bên trong, lại nội uẩn Tô Dịch một thân kiếm đạo huyền cơ.

Nước vô thường thái, chiêu vô định kiểu!

Đại đạo của hắn, lấy bản thân kiếm đồ là loại, nấu chảy Vạn đạo tại một lò, đã có thể một kiếm phá vạn pháp, cũng có thể một kiếm diễn vạn pháp.

Đã có thể kiếm phá Vạn đạo, cũng có thể kiếm hóa Vạn đạo!

Mà tại giết địch lúc, sớm đã không cần cân nhắc cái gì kiếm đạo thần thông, cái gì kiếm chiêu bí pháp, tâm chi sở chí, kiếm tùy tâm đi, siêu nhiên tại lồng chim bên ngoài!

Giống như một kiếm này, có sát chiêu ẩn giấu "Triêu Hoa Tịch Thập" diệu đế, cũng có Đại Khoái Tai Kiếm kinh "Phách Sơn Hải" tinh túy.

Những thứ này dĩ vãng từ hắn tự mình sáng tạo kiếm chiêu, bí pháp, mà sáng nay đã bị luyện làm một lô, triệt để dung hợp.

Mà khi một kiếm này của Tô Dịch chém ra ——

Cái này thiên địa đều bị bổ ra một vết nứt.

Vết rách lan tràn chi địa, vô số hủy diệt kiếm khí giống như thủy triều hướng hai bên ầm vang tán loạn.

Vết rách thẳng tiến không lùi.

Mà vết rách cuối cùng, cho đến Lục Thích mà đi.

Không, nghiêm ngặt mà nói, kia là Tô Dịch chém ra một kiếm.

Một kiếm đã ra, Phá Sát chiêu, bổ thiên địa, cho đến đại địch mà đi.

Vô Viễn Phất Giới!

Mà một kiếm này, nhìn như vậy đơn giản.

Đừng nói người bình thường, liền là đương thời những nhân vật cấp lão ngoan đồng kia, sợ cũng khó có thể nhìn ra kiếm này bên trong chân lý.

Nhưng, Lục Thích rõ ràng đã nhận ra.

Thần sắc hắn động dung, đôi mắt phát sinh biến hóa vi diệu, không dám có bất cứ chút do dự nào, thi triển kiếm thứ ba.

Răng rắc!

Một đạo sáng rỡ kiếm quang, giống như điện lửa chợt hiện.

Chợt, Tô Dịch chém ra một kiếm kia bị oanh nát! !

Chớp mắt đã ra, chớp mắt mà diệt.

Nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Cái này, chính là Lục Thích "Cửu Cực Kiếm Đạo" tới thứ ba cực, Linh Cơ Nhất Thiểm!

Nhanh như lưu quang một cái chớp mắt, Linh Cơ Nhất Thiểm!

Dưới một kiếm này, không gian phảng phất không còn, thời gian phảng phất tại.

Đây là một loại tốc độ không thể nào hình dung, lúc đạt tới tình trạng cực điểm lúc, một kiếm này lăng lệ cùng khí tức hủy diệt, cũng Đại đạo chưa từng có tình trạng! !

"Một kiếm này không sai!"

Tô Dịch khẽ nói, "Nhưng, cũng không phải là không thể phá."

Lục Thích cười cười, nói: "Rửa mắt mà đợi."

Thanh âm vừa vang lên.

Xoẹt!

Thân ảnh Tô Dịch bị một vệt chợt hiện ra kiếm khí bổ mở.

Hắn đứng chân im lặng hồi lâu chi địa, đều theo đó nứt mở một đạo khe rãnh thẳng tắp vết rách.

Nhưng cùng lúc đó, thân ảnh Tô Dịch tại một bên khác hư không xuất hiện.

Mà cái kia bị bổ ra thân ảnh, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo tàn ảnh thôi.

Mặc dù tránh đi cái này nhanh đến mức khó mà tin nổi một kiếm, Tô Dịch vẫn là bị thương.

Cánh tay trái tay áo xuất hiện vết rách, trên da thịt lưu lại một đạo màu máu kiếm thương, sâu đủ thấy xương.

Nói cách khác, trước đó nếu không phải Tô Dịch né tránh kịp thời, có lẽ sẽ không chết, nhưng cánh tay trái này nhất định không gánh nổi!

Mà còn chưa các loại(chờ) Tô Dịch đứng vững, liền lại có từng đạo kiếm khí như cuồng phong sậu vũ đánh tới.

Toàn cũng nhanh không tưởng nổi, từ khác nhau góc độ, phương hướng khác nhau, như quỷ mị xuất hiện.

Ngay cả Tô Dịch đường lui đều bị dự phán, khi hắn muốn né tránh lúc, liền có một vệt kiếm khí đột ngột chợt hiện tại hắn muốn né tránh không gian, quả nhiên là tinh diệu vô song, quỷ quyệt hay thay đổi.

Kiếm đạo bực này, nếu muốn giết đương thời những cái kia Cửu Luyện Thần Chủ, rất nhiều người sợ đều không kịp phản ứng, cũng sẽ bị xoá bỏ tại chỗ.

Kiếm khí kia quá là nhanh, khó lòng phòng bị!

Bất quá, vượt quá Lục Thích dự kiến chính là, Tô Dịch cũng không né tránh, mà là đứng tại nguyên chỗ, thân như Đại đạo thanh minh, vạn cổ không dời!

Chi chít kiếm khí trảm trên người Tô Dịch, uy năng kinh khủng bực nào?

Nhưng mà bất khả tư nghị là, những kiếm khí kia cũng còn không phát uy, liền đều bị quanh thân Tô Dịch phun trào một tầng kiếm vô hình đạo lực lượng nuốt hết bỏ!

Tựa như tại quanh thân Tô Dịch, cất giấu một cái vô hình đại khư!

Đại khư vô ngần, thâm bất khả trắc, phảng phất bất kỳ vật gì , bất kỳ cái gì lực lượng rơi vào cái này một cái đại khư, đều sẽ bị thôn phệ, vô thanh vô tức biến mất.

Cái này, là Huyền Khư quy tắc!

Đoạn số mệnh, trảm nhân quả, một loại đến từ phía trên Mệnh Vận Trường hà, từ đời thứ nhất tặng cho vô thượng chi đạo.

Tại Huyền Khư trước mặt, hết thảy lực lượng, hết thảy sự vật, đều muốn bị gãy mất, giống như đại thụ bị chém đứt gốc rễ, dòng sông bị đoạn tuyệt ngọn nguồn.

Trước kia, Tô Dịch đã từng nhiều lần vận dụng đạo này.

Nhưng, cũng là đặt chân bất hủ con đường về sau, hắn mới rốt cục đem thi triển ra Huyền Khư Đại đạo uy năng chân chính.

Ở đây nói trước mặt, đoạn không chỉ là số mệnh, không chỉ là nhân quả, còn có thể hoành cắt hết thảy!

Giống như lúc này, Tô Dịch đặt chân chi địa, phảng phất như đại khư hoành không, hoành cắt hết thảy sát phạt mà tới kiếm khí.

Mà bản thân hắn, bình chân như vại!

Xa xa, khi mắt thấy một màn này, Lục Thích nhăn mày lại.

Không phải chấn kinh.

Mà là kinh nghi!

Bởi vì lấy tầm mắt của hắn, giờ phút này lại nhìn không thấu Tô Dịch chỗ động dùng cái gì các loại(chờ) Đại đạo chi lực! .

——

Canh thứ hai 2 giờ chiều trước.




