




Chương 2492: Khi bụi bặm tan mất


Lục Thích hoàn toàn chính xác rất kinh nghi.

Bất luận cái gì Thần Minh có khả năng chấp chưởng Đại đạo quy tắc, chỉ có một loại, như thế mới có thể ngưng tụ ra Thần cách.

Dù là lĩnh hội đến những khác Đại đạo huyền bí, cũng tất nhiên sẽ lấy bản thân Thần cách ẩn chứa lớn đại quy tắc làm chủ.

Giống như kiếm đạo của hắn, hạch tâm chính là lôi đình, tan các loại áo nghĩa Đại đạo tại lôi đình bên trong.

Cái này kêu là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Lôi đình, chính là một thân đạo hạnh của hắn rễ.

Có thể Tô Dịch hoàn toàn không giống.

Trước đó hắn, cùng hắn hiện tại, vận dụng hoàn toàn là hai loại hoàn toàn khác biệt pháp tắc Đại đạo!

Đều có thể gọi là là đại đạo của hắn căn cơ!

Bất khả tư nghị nhất chính là, Tô Dịch giờ phút này thi triển loại kia Đại đạo quy tắc, mờ mờ ảo ảo có một loại đoạn hết tất cả thần vận, chỉ luận phẩm tướng mà nói, về sau căn bản không lo không cách nào lột xác thành vĩnh hằng quy tắc!

"Chẳng lẽ, cái này cùng hắn chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng có quan hệ?"

"Không đúng, trên Mệnh Vận Trường hà cũng có một chút tựa như truyền thuyết vô thượng tồn tại từng luyện hóa kỷ nguyên hỏa chủng, có thể còn chưa từng nghe nói, người nào căn cơ Đại đạo giống như Tô Dịch như vậy, có thể dung nạp khác biệt Đại đạo quy tắc."

Giờ khắc này, giống như phát hiện trên người Tô Dịch một cái nan giải bí mật, đã để cho Lục Thích cảm thấy kinh nghi, lại cảm thấy một loại khó tả phấn chấn.

Ở giữa tâm niệm chuyển động, Lục Thích thế công lặng yên biến đổi, đưa tay chấn động tay áo.

Oanh!

Ba ngàn đạo ví như thiêu đốt kiếm khí màu tím hoành không dựng lên.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều khắc họa Đại đạo thật văn, hủy diệt quy tắc xen lẫn, thật giống như mặt trời chói chang nóng bức, hừng hực loá mắt.

Khi ba ngàn đạo kiếm khí hoành không, cái mảnh thiên địa này đều như muốn bị dung luyện bỏ!

Tô Dịch híp híp mắt mắt, nguyên bản sừng sững nguyên chỗ thân ảnh chợt động.

Mang theo cái kia một đạo từ áo nghĩa Huyền Khư chỗ diễn hóa đại khư, cất bước trời cao, chủ động giết quá khứ.

"Đi!"

Lục Thích phất ống tay áo một cái.

Ba ngàn đạo kiếm cùng chấn động, như ba ngàn màu tím kiêu dương hoành không mà đi.

Oanh!

Phía trước nhất, chín đường kiếm khí tại đụng chạm lấy quanh thân Tô Dịch toà kia đại khư một cái chớp mắt cùng một chỗ nổ mở.

Vùng hư không kia hoàn toàn bị cuồng bạo hủy diệt kiếm uy bao phủ, quang diễm xông lên tận cửu thiên thập địa địa.

Cái uy năng kia quá mức kinh khủng, quanh thân Tô Dịch hiện lên đại khư cũng đụng phải xung kích, nhất thời khó mà triệt tiêu mất, cả thân ảnh bị oanh đến ngược lại lui ra ngoài.

Mà còn chưa chờ hắn đứng vững, những khác 2,991 đạo kiếm khí thật giống như bài sơn đảo hải mà tới.

Tất cả đều tại còn chưa đụng chạm lấy Tô Dịch lúc, liền cùng nhau nổ mở, phóng thích ra lực lượng hủy diệt giống như tầng tầng chồng lên nộ hải cuồng đào, đem Tô Dịch cùng hắn đứng chân im lặng hồi lâu chín dài vạn trượng không đều bao phủ.

Cửu Cực Kiếm Đạo thứ tư cực ——

Lôi Cức Chi Nộ!

Ba ngàn đạo kiếm bài không mà đi, giống như sấm sét Cửu Thiên nổi giận, phát tiết vô lượng Thiên Phạt chi uy.

Loại uy năng hủy diệt kia, để cho cả tòa Thiên Tú Kiếm Trủng đụng phải trùng kích nghiêm trọng, không biết nhiều ít bí giới sụp đổ luân hãm, cũng không biết có bao nhiêu cấm khu bị san thành bình địa!

Cái kia tàn phá bừa bãi cuồng bạo dòng lũ thời loạn đưa tới tai kiếp khí tức, để cho chờ tại ngoại giới những cường giả kia tất cả đều kinh hãi, sắp nứt cả tim gan, xoay người bỏ chạy.

Căn bản không dám dừng lại.

Đại chiến như vậy, cho dù là chiến đấu dư âm, động một tí đều có thể nhẹ nhõm đã muốn mạng của bọn hắn!

Lạc Thanh Đế cũng đang lùi.

Hắn đã lui nhiều lần.

Có thể mỗi một lần coi là an toàn thời điểm, liền gặp phải uy hiếp càng lớn hơn, không thể không nhiều lần tránh lui.

Cái này khiến hắn rung động sau khi, nội tâm không khỏi tự giễu, tàn hồn trạng thái dưới chính mình, thậm chí ngay cả tư cách quan chiến cũng không có. . .

Nhưng, không thể không nói, cho dù là thời khắc đỉnh phong hắn, tại đối mặt như vậy một trận đỉnh phong tuyệt thế Kiếm tu cuộc chiến lúc, cũng đoạn không dám tùy tiện đi chộn rộn rồi.

Vậy tuyệt đối cùng rước họa vào thân không có khác nhau!

Ầm ầm! !

Thiên địa rung chuyển, kiếm ngân vang như giận, cuồng bạo uy năng hủy diệt tàn phá bừa bãi ở bên trong, thân ảnh Tô Dịch bị oanh đến không ngừng rút lui, quanh thân lộ ra đại khư đều lung lay sắp đổ, ẩn ẩn có tán loạn cảnh tượng.

Đồng thời, trên người hắn bắt đầu bị thương, máu tươi chảy xuôi.

Thương thế không thể nói là nghiêm trọng, lại có vẻ hơi chật vật.

Cái này khiến hắn nhăn mày lại, mãnh liệt phát ra một tiếng hừ lạnh, trên thân ảnh tuấn bạt, bỗng nhiên bạo trán ra ngập trời kiếm uy.

Tay áo huy động, giơ tay huy kiếm.

Ầm ầm!

Một kiếm xắn tinh hà.

Trùng trùng điệp điệp kiếm khí từ phía trên vỡ đê mà xuống, hóa thành đại khư vô tận, chỗ đến, nuốt hết hết thảy!

Còn không chờ cái kia ba ngàn đạo kiếm toàn bộ nổ mở, đã bị cái kia đại khư vô tận nuốt hết.

Kiếm khí tại đại khư bên trong nổ mở.

Nhưng lại lại không nổi lên được sóng gió bao lớn.

Mà Tô Dịch, đã tung kiếm xuất kích!

"Ngươi cũng tiếp ta một kiếm!"

Tô Dịch một tiếng hét dài, lăng không bước ra chín bước, mỗi bước ra một bước, trên người kiếm uy liền tăng vọt một đoạn.

Cái kia hỗn loạn thiên địa liền theo chi động đãng một lần.

Khi bước ra bước thứ chín, Tô Dịch cả thân ảnh đều bị bàng bạc vô lượng kiếm ý bao phủ.

Quang mang vạn trượng!

Mà cái mảnh thiên địa này hết thảy, đều bị cái kia một thân kiếm uy chỗ đè ép ở.

Thiên địa không còn hỗn loạn.

Hư không không còn rung chuyển.

Hết thảy đều bị áp chế lại, tựa như hoàn toàn thần phục.

Nơi xa, Lục Thích vẻ mặt nghiêm túc, Tô Dịch chín bước ở giữa, súc tích ra một cỗ vô tiền khoáng hậu kiếm thế.

Bá thiên tuyệt địa, trấn đoạn thập phương!

Căn bản không cần nghĩ, khi một kiếm này của hắn chém ra lúc, cái uy năng kia tất kinh khủng vượt quá tưởng tượng.

Một cái chớp mắt này, Lục Thích không chút do dự một hơi thi triển ra các loại sát chiêu.

Cửu Cực Kiếm Đạo ——

Hồn Thương Thiên Thu!

Cửu Cực Kiếm Đạo ——

Diệt Pháp Phiên Ly!

Cửu Cực Kiếm Đạo ——

Vô Thường Chi Thệ!

. . . Một hơi, ba loại chất chứa cực tận hủy diệt chi uy kiếm khí, ở trong thiên địa ầm vang hiện lên.

Hiện lên xúm lại ngăn chặn chi thế, chém về phía Tô Dịch!

Ba kiếm này, một trảm thần hồn, hai khốn đạo khu, ba phá tâm cảnh.

Đều có lớn huyền bí, đại khủng bố, đại huyền cơ.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều là vì hủy diệt mà sinh.

Giờ khắc này, kiếm đạo thần bia lay động kịch liệt, như muốn bạt địa mà ra.

Ở chỗ sâu trong vòm trời, có quỷ dị khó lường quy tắc chu hư bị kinh động, hiện ra thiên tai dị tượng.

Toàn bộ Linh Tiêu Thần Châu trên không, mây đen che mặt trời!

Trầm tĩnh sáng sủa thế giới, giống như rơi vào mờ tối giữa trời chiều, vẻ này tai kiếp không khí, lặng yên bao phủ tại thế gian này mỗi cái Thần Minh trong lòng.

Đến mức Thần Minh chi hạ nhân vật, chỉ cảm thấy một chủng loại giống như bất lực sợ hãi cảm giác.

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng theo đó xuất kiếm.

Một kiếm, giống như dành thời gian trong thiên địa tất cả lực lượng, hư không đột nhiên khô kiệt vỡ nát.

Nên lúc chém xuống, tựa như một tòa thanh tích, hoàn chỉnh, tựa như chân thực thế giới Luân hồi từ trên trời giáng xuống.

Lấy thiên địa mà thay vào.

Luân hồi giới vực ở bên trong, không còn chẳng qua là lộ ra các loại cảnh tượng bất khả tư nghị, mà là thêm ra một loại hùng vĩ mà thần bí Đại đạo rung động, để cho hết thảy cũng giống như sống tới.

Khổ Hải cuồn cuộn, Thần Ma tại đục ngầu dưới mặt biển kêu rên.

Trên hoàng tuyền lộ, ánh đèn chập chờn, Bỉ Ngạn Hoa Khai, truyền ra dẫn độ đạo âm tối nghĩa.

Trên Chuyển Sinh đài, vô số vong hồn, trình diễn sinh tử giao thế, vô thường luân chuyển chi bí.

Kinh khủng nhất, thuộc về thập điện Diêm La!

Sở Giang Vương, Diêm La Vương, Luân Chuyển Vương, Tần Quảng Vương. . . Mười đạo vĩ ngạn thần bí thân ảnh, tựa như chân chính sống tới, tại riêng phần mình chúa tể Địa phủ tới giới phát uy, cùng một chỗ thôi diễn luân hồi vận chuyển.

Lục Đạo luân chuyển chi bí, theo đó tại toàn bộ trong luân hồi hiện lên.

Cái này, hoàn toàn chính xác giống như chân chính U Minh Địa phủ, đem luân hồi trật tự, quy tắc hoàn toàn diễn dịch đi ra.

Để cho người ta căn bản là không có cách tưởng tượng, này lại là ở giữa một kiếm sinh ra kiếm uy!

"Luân hồi. . ."

Lục Thích đồng tử co vào, nội tâm sinh ra một cỗ không ức chế được cảm thán.

Cái này các loại(chờ) trật tự, từng Chung kết Chư thần, từng hoành ép nhiều thế, đã từng quán thông Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai.

Trên Mệnh Vận Trường hà, những cái kia đặt chân vĩnh hằng người, người nào chưa từng nghe nói luân hồi chi uy?

Mà bây giờ, khi mắt thấy một kiếm này của Tô Dịch, Lục Thích rốt cuộc minh bạch, vì sao luân hồi trên Mệnh Vận Trường hà, cũng sẽ trở thành một cái gần như cấm kỵ quy tắc.

Oanh! ! !

Một kiếm hoành không, luân hồi lâm thế, cùng Lục Thích cái kia ba loại kiếm khí kịch liệt triển khai tranh phong.

Thiên địa đều bị sáng chói hừng hực quang diễm bao phủ, hết thảy đều như sa vào một loại giống như Hỗn Độn cảnh địa.

Cái gì cũng thấy không rõ, thấy không đến, không cảm ứng được!

Cho dù Lục Thích toàn lực vận chuyển đạo hạnh, cố gắng muốn bắt giữ cùng lấy ra một cỗ luân hồi khí tức, đều không thể làm được.

Ngược lại là, cái kia ba loại kiếm khí bắt đầu tan tác, hoàn toàn bị luân hồi áp bách vỡ nát bỏ! !

Đến mức, Lục Thích cũng đụng phải xung kích, thân ảnh như như diều đứt dây bay ra ngoài, trong môi ho ra máu.

"Cái này Vân Hà Thần Chủ đạo khu. . . Cuối cùng không phải bản tôn của ta có thể so sánh a. . ."

Lục Thích thầm than.

Mắt thấy luân hồi giáng lâm, liền muốn đem cả người hắn đều trấn áp trong đó, một cái chớp mắt này, Lục Thích cảm nhận được chân chính uy hiếp chí mạng.

Không do dự.

Hắn chợt hít thở sâu một hơi, gần như là đem cỗ này đạo khu toàn bộ lực lượng đều vận chuyển, biến chỉ thành kiếm, chém ra giữa trời.

Một kiếm, chớp mắt có một cái cổ phác thần bí lôi trì lộ ra.

Lôi trì bên trong, phun trào lôi điện tương dịch, xán lạn chói mắt, một cái lôi trì mà thôi, lại giống như lực lượng hủy diệt khởi nguyên chi địa, chư thiên kiếp số ngọn nguồn!

Mà khi một kiếm này chém ra, lôi trì hoành không, nghiêng ức vạn lôi quang hồ quang điện, đều hóa thành kiếm tới dòng lũ, tịch quyển cửu thiên.

Cửu Cực Kiếm Đạo ——

Lôi Trì Chi Tịch!

Oanh! ! !

Khi lôi trì cùng luân hồi va chạm, giống như hai loại thiên tai tại tranh phong.

Lôi trì, thai nghén hủy diệt cùng tân sinh.

Luân hồi, luân chuyển sinh cùng tử!

Đều như vậy cấm kỵ, như vậy thần bí.

Đến mức, toàn bộ Thiên Tú Kiếm Trủng chỗ chi địa, đều đều tại thời khắc này vỡ nát tan rã.

Vô tận dòng lũ hủy diệt khuấy động Cửu Thiên Chi Thượng, dẫn phát quy tắc chu hư phản phệ!

Trong lúc nhất thời, Thiên Phạt giáng lâm! !

Linh Tiêu Thần Châu trên không, tai kiếp dị tượng cuồn cuộn.

Cái này khiến rất nhiều người nhớ tới "Lam Hải Cấm Khu" một trận chiến, khi đó, đồng dạng có quy tắc chu hư bị xúc phạm giáng lâm, đồng dạng có quỷ dị như tận thế kiếp nạn dị tượng hoành không hiển lộ.

Nhưng khác biệt chính là, lần này động tĩnh càng lớn, có như nước thủy triều lôi đình tiếng oanh minh khuấy động, có thần bí kiếm ngân vang sục sôi vang vọng cửu thiên!

Tu sĩ thiên hạ, đều chấn động.

Trên đời xôn xao!

Ai cũng không rõ ràng đã xảy ra chuyện gì.

Tự nhiên cũng nhất định không ai có thể tưởng tượng đến, này lại là một trận Kiếm tu ở giữa quyết đấu dẫn dắt lên.

Nhưng rất nhanh.

Tất cả chuyện này dị tượng, hết thảy động tĩnh, toàn đều biến mất.

Mây phá mặt trời mọc, thiên hạ trầm tĩnh.

Phảng phất vừa rồi cảm giác đến hết thảy, đều chẳng qua là trong nháy mắt một cái chớp mắt huyễn tượng.

Mà trong chiến trường.

Thiên Tú Kiếm Trủng bên trong tất cả cấm khu, bí giới, sơn nhạc đều đã sớm bị san thành bình địa.

Đại địa khe rãnh giao thoa, đất khô cằn khắp nơi.

Chỉ có kiếm đạo thần bia lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở cái kia.

Bên dưới vòm trời, thì có hai thân ảnh xa xa giằng co.

Áo bào Tô Dịch nhuốm máu, tóc dài rối tung, thân ảnh tuấn bạt giống như lúc trước thẳng, toàn thân lưu lại chiến đấu vết thương. .

Lục Thích đồng dạng đứng trong hư không, một bộ đạo bào vỡ vụn, màu da trắng bệch, khóe môi vẫn có máu tươi chảy xuống.

Nhất nhìn thấy mà giật mình chính là, da thịt của hắn xuất hiện từng tia từng sợi còn như mạng nhện tinh mịn vết rách, đang theo bên ngoài rướm máu!




