




Chương 2493: Muốn, ta đưa ngươi


Bên dưới vòm trời.

Lục Thích cúi đầu nhìn một chút một thân thương thế, khóe môi nhấc lên một chút bất đắc dĩ độ cong.

Hắn còn có thể tái chiến.

Nhưng, Vân Hà Thần Chủ đạo khu tất phải sẽ phải gánh chịu không thể dự đoán phá hư.

Mà đạo khu như xảy ra vấn đề, khi thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, sợ là nhất định sẽ cùng chứng đạo vĩnh hằng cơ duyên bỏ lỡ cơ hội!

"Thôi, trận chiến này dừng ở đây."

Lục Thích than nhẹ nói, " ta nhận thua."

Bên trong thanh âm, mang theo một tia tiếc nuối, vẫn chưa thỏa mãn.

"Kiếm đạo tranh phong, thắng bại cũng không phải nhường lại đấy."

Nơi xa, Tô Dịch nhàn nhạt nói, " nếu như ngươi nhận thua, liền hủy đi Vân Hà đạo khu, tự mình làm cái kết thúc, trận này tranh phong mới tính kết thúc."

Lục Thích khẽ giật mình, nhăn mày lại, "Ngươi liền không muốn lấy được kiếm kia Đạo Thần trong bia hỗn độn bản nguyên?"

"Nó đã là của ta."

Tô Dịch giương tay vồ một cái.

Nơi xa cái kia rách nát tàn lụi giữa thiên địa, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở cái kia kiếm đạo thần bia chợt một trận oanh minh.

Vô số thần bí kỳ dị hỗn độn đạo văn tại thần bia bề mặt hiển hiện, trận trận kiếm ngân vang theo đó hết đợt này đến đợt khác địa oanh minh.

Sau đó, một đạo quang diễm hỗn độn từ nói trong bia xông lên thiên không.

Trong hư không, nứt mở một đạo thẳng tắp dài ngấn!

Lục Thích đôi mắt nheo lại.

Kia là một cỗ hỗn độn bản nguyên, lại lăng lệ giống như vô song mũi kiếm, vẻn vẹn tỏ khắp ra khí tức, tựa như có thể đánh xuyên cửu tiêu, xé rách âm dương!

Loại khí tức kia, thần bí, lăng lệ, bá đạo, nội uẩn khó nói lên lời Đại đạo diệu đế.

Xem như Kiếm tu, Lục Thích một thân khí cơ, đều bị cái kia một cỗ hỗn độn bản nguyên tỉnh lại, lặng yên vận chuyển.

Một cái chớp mắt này, Lục Thích bị hung hăng kinh diễm đến.

Cái này. . . Chính là cái kia để cho chính mình tìm kiếm vô ngần tuế nguyệt mà không cách nào lấy được hỗn độn bản nguyên?

Một loại. . . Cùng chí cường kiếm đạo có liên quan tiên thiên chi lực?

Oanh!

Thiên địa rung động, cái kia một đạo hỗn độn bản nguyên gào thét dựng lên, như như yến về tổ, phiêu nhiên rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Kiếm đạo thần bia quy về yên tĩnh.

Hết thảy dị tượng đều biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia một cỗ hỗn độn bản nguyên, cũng ở đây trong lòng bàn tay Tô Dịch hiển lộ ra nguyên hình.

Nó tương tự một đoàn sương mù tràn ngập ánh sáng, có thần bí sắc bén như kiếm mang khí tức Đại đạo ở trong đó quanh quẩn, giống như ức vạn tinh quang đang lóe lên, chợt sáng chợt tắt.

Liếc nhìn lại, để cho người ta con mắt nhói nhói, thần hồn như lâm vào một mảnh mênh mông vô tận hỗn độn trong tinh không, vô số kiếm mang ánh sáng, ở trong đó gào thét lên, lao nhanh, oanh minh!

"Đạo này tiên thiên mà sinh, tại trong hỗn độn thai nghén, từ Thần Vực đản sinh đến nay bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, một mực yên lặng ở đây, không người có thể đến, người nào từng muốn. . . Nó lại chủ động nhận chủ rồi. . ."

Lục Thích đôi mắt nhìn chằm chằm cái kia một cỗ hỗn độn bản nguyên, thần sắc sáng tối chập chờn.

Trong ngôn từ, ẩn ẩn có một tia không thể che hết không cam lòng.

Sớm tại Thần Vực lúc ban đầu niên đại, hắn đã nhìn chằm chằm cái này một cỗ hỗn độn bản nguyên, cho dù là đạp vào Mệnh Vận Trường hà, chứng đạo vĩnh hằng, hắn đối với cái này một cỗ hỗn độn bản nguyên cũng nhớ mãi không quên, khó mà chân chính buông xuống.

Cho nên tại ở bên trong tháng năm dài đằng đẵng quá khứ, hắn nhiều lần sắp xếp người hỗ trợ, điều tra Thiên Tú Kiếm Trủng bí mật, muốn đồ đem cái kia một cỗ hỗn độn bản nguyên nắm giữ trong tay.

Có thể tất cả đều thất thủ.

Cho đến lần này, hắn phí hết tâm tư, trả giá rất nhiều đời giá, mới mượn đến "Tiên thiên ngũ thái" bên trong bốn loại quy tắc bản nguyên lực lượng.

Vốn cho rằng vào hôm nay, hắn liền có cơ hội chấp chưởng cái này một cỗ nhất hỗn độn bản nguyên, có thể người nào từng muốn. . .

Lại bị Tô Dịch nhanh chân đến trước!

Không có chuẩn bị, không có trả giá cái gì, thậm chí đều không có gặp đến bất kỳ khó khăn.

Cái vẫy vẫy tay, cái kia một cỗ tòng thần vực lúc ban đầu niên đại yên lặng đến nay hỗn độn bản nguyên, liền chủ động mà rơi vào bàn tay Tô Dịch.

So sánh hắn quá khứ trả giá, chênh lệch không thể nghi ngờ quá lớn.

Dù là Lục Thích tâm tính cường đại, giờ phút này cũng cảm thấy rất phiền muộn, rất kinh ngạc, vô cùng. . . Khó mà tiếp nhận!

Vì sao lại như vậy?

Như thế nào có thể như vậy?

Lục Thích mạnh tự kềm chế ở nội tâm ba động tâm tình, hít thở sâu một hơi, mới không có vì vậy mà thất thố.

"Nói đến, ta có thể thu được vật này, cũng phải đa tạ ngươi."

Tô Dịch nói, " trước đó một trận kiếm đạo tranh phong, tỉnh lại cỗ này hỗn độn bản nguyên, để cho ta rõ ràng cảm ứng được sự hiện hữu của nó."

Lục Thích giật mình, "Cứ như vậy?"

"Cứ như vậy."

Tô Dịch thuận miệng nói, " cơ duyên, người có duyên có được, cái này hỗn độn bản nguyên nếu công nhận ta, tự nhiên sẽ không cự tuyệt vì ta tất cả."

Lục Thích sắc mặt lại là một trận sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn mới thở dài nói "Duyên tới duyên đi, khi thật không cưỡng cầu được?"

Một câu, mang theo một chút cảm khái, một chút bất đắc dĩ, cùng một tia như có như không buồn vô cớ.

Nhìn ra được, Lục Thích vô cùng để ý cái này một cỗ hỗn độn sách vở nguyên.

Chính là bởi vì để ý, hắn giờ phút này, mới có thể ức chế không nổi dòng suy nghĩ của mình, ở giữa ngôn từ đều hiển lộ ra.

"Ngươi muốn?"

Tô Dịch nói, " ta đưa ngươi."

Một câu bay bổng, để cho Lục Thích toàn thân chấn động, "Đưa. . . Ta?"

"Đúng."

Tô Dịch nói, " ta tự cầu ta đạo, cái này hỗn độn bản nguyên mặc dù thần diệu vô biên, nhưng trong mắt ta, cũng không tính là gì."

Lục Thích ngơ ngẩn.

Rõ ràng là rất bình thường tùy ý, có thể tại thời khắc này, lại giống như hung hăng nện như điên tại bên trong tâm cảnh một cái cự chùy!

Những cái kia ngươi chỗ tha thiết ước mơ mà đau khổ không có được.

Những cái kia ngươi phí hết tâm tư khát vọng có.

Ở trong mắt người khác, lại chẳng qua là có thể tùy thời lấy ra tặng người vật tầm thường!

Loại đả kích này, nhất vô hình, cũng nhất đả thương người!

Cái này tuyệt không phải chẳng qua là bình thường mấy câu sự tình, mà là đại biểu cho hai loại hoàn toàn khác biệt nội tình cùng tầm mắt!

Cổ Đổng Thương cả một đời cần cù chăm chỉ cẩn trọng giám bảo, cũng khó tránh khỏi có đục lỗ thời điểm.

Mà sinh ở hoàng cung nhìn quen thiên hạ kỳ trân Hoàng đế, chỉ cần một cái, liền có thể phân biệt bảo vật là thật hay giả.

Đây chính là nhãn giới khác biệt.

Cổ Đổng Thương cẩn thận từng li từng tí nhìn tới như trân bảo vật phẩm, tại Hoàng đế trong mắt, tự nhiên có thể tùy ý bố thí.

Cái này, là nội tình chênh lệch!

Dùng tại Tô Dịch thời khắc này cùng Lục Thích ở giữa, cũng như thế.

Lục Thích, Thần Vực lúc ban đầu niên đại chói mắt nhất tuyệt thế nhân vật Thần thoại, một vị sớm đã đăng lâm trên Mệnh Vận Trường hà vĩnh hằng cảnh tồn tại, một cái Đế Ách trong trận doanh núi dựa lớn.

Nhưng tại đối với Đại đạo tầm mắt cùng nội tình bên trên, thì kém Tô Dịch một mảng lớn!

Hắn tha thiết ước mơ đấy, vừa vặn là Tô Dịch tập tới lấy thường kia

Bởi vì vô luận là luân hồi chi đạo, vẫn là Huyền Khư chi đạo, hoặc là Tô Dịch đời này sở cầu chi kiếm đồ, đều đủ để để cho hắn không cần để ý như vậy một cỗ hỗn độn bản nguyên!

Lục Thích thì không phải vậy.

Cho nên, khi Tô Dịch thuận miệng nói ra muốn đem cái này hỗn độn bản nguyên tiễn hắn lúc, mới có thể đối với tôn nghiêm của hắn, tâm cảnh tạo thành lớn như thế ảnh hưởng cùng xung kích!

Cũng làm cho hắn hiểu được, chính mình tại trên tu vi, có lẽ có thể hoàn toàn nghiền ép Tô Dịch, tại trên đạo đồ, càng hoàn toàn không phải Tô Dịch có khả năng với tới.

Nhưng ở nội tình, khí phách, tầm mắt bên trên, thì đã trải qua thua một đầu!

Bại rối tinh rối mù!

"Ngươi đây là muốn loạn tâm cảnh ta?"

Chợt, Lục Thích mắt mở ra thần mang, sắc bén khiếp người, cả người giống như bị kích thích đến, thần sắc trở nên đạm mạc lạnh lùng.

Trước đó tại kiếm đạo tranh phong lúc, hắn cũng không từng tức giận như vậy tội!

Tô Dịch nhìn Lục Thích một cái, nói ". Ngươi mặc kệ rồi, nếu ngươi muốn, ta tự sẽ cho ngươi, nếu ngươi không muốn, có thể tự lấy cự tuyệt."

Lập tức, Lục Thích cau mày.

Như tiếp nhận, mang ý nghĩa hắn vẫn tại ý cái này một cỗ hỗn độn bản nguyên, trong lúc vô hình tương đương thừa nhận mình ở nội tình, tầm mắt thượng kém một bậc.

Như cự tuyệt, thì vi phạm bản tâm của hắn!

Bởi vì, hắn như thật có thể thả xuống được, không cần tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ vẫn đối với cái này hỗn độn bản nguyên nhớ mãi không quên?

Tô Dịch cái kia nhìn như tùy ý một câu, kì thực để cho hắn tiến vào lưỡng nan tình cảnh.

Tiến thoái lưỡng nan!

Đây chính là tâm cảnh chi tranh.

Hung hiểm vô cùng, nhìn như vô hình, nhìn như chẳng qua là chuyện phiếm, nhưng lại so với đao thật thương thật chém giết càng kinh tâm động phách.

Nhất là đối với đặt chân vĩnh hằng cảnh tồn tại mà nói, tâm cảnh như xảy ra vấn đề, ắt gặp nghiệp chướng chi kiếp!

Bất quá, rất nhanh Lục Thích liền khôi phục thong dong cùng tỉnh táo.

Hắn mắt giống như sắc bén mũi kiếm, bình tĩnh nói "Đa tạ rồi, ta muốn đấy, tự sẽ bằng kiếm trong tay phong đến tranh thủ, mà không cần ngươi tới bố thí."

Tô Dịch ồ một tiếng, thu hồi cái kia một cỗ hỗn độn bản nguyên, nói ". Cái kia liền tiếp tục động thủ đi, hôm nay bất phân thắng bại, ta sẽ không cho ngươi rời đi cơ hội."

Trong lòng của hắn cũng không nhịn được kinh ngạc, Lục Thích tâm cảnh tới đáng sợ, vượt xa hắn đoán muốn.

Một người càng để ý cái gì, thường thường chú ý chính là của hắn nhược điểm cùng uy hiếp.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới chọn đưa ra cái này một cỗ hỗn độn bản nguyên, dùng cái này thăm dò Lục Thích đạo tâm.

Mà bây giờ, Tô Dịch đã vững tin, Lục Thích hoàn toàn chính xác cùng hắn quá khứ gặp được những đại địch kia khác biệt, hắn tâm cảnh cứng rắn vững chắc, gần như không có kẽ hở!

Muốn đối phó loại này đại địch, chỉ có một biện pháp ——

Lấy thực lực tuyệt đối, đem hắn hủy đi!

"Mời."

Lục Thích đưa tay làm cái động tác mời.

Hắn ánh mắt trong suốt trầm tĩnh, một thân khí tức cũng đang lặng lẽ biến hóa, không có uy thế kinh Thiên động Địa, lại sâu trầm giống như một mảnh vô ngần biển cả, có vô tận mạch nước ngầm tại dưới mặt biển phun trào.

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Oanh!

Hắn hai tay áo phồng lên, một bước phóng ra.

Giống như trước khi khai chiến sử dụng kiếm thứ nhất như vậy, năm ngón tay như kiếm, vô cùng đơn giản chém ra.

Cùng lúc đó, Lục Thích cũng đồng dạng một kiếm chém ra, đồng dạng đơn giản đến cực hạn.

Tựa như khai chiến lúc mới đầu một màn tái hiện.

Có thể một cái chớp mắt này, xa xa một mực chú ý một trận chiến này Lạc Thanh Đế thì hít sâu một hơi.

Thân ảnh lần nữa nhanh lùi lại.

Thối lui ra khỏi cái này Thiên Tú Kiếm Trủng chỗ rộng lớn chi địa!

Mà tại thân ảnh hắn còn tại đứng vững lúc, liền thấy cảnh tượng khó tin ——

Thiên Tú Kiếm Trủng trên không, vô ngần thiên khung giống như vỡ vụn lưu ly, không một tiếng động lật úp rơi xuống.

Vô tận hư không giống như vò nát giấy mảnh, lâm vào một loại cực hạn mà kinh khủng trong hủy diệt.

Mà Thiên Tú Kiếm Trủng đại địa thì tại sụp đổ.

Không ngừng sụp đổ!

Tựa như đậu hũ khối bị một cái thiết chùy hung hăng đập trúng.

Chợt, vô tận kiếm quang bộc phát, minh diệu cửu thiên.

Lạc Thanh Đế trước mắt nhói nhói, bên trong tầm mắt một mảnh trắng xóa, chỉ nghe được âm thanh oanh minh kinh thiên động địa đang kích động.

Bang bang tiếng kiếm reo, quanh quẩn cửu thiên thập địa.

Toàn bộ Linh Tiêu Thần Châu trên không, tận thế tai kiếp cảnh tượng tái hiện, lại lần nữa dẫn phát trên đời chấn kinh.

Cũng không biết bao lâu.

Khi tất cả chuyện này kinh thế động tĩnh dần dần yên lặng lúc, Lạc Thanh Đế tầm mắt cùng nhận biết cũng theo đó dần dần khôi phục.

Còn không chờ hắn chân chính thấy rõ ràng cảnh tượng xa xa, trước đã nghe được một đạo than nhẹ thanh

"Ta thua."

Bên trong thanh âm, không có uể oải, không có có thất lạc, cũng không có không cam lòng.

Mà là mang theo một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm khái hương vị.

Cái này, là Lục Thích thanh âm! .

——

S canh thứ hai 5h chiều trước.




