




Chương 2494: Kiếp trước huyết cừu hôm nay báo tới


Rạn nứt thiên khung giống như vô số khối vụn tán lạc tại cái kia, vết rách thì như mạng nhện xen kẽ tại khối vụn ở giữa.

Trong hư không, khí tức hủy diệt vẫn đang tràn ngập.

Cái kia mặc dù chỉ là lưu lại chiến đấu khí tức, đủ để cho thế gian bất hủ Thần Chủ tim đập nhanh, không dám tới gần.

Mà trên mặt đất, sớm đã là khe rãnh tung hoành, thủng trăm ngàn lỗ.

Liếc nhìn lại, chân chính cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Toàn bộ thiên địa sơn hà, giống như sụp đổ trầm luân!

Mà trong hư không, đang có hai thân ảnh bằng hư đối lập.

Tô Dịch cái kia một bộ áo bào xanh đều đã bị thấm thành màu máu, bên trên thân ảnh xuất hiện giăng khắp nơi vết kiếm.

Gương mặt tuấn tú trắng bệch như tờ giấy, nhưng đôi mắt vẫn như cũ thâm thúy, eo sống lưng vẫn như cũ thẳng tắp.

Giống như mũi kiếm đâm thủng bầu trời, không có thể rung chuyển.

Đối diện, Lục Thích chiếm cứ Vân Hà Thần Chủ đạo khu, đồng dạng bị thương thảm trọng, cuộn thành đạo búi tóc tóc dài đều xõa xuống.

Bắt mắt nhất chính là, mi tâm của hắn chi địa, hiển hiện một vệt đỏ thắm vết kiếm!

"Trận chiến này với ta mà nói, có khuây khoả, có kinh ngạc, có phấn chấn, có tiếc nuối."

Lục Thích mở miệng, thanh âm hơi có chút khàn giọng, "Nhưng, chân chính lạc bại lúc, trong lòng ta chỉ có một loại. . . Thoải mái."

"Thoải mái?"

Tô Dịch có chút không hiểu.

Lục Thích gật đầu nói "Trước kia, ta một mực suy nghĩ không ra, lực lượng luân hồi đến tột cùng có nhiều thần dị, cũng không rõ ràng kỷ nguyên hỏa chủng giấu có huyền cơ bao lớn."

"Quan trọng nhất là, ta vẫn muốn không thấu, đời này ngươi sở cầu kiếm đồ, tại sao lại tồn tại như vậy nhiều không thể tưởng tượng sự tình."

"Phá cảnh thần tốc, thực lực nghịch thiên, con đường không giống bình thường, phóng nhãn Thần Vực cổ kim tuế nguyệt, nhìn chung phía trên Mệnh Vận Trường hà, ta còn từ chưa từng thấy qua như ngươi như vậy toàn thân tràn ngập bí ẩn người."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Dịch, "Trước kia, sự tình liên quan tới ngươi, đều là do cái khác người nói cho ta, từ ngươi đời này bước lên con đường tu hành bắt đầu, cho đến ngày nay trải qua mọi chuyện, ta toàn đều rõ ràng tại tâm. Nhưng. . ."

"Biết đến càng nhiều, trong lòng ta liền càng thêm hoang mang, một mực đang nghĩ, trên đời này vì sao lại có người như ngươi, như thế nào lại có như vậy một cái thần bí không lường được kiếm đạo con đường."

"Hiện tại, ta mơ hồ đã minh bạch một chút."

Nói xong, Lục Thích cười lên, "Biết dễ đi khó khăn, biết thì biết, chỉ có chân chính đánh với ngươi một trận, tự mình đo đạc thực lực của ngươi cùng thủ đoạn về sau, ta mới rốt cục tìm hiểu được một ít chuyện."

"Với ta mà nói, mặc dù chiến mặc dù thất bại, lại làm cho ta thu hoạch quá lớn, được xưng tụng chuyến đi này không tệ!"

Tô Dịch ồ một tiếng.

Lục Thích ý nghĩ cùng nhận biết, tại dĩ vãng gặp phải những khác đại địch trên thân, cũng từng xuất hiện.

Tỉ như Đế Ách, tỉ như Tà Kiếm Tôn, tỉ như Nhiên Đăng phật.

Đều từng là nghiệm chứng bọn hắn đối với chính mình am hiểu, mà không tiếc tự mình hạ tràng động thủ.

Sở cầu đấy, chính là thăm dò thực lực của mình, nhìn thấu kiếm đạo của mình con đường, sau đó càng thong dong địa đối phó chính mình!

Đáng tiếc, bọn hắn làm tất cả chuyện này, nhất định là phí công.

"Hôm nay tới ta, không phải hôm qua có thể so sánh, ngày mai tới ta, cũng không phải hôm nay có thể so sánh."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi bây giờ đối với theo ta hiểu rõ cùng nhận biết, về sau nhất định sẽ bị phá vỡ, thì có ích lợi gì?"

Lục Thích trầm mặc một chút, thản nhiên nói "Trừ phi ngươi có thể tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại đặt chân vĩnh hằng cảnh, nếu không, trên thân cho dù phát sinh lại biến hóa lớn, cũng đại khái có thể thôi diễn đi ra."

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại.

Cái này dự phán, hoàn toàn chính xác rất chuẩn.

Bất Hủ cảnh chung quy là Bất Hủ cảnh, đối mặt chân chính vĩnh hằng quy tắc, cũng rất khó đi chống lại.

Mà Lục Thích không chỉ hiểu được thực lực của mình, đối với mình mình hết thảy sự tích cũng rõ như lòng bàn tay, căn bản không cần nghĩ, chính mình những cái kia từng động tới át chủ bài, cũng sớm bị đối phương từng cái hiểu qua!

"Trận chiến này, chỉ tiếc Vân Hà cỗ này đạo khu."

Lục Thích than khẽ.

Chợt, hắn giơ hai tay lên, thở dài nói ". Tô đạo hữu, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, ta rất chờ mong xuống lần trước cùng ngươi lại gặp lại!"

Dứt lời, hắn bật cười lớn.

Toàn bộ đạo khu chợt từ giữa đó nứt mở, hóa thành vô số tro bụi tiêu tán.

Trước đó cái kia cuối cùng một kiếm, đã xem Lục Thích chiếm cứ Vân Hà Thần Chủ đạo khu một cỗ lực lượng ý chí đánh tan.

Mà bây giờ, hắn lực lượng ý chí cùng Vân Hà Thần Chủ đạo khu triệt để nhịn không được, hôi phi yên diệt.

"Lại gặp lại lúc, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể đối với thực lực của ta làm ra như thế nào suy đoán, lại sẽ vì này chuẩn bị thủ đoạn như thế nào."

Tô Dịch khẽ nói.

Tại chỗ rất xa, Lạc Thanh Đế lướt đến, lo lắng nói "Tô đạo hữu, thương thế như thế nào?"

Tô Dịch hỏi một đằng, trả lời một nẻo, cười nói "Từ vào nhập Thần Vực chín năm qua, cái này là duy nhất để cho ta cảm thấy thống khoái nhất một trận chiến."

Lạc Thanh Đế khẽ giật mình, nhớ lại lúc trước trải qua hết thảy, không khỏi tự giễu nói "Đáng tiếc, ta bị thương mang theo, chưa thể thấy trận chiến này chân diện mục không nói, ngược lại bị bức phải không thể không nhiều lần chật vật trở ra."

Tô Dịch vỗ vỗ Lạc Thanh Đế bả vai, nói ". Như đổi lại là lúc đỉnh phong ngươi ở đây, đối phó hắn Lục Thích một tia lực lượng ý chí, cũng dễ như trở bàn tay."

Hắn nhưng không biết khinh thường Lạc Thanh Đế.

Một cái từng chinh chiến một phương kỷ nguyên văn minh, lúc đỉnh phong giống như chúa tể tồn tại, há lại hạng người tầm thường có thể so sánh?

Tại trong lòng Tô Dịch, Lạc Thanh Đế đỉnh phong chiến lực, thậm chí có thể đi cùng Đế Ách bằng được!

"Muốn quay về đỉnh phong. . . Sợ là rất khó rồi."

Lạc Thanh Đế ánh mắt hơi có chút ảm đạm.

Tiếp Dẫn Tinh Lộ thượng trận chiến kia, triệt để hủy diệt rồi đạo khu của hắn, thần hồn cũng chịu tổn thương thảm trọng, chỉ còn một tia tính mệnh bản nguyên.

Cái này khiến hắn đã không trông cậy vào về sau có thể trở lại đỉnh phong.

"Người sống, liền có cơ hội."

Tô Dịch nói, " chớ nói chi là, còn có ta tại."

Năm đó, chính là Lạc Thanh Đế trên Tiếp Dẫn Tinh Lộ liều chết xuất thủ, mới là hắn giết ra một tuyến sinh lộ.

Phần ân tình này, Tô Dịch như thế nào quên?

Hắn xuất ra bầu rượu uống một ngụm, phóng nhãn tứ phương, "Xem ra, tiếp xuống sẽ không còn người tới trước, đi thôi."

Hắn bị thương thảm trọng, Lạc Thanh Đế cũng như thế, ngay cả thiếu nữ Tiểu Tiểu cũng giống như thế.

Nhưng, bọn hắn cuối cùng còn sống.

Là người thắng cuối cùng!

Khi đi ra Thiên Tú Kiếm Trủng, quay đầu nhìn lại, thiên địa khô kiệt, sơn hà rách nát, hiển thị rõ đìu hiu.

Có lẽ, ở đời sau tuế nguyệt khá dài về sau, nơi này sẽ hóa thành một phương thiên hạ đều biết cấm khu, phàm là người đến trước, đều sẽ nghe nói trận chiến ngày hôm nay truyền thuyết.

Thiên Tú Kiếm Trủng bên ngoài.

"Lạc huynh, đợi chút nữa ta sẽ an bài người đưa ngươi tiến về Tê Hà Đảo."

Tô Dịch nói, " muội muội của ngươi cũng ở đây cái kia, nàng những năm này nhớ thương nhất, chính là bặt vô âm tín ngươi rồi."

Nói đến việc này, Lạc Thanh Đế không khỏi có chút hổ thẹn.

Chợt, hắn ý thức được cái gì, nói ". Đạo hữu không quay về?"

Tô Dịch lắc đầu.

Hắn chắp tay sau lưng, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nhẹ giọng nói "Sự tình hôm nay, còn chưa tới kết thúc thời điểm, lần này. . . Nên ta phản kích!"

Hời hợt một câu, Lạc Thanh Đế nghe được cái kia che đậy không giấu được lạnh thấu xương sát tâm!

"Có thể ngươi có thương tích trong người. . ."

"Không có gì đáng ngại."

Tô Dịch cười nói, " nếu như cái ta một ra tay, cũng quá phiền phức, nhưng cũng còn tốt, như bên cạnh ta còn có một bầy lão hỏa kế, bọn hắn từ lâu đang chờ đợi một ngày này tiến đến."

Đúng thế.

Tô Dịch không có ý định lại ẩn nhẫn! !

Hắn đã chịu đủ loại này bị địch nhân bố cục, bị ép ứng chiến tình cảnh!

Đồng thời, Tô Dịch rõ ràng hơn, lại cái kia thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, như địch nhân toàn tâm toàn ý muốn hắn không được an bình, nhất định sẽ liên tiếp xuất thủ, vận dụng các loại thủ đoạn tới đối phó hắn.

Để cho hắn thân bất do kỷ địa đi bôn ba, đi ứng đối sự tình các loại, mà không cách nào chân chính dốc lòng tu hành!

Tô Dịch từ trước đến nay không thích bị động.

Lần này, hắn quyết định chủ động xuất kích, giết hắn một cái long trời lở đất, để cho thiên hạ Thần Vực người đều rõ ràng, cái gì nên làm, cái gì không nên làm!

Ngoại trừ chuyện này, trong lòng Tô Dịch cũng sớm có báo thù suy nghĩ.

Bây giờ, khoảng cách thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, vẻn vẹn chỉ còn lại hơn hai mươi năm.

Một thân đạo hạnh của hắn, cũng đã trọn có thể lực áp Cửu Luyện Thần Chủ, bên người càng có một đám lão hữu làm bạn.

Kiếp trước ân oán gút mắc, huyết hải thâm cừu, tự nhiên thừa dịp trong khoảng thời gian này làm một cái đoạn!

Lúc nói chuyện với nhau, nơi xa chợt lướt đến một đạo độn quang.

Lý Tam Cửu!

Lần này đến đây Thiên Tú Kiếm Trủng, chính là từ Lý Tam Cửu khống chế bảo thuyền, đưa Tô Dịch đến đây.

Khi thấy Tô Dịch cùng Lạc Thanh Đế, Lý Tam Cửu rõ ràng thở dài một hơi, nói ". Tô đại nhân, phải chăng muốn lên đường ly khai?"

Trước kia, hắn một mực xưng Tô Dịch vì đạo hữu, nhưng bây giờ xưng hô đã lặng yên phát sinh cải biến.

Đối đãi Tô Dịch lúc, càng thêm ra hơn một loại phát ra từ nội tâm kính trọng.

Tô Dịch phân phó nói "Tiếp xuống, liền làm phiền ngươi hộ tống Lạc huynh đi đầu tiến về Tê Hà Đảo, mà ta có an bài khác."

Lý Tam Cửu gật đầu lĩnh mệnh.

"Mặt khác , ấn chúng ta kế hoạch lúc trước làm việc, ta cũng cần Kỳ Lân thương hội sưu tập cùng những đại địch kia có liên quan chỗ có tin tức."

Tô Dịch nói.

"Tốt!"

Lý Tam Cửu không cần nghĩ ngợi đáp ứng, chợt, hắn hỏi nói, " đại nhân có thể cần ta Kỳ Lân Thần tộc hỗ trợ?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu "Tạm thời không cần."

Rất nhanh, Lý Tam Cửu khống chế bảo thuyền, chở Lạc Thanh Đế cùng thiếu nữ Tiểu Tiểu ly khai.

Tô Dịch thì lưu tại nguyên chỗ, xuất ra bầu rượu, một bên uống một bên lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian một chút trôi qua.

Lần lượt có thân ảnh từ đằng xa chạy đến.

Những cái kia đều là trước kia từng tại Thiên Tú Kiếm Trủng bên ngoài xuất hiện qua cường giả, trong đó vẫn còn từng bị Tô Dịch đã cứu một mạng chính là cái kia lão kiếm tu.

Khi xa xa nhìn thấy thân ảnh Tô Dịch lúc, lúc này dẫn phát bạo động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Tô Dịch, còn sống trở về! !

Cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, lấy Tam Thanh Đạo Đình cầm đầu một đám thế lực cự đầu bố cục, đã triệt để đại bại.

Thậm chí có người đều dự đoán được, hôm nay một trận chiến tin tức truyền ra, thiên hạ Thần Vực nhất định lại đem động đất, nhấc lên sóng to gió lớn!

Đối với cái này, Tô Dịch không để ý đến.

Hắn tại chờ một người.

Rốt cục, một vệt kiếm quang từ dưới vòm trời cực xa xa chợt hiện, trong nháy mắt mà thôi, liền đã đi tới trước người Tô Dịch.

Một bộ áo bào tím, hai gò má gầy gò, gánh vác đạo kiếm, thình lình chính là Vạn Tử Thiên!

"Phù Du huynh, ngươi như thế nào bị thương thành như vậy?"

Vạn Tử Thiên giật mình.

Tô Dịch khoát tay áo, "Không có gì đáng ngại, sự tình làm như thế nào?"

Vạn Tử Thiên nói thật nhanh "Những lão gia hỏa kia đều đã chuẩn bị thỏa đáng, dưới mắt cái chờ ngươi ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ lập tức hành động."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói ". Không ai cự tuyệt?"

Vạn Tử Thiên không chịu được cười lên, "Những lão gia hỏa kia, ước gì đi theo ngươi cùng đi náo hắn cái long trời lở đất, há có thể có thể cự tuyệt?"

Tô Dịch cũng cười, trong lòng ấm áp, nói ". Chúng ta trước rời khỏi nơi này, trên đường ta lại cùng ngươi nói rõ."

"Được."

Lúc này, Vạn Tử Thiên vung tay áo tế ra một chiếc thuyền nhỏ, chở Tô Dịch cùng một chỗ, phá không mà đi. .

Mà tại cùng ngày, có quan hệ Thiên Tú Kiếm Trủng một trận chiến tin tức, cũng là ví như như cơn lốc quét sạch Thần Vực bốn đại Thần Châu.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ đều chấn, trên đời xôn xao.




