




Chương 2495: To như vậy thiên hạ, làm một người run rẩy


Thiên Tú Kiếm Trủng một trận chiến, chừng mười ba vị Cửu Luyện Thần Chủ chết!

Mà Tô Dịch cùng Vân Hà Thần Chủ ở giữa kiếm đạo quyết đấu, càng dẫn phát thiên hạ chấn kinh.

Đương nhiên, chỉ có số người cực ít rõ ràng, cùng Tô Dịch quyết đấu đấy, kì thực là Lục Thích Đạo Tôn một cỗ lực lượng ý chí.

Nhưng chính là bởi vì rõ ràng, khi biết được Lục Thích Đạo Tôn đều bại thời điểm, những cái kia đứng ngạo nghễ Thần Vực chi đỉnh những lão già tất cả đều ngồi không yên, từng cái hãi hùng khiếp vía.

"Ai dám tưởng tượng, Tô Kiếm Tôn từ vào nhập Thần Vực đến nay, mới vẻn vẹn chỉ có ngắn ngủi thời gian chín năm? Người nào có có thể nghĩ đến, Tô Kiếm Tôn đã mạnh lớn đến mức độ này?"

"Bây giờ Tô Kiếm Tôn, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

"Tối thiểu, những cái kia Cửu Luyện Thần Chủ đều không phải là đối thủ của Tô Kiếm Tôn!"

"Cái này thiên hạ Thần Vực, sắp trở trời!"

... Thế gian các nơi, khắp nơi đều tại nhiệt nghị Thiên Tú Kiếm Trủng một trận chiến, khắp nơi đều vang vọng tên Tô Dịch.

"Tê Hà Đảo chủ Dịch Đạo Huyền tung hoành thiên hạ lúc, đã từng phong quang như vậy, có thể cuối cùng chết thảm những đại địch kia thủ hạ. Lý Phù Du tiền bối hành tẩu Thần Vực lúc, kiếm áp một thời đại, nhưng cùng Tê Hà Đảo chủ, cuối cùng đều chết."

"Mà lần này, làm vì bọn họ chuyển thế chi thân, Tô Kiếm Tôn không thể nghi ngờ muốn càng loá mắt, càng cường đại, cũng càng kinh khủng!"

"Xem thử chín năm qua, đã xảy ra nhiều ít kinh thế đại chiến, cái nào bên trong một trận đại chiến, Tô Kiếm Tôn từng thua qua?"

"Không có!"

"Một lần cũng không có!"

"Trải qua trận này, vả lại nhìn thiên hạ này, ai có thể cùng Tô Kiếm Tôn vật tay?"

Liên quan tới Tô Dịch sự tích truyền kỳ, thực sự quá nhiều.

Chín năm qua, từng tràng cuộc chiến khoáng thế, triệt để tạo nên ra Tô Dịch cái kia bất bại uy danh.

Có người từng cẩn thận thống kê mất mạng tại dưới tay Tô Dịch bất hủ Thần Chủ danh sách, kết quả nhìn thấy mà giật mình.

Ít nhất đều có sáu mươi!

Trong đó, vẫn còn tiếp cận hai mươi vị Cửu Luyện Thần Chủ! !

Đọc qua cổ kim điển tịch, nhìn chung trên dưới chư thiên từng lên diễn qua Cửu Luyện Thần Chủ cấp đại chiến, đều không có ai có thể một người giết nhiều như vậy Cửu Luyện Thần Chủ kia

Mà hết thảy này, đều phát sinh ở ngắn ngủi chín năm ở giữa.

Cái này khiến thiên hạ người nào không sợ hãi?

Người nào không sợ?

"Tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước đó, Tô Kiếm Tôn uy danh, đã không người có thể so với, đủ chấn động cổ kim! !"

"Cái này, là một cái Thần chân chính lời nói! Một cái đủ tên lưu truyền thiên cổ, ánh sáng vạn thế thần thoại!"

"Dù là Tô Kiếm Tôn về sau vạn nhất gặp cái gì bất ngờ, hắn tồn tại, cũng đã là cổ kim tương lai lưu lại một trang nổi bật!"

"Là trên đường Đại đạo, ai cũng quấn không ra truyền kỳ, là nhìn thấy trên đường kinh diễm nhất đệ nhất nhân!"

... Thiên hạ tại oanh động, triệt để sôi trào.

Mà theo thời gian chuyển dời, khi tin tức không ngừng khuếch tán, dạng này oanh động còn tại thiên hạ các nơi kéo dài, lan truyền.

Tây Thiên Linh Sơn.

Dưới cây bồ đề, Nhiên Đăng phật cau mày.

Lam Hải Cấm Khu một trận chiến kết thúc về sau, hắn từng đánh giá Tô Dịch bốn chữ: Đại thế đã thành.

Mà Thiên Tú Kiếm Trủng một trận chiến tin tức truyền đến về sau, hắn chân chính cảm nhận được đến từ Tô Dịch uy hiếp!

Loại uy hiếp này, đã nghiêm trọng đến để cho hắn lại không cách nào không đếm xỉa đến, thờ ơ lạnh nhạt!

"Thời đại Hắc Ám Thần Thoại còn chưa từng tiến đến, như lúc này Tô Dịch lựa chọn báo thù..."

Nhiên Đăng phật chậm rãi đứng dậy, "Thiên hạ này không phải sớm đại loạn không thể!"

Hắn nhăn mày lại, đi qua đi lại.

Cuối cùng, Nhiên Đăng phật dậm chân, ánh mắt ngưỡng vọng bên cạnh gốc Bồ Đề kia cây, ánh mắt phức tạp thở dài.

Hắn suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng xác định, dưới mắt đã gần như lại không có cách nào ngăn chặn Tô Dịch phong mang!

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, Lục Thích... Quá gấp!"

"Một cỗ hỗn độn bản nguyên mà thôi, dù là có thể cho đến vĩnh hằng chi bí lại như thế nào? Chọc giận Tô Dịch cái này không kiêng kỵ Kiếm tu, sẽ chỉ xáo trộn tất cả bố cục."

Nhiên Đăng phật nghĩ vậy, chợt ý thức được một sự kiện.

Không phải Lục Thích sốt ruột, mà là lấy Lục Thích địa vị cùng thân phận, căn bản sẽ không lo lắng thiên hạ Thần Vực sự tình, cũng sẽ không cân nhắc như bắt không được Tô Dịch, hậu quả sẽ như thế nào.

Dù là hắn rõ ràng chỗ chọc ra cái sọt, thì nhất định đem ảnh hưởng nghiêm trọng thiên hạ Thần Vực thế lực bố cục, cũng nhất định sẽ không để ý!

Nhiên Đăng phật thầm than.

Suy nghĩ hồi lâu, hắn cuối cùng làm ra một cái quyết đoán.

...

Tam Thanh Đạo Đình.

Một cái trong cung điện.

"Lục Thích đại nhân vậy mà bại?"

Vân Hà Thần Chủ ngồi ở kia, suy nghĩ xuất thần, nhất thời khó mà tiếp nhận.

Hắn giờ phút này, chỉ còn lại Nguyên thần, đạo khu đã bị triệt để hủy đi.

"Sư đệ, ta có một loại dự cảm mãnh liệt, không bao lâu, Tô Dịch chỉ sợ cũng sẽ khai thác hành động trả thù!"

Một bên, Vân Tiêu Thần Chủ trầm giọng mở miệng.

Sắc mặt hắn âm trầm như nước, cau mày, lo lắng.

Đứng ngồi không yên!

Trước kia, dù là Tô Dịch hoành hành thiên hạ, tên chói lọi một phương, làm ra rất nhiều oanh động đại sự, Vân Tiêu Thần Chủ cũng chỉ sẽ cười trừ, căn bản không thèm để ý.

Nhưng bây giờ, khi Thiên Tú Kiếm Trủng một trận chiến kết thúc, Vân Tiêu Thần Chủ lại không cách nào bình tĩnh!

Mười ba vị Cửu Luyện Thần Chủ, đều chết.

Không có một cái nào còn sống đào tẩu!

Ý vị này, Tô Dịch bây giờ, đã có được hoành ép Cửu Luyện Thần Chủ thực lực!

So với kiếp trước của hắn Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền càng kinh khủng!

Mà cùng Lục Thích Đạo Tôn trong một trận chiến này, Tô Dịch lại chân chính kiếm đạo tranh phong bên trong chiến thắng, thì càng khiến người ta khiếp sợ.

Tất cả chuyện này, để cho Vân Tiêu thần chủ ý thức đến, Tô Dịch bây giờ, đã nguy hiểm đến đủ để cho Thần Vực bất luận cái gì lão gia hỏa không ngồi yên tình trạng!

"Hoàn toàn chính xác, bây giờ ba chúng ta dọn đường đình tình cảnh nguy hiểm nhất."

Vân Hà Thần Chủ thán nói, " nhằm vào cổ tộc Hi thị một trận chiến Minh Không Sơn, từ Đế Ách bố cục, từ ba chúng ta dọn đường đình chủ trì cùng hành động."

"Lam Hải Cấm Khu một trận chiến, cũng là chúng ta phối hợp Đế Ách hành động."

"Bây giờ, cái này Thiên Tú Kiếm Trủng sát cục, đồng dạng ra từ bút tích của chúng ta."

"Căn bản không cần nghĩ liền biết, trong lòng Tô Dịch sợ là sớm đã đem chúng ta hận đến thực chất bên trong."

Vân Hà Thần Chủ hai đầu lông mày hiển hiện một vệt vẻ lo lắng, "Nếu nói tên Tô Dịch này sẽ khai thác hành động trả thù, sợ rằng sẽ cái thứ nhất tìm tới ba chúng ta dọn đường đình!"

"Sư huynh, ngươi nói chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào? Đi hướng Đế Ách xin giúp đỡ? Hoặc là vận dụng bí pháp, đến hỏi tuân Lục Thích Đạo Tôn ý kiến?"

Ánh mắt hắn nhìn về Vân Tiêu Thần Chủ.

Vân Tiêu Thần Chủ trầm mặc hồi lâu, nói: "Sư đệ, tâm của ngươi... Rối loạn."

Trước kia Vân Hà Thần Chủ, sát phạt quả đoán, bễ nghễ kiêu ngạo.

Có thể hắn hiện tại, lại lần đầu tiên có chút chân tay luống cuống cảm giác, trở nên không quả quyết, mờ mịt thất thố!

Vân Tiêu Thần Chủ xem ở đáy mắt, trong lòng không khỏi thở dài một trận.

Lam Hải Cấm Khu một trận chiến, hắn và Vân Hà Thần Chủ kém chút bị vây chết, cuối cùng mặc dù chạy trối chết, nhặt về một mạng, có thể loại đả kích này không thể nghi ngờ quá mức nặng nề.

Bây giờ, Thiên Tú Kiếm Trủng bên trong một trận chiến, Vân Hà Thần Chủ đạo khu đều bị hủy diệt, cái này giống như đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm, để cho Vân Hà Thần Chủ tâm cảnh rối loạn!

Bởi vì nhìn như hủy đi chính là đạo khu, kì thực bị mất chính là Vân Hà Thần Chủ về sau chứng đạo vĩnh hằng cơ hội.

Khi thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, dù là đem cơ hội như vậy bày ở trước mặt hắn, cũng đem khó mà nắm chắc!

Đối với Vân Hà Thần Chủ như vậy một cái sống không biết bao lâu tuế nguyệt, toàn tâm toàn ý khát vọng chứng đạo vĩnh hằng Kiếm tu mà nói, hoàn toàn chính xác so với giết hắn đều khó chịu.

"Ừm..... Rối loạn..."

Vân Hà Thần Chủ thần sắc sáng tắt, đắng chát nói, " sư huynh, không nói gạt ngươi, ta nào chỉ là lòng rối loạn, đơn giản vạn niệm câu phần, tâm chết như xám!"

Vân Tiêu Thần Chủ trầm mặc một lát, nói: "Lục Thích Đạo Tôn đối với ngươi lọt mắt xanh có thừa, lần này đạo khu của ngươi bởi vì hắn mà hủy, hắn về sau chắc chắn sẽ cho ngươi đầy đủ đền bù."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Nếu để Lục Thích Đạo Tôn nhìn thấy ngươi bây giờ bộ dáng này, sợ là sẽ phải rất thất vọng."

Vân Hà Thần Chủ toàn thân chấn động, hít thở sâu một hơi, nói: "Sư huynh, ngươi nói chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào."

Vân Tiêu Thần Chủ cắn răng một cái, nói: "Lặn răng nằm trảo, tay cụt cầu sinh! Mang theo tất cả mọi người tông môn, lập tức rút đi, triệt để từ thế gian ẩn nấp đi!"

Vân Hà Thần Chủ ánh mắt một trận phiêu hốt, "Ta Tam Thanh Đạo Đình sừng sững đến nay, trải qua vạn kiếp mà trường tồn, từ xưa đến nay chính là cái này Linh Tiêu Thần Châu chúa tể, chưa từng người có thể rung chuyển!"

"Ai có thể tưởng tượng, bây giờ lại bởi vì vì một cái Tô Dịch, lại đem chúng ta bức bách có phải hay không không bỏ qua tổ đình, lựa chọn từ thế gian ẩn nấp?"

Bên trong thanh âm, đều là đắng chát.

Hắn đều có thể dự cảm đến, xem như thiên hạ Thần Vực chúa tể cấp thế lực, bọn hắn Tam Thanh Đạo Đình một khi làm như vậy, chỗ mất đi không chỉ là chỗ cắm rễ tổ đình chi địa địa, còn làm mất đi từng có ngập trời quyền hành cùng uy vọng!

Toàn bộ Linh Tiêu Thần Châu thậm chí thiên hạ Thần Vực bố cục, đều muốn như vậy tẩy bài!

"Sự tình đã như thế,... Chỉ có thể như thế."

Vân Tiêu Thần Chủ thán nói, " chỉ hi vọng, thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến về sau, còn có ta Tam Thanh Đạo Đình một tịch chi địa."

"Thôi, cứ như vậy đi."

Vân Hà Thần Chủ mất hết cả hứng, ngơ ngác địa ngồi ở kia, trong đầu chợt mà hiện ra một câu:

Một cái quái vật khổng lồ ngã xuống, thường thường là một cái chớp mắt sự tình.

Tam Thanh Đạo Đình là Linh Tiêu Thần Châu chúa tể, thống ngự thế gian không biết nhiều ít tuế nguyệt.

Có thể ai có thể tưởng tượng, khi Thiên Tú Kiếm Trủng một trận chiến kết thúc, Tam Thanh Đạo Đình tình cảnh đã trở nên tràn ngập nguy hiểm?

Loại nguy cơ này, thế gian tuyệt đại đa số người không nhìn thấy.

Kể cả Tam Thanh Đạo Đình môn đồ.

Nhưng, Vân Hà Thần Chủ rõ ràng, Vân Tiêu Thần Chủ cũng rõ ràng.

"Tốt, ta đây liền triệu tập tông môn những lão nhân kia, hạ đạt ý chỉ, hôm nay liền bắt đầu hành động!"

Vân Tiêu Thần Chủ trầm giọng nói.

"Hôm nay?"

Vân Hà Thần Chủ khẽ giật mình, "Có phải hay không quá là nhanh?"

Mới nói được cái này, chợt bên ngoài đại điện truyền đến một đạo thanh âm lo lắng:

"Hai vị lão tổ, việc lớn không tốt! Tô Dịch kia xuất hiện ở chúng ta ngoài sơn môn, nói là muốn bái sơn!"

Một phen, quanh quẩn đại điện.

Vân Hà, Vân Tiêu hai vị Thần Chủ tất cả đều như bị sét đánh, ngơ ngác địa sững sờ ngay tại chỗ, thật lâu nói không ra lời.

Đại điện bầu không khí cũng ở giữa lặng yên biến đến vô cùng ngột ngạt kiềm chế.

Tên kia... Tới tốt lắm nhanh! ! .

——

canh thứ hai 2 giờ chiều trước.




