




Chương 2496: Toàn lực huy động


Tiến về Tam Thanh Đạo Đình trên đường đi.

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Vạn Tử Thiên thì nhất tâm nhị dụng, một bên khống chế bảo thuyền, một bên cảm ứng đến trong tay cái kia một cỗ hỗn độn bản nguyên khí tức.

Giữa đuôi lông mày của hắn khó nén kích động.

Đây là Thiên Tú Kiếm Trủng bên trong cất giấu nhất đại tạo hóa, là đản sinh tại Thần Vực lúc ban đầu niên đại một cỗ lực lượng bản nguyên, nội uẩn cùng kiếm đạo tương quan chí cường quy tắc huyền bí!

Đạo này, tên gọi "Thiên Cức" !

Cức, giết vậy. Giết chóc chi ý.

Thiên Cức, có trời sinh sát cơ chi ý uẩn, tiên thiên mà sinh, chủ sát phạt.

Mà kiếm đạo, cầu đúng là cực tận hủy diệt sát phạt chi thuật.

Kiếm tu như tu Thiên Cức chi đạo, tự nhiên là như hổ thêm cánh.

Cũng không có gì kỳ quái trong truyền thuyết nói, đạo này chính là cùng kiếm đạo có liên quan Đại đạo chí cường quy tắc.

Mà Vạn Tử Thiên từng là tại trên kiếm đạo lộ gần với Lý Phù Du Kiếm tu, khi cảm ứng được Thiên Cức khí tức của "Đại Đạo" lúc, căn bản không cần thôi diễn, trực giác liền nói cho hắn biết, bằng vào đạo này áo nghĩa, đủ để cho chính mình kiếm chỉ vĩnh hằng, Phù Dao mà lên!

Cái này, để cho hắn làm sao có thể không kích động?

" nếu ta tại thành thần lúc, lấy Thiên Cức Đại đạo cô đọng Thần cách, sợ là sớm đã hỏi vĩnh hằng, đặt chân Mệnh Vận Trường hà rồi."

Vạn Tử Thiên cảm thán.

Đang tĩnh tọa dưỡng thương Tô Dịch nói: "Hiện tại cũng không muộn, chỉ cần đem Thiên Cức chi đạo huyền bí, dung nhập một thân đạo hạnh liền có thể, nhưng nhất định phải cảnh giác, chớ có để cho Thiên Cức Đại đạo dao động ngươi Đại đạo của bản thân căn cơ."

Vạn Tử Thiên trong lòng run lên, khẽ gật đầu.

Phàm là thành thần người, riêng phần mình chấp chưởng một loại Đại đạo quy tắc, đây chính là bọn họ căn cơ Đại đạo, không còn thay đổi khả năng.

Tuy nói có thể lĩnh hội những áo nghĩa Đại đạo khác, dung nhập chính mình một thân đạo hạnh bên trong.

Nhưng nếu Đại đạo của bản thân căn cơ không đủ cường đại, thường thường sẽ bị những áo nghĩa Đại đạo khác dao động căn cơ, hại lớn hơn lợi.

Ở trên đường thời điểm, Tô Dịch liền đã cảm ngộ đến "Thiên Cức Đại đạo" huyền bí cùng huyền cơ, rất rõ ràng như Vạn Tử Thiên có thể đem đạo này huyền bí dung nhập một thân đạo hạnh, về sau căn bản không lo không cách nào đặt chân Mệnh Vận Trường hà.

Chợt một trận thanh âm huyên náo vang lên.

Chỉ thấy giữa thiên địa nơi xa, phân bố rất nhiều thân ảnh, có cưỡi bảo thuyền, có cưỡi trên Thần cầm, có bằng hư ngự phong, có đạp kiếm mà đi.

Đều cùng đám người Tô Dịch, tại triều Tam Thanh đạo sơn phương hướng tiến đến.

Khác biệt chính là, những người kia phần lớn là một chút còn chưa thành thần Tiên đạo nhân vật, nam nữ đều có, bên người đi theo lão bộc cùng người hộ đạo.

Nghe đến mấy cái này người trò chuyện về sau, Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên giờ mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai, ba ngày sau, Tam Thanh Đạo Đình đem tổ chức mười năm một lần thu đồ đại hội.

Những nam nữ kia đều là bên trong Tiên đạo người nổi bật, thiên phú dị bẩm, thanh danh tại ngoại, cũng là muốn tham gia Tam Thanh Đạo Đình thu đồ đại hội, gửi hi vọng có thể trở thành Tam Thanh Đạo Đình môn nhân.

"Những tiểu tử kia sợ là phải thất vọng."

Vạn Tử Thiên ánh mắt cổ quái.

Tô Dịch thì nhẹ giọng nói, "Nói đến, hơn mười năm trước thời điểm, ta đã từng trên Tiên đạo lộ chìm nổi, đã từng như bọn hắn, khát vọng đặt chân con đường thành thần."

Trong ngôn từ, không sinh cảm khái.

Một cái búng tay, từ ly khai Tiên giới đến nay, đã qua đi hơn mười năm rồi.

Tiên giới những thân hữu kia có mạnh khỏe hay không?

"Làm phiền, xin hỏi trên bảo thuyền đạo hữu, hẳn là cũng là trước tới tham gia Tam Thanh Đạo Đình thu đồ đại hội?"

Chợt, một đám thân ảnh tới gần.

Cầm đầu một cái nam tử ngọc bào cao giọng mở miệng.

"Không phải."

Vạn Tử Thiên một thân khí tức nội liễm, lộ ra rất ôn hòa, "Chúng ta là đi làm khách đấy, tiểu hữu có gì chỉ giáo?"

Nam tử ngọc bào cười nói: "Chỉ giáo không dám nhận, ta chỉ là muốn sớm kết bạn vài bằng hữu, nếu như về sau may mắn cùng một chỗ bái nhập Tam Thanh Đạo Đình tu hành, cũng tốt kết người bạn, lẫn nhau chiếu ứng."

Vạn Tử Thiên ồ một tiếng, vuốt cằm nói: "Đã minh bạch."

Nam tử ngọc bào nói: "Nếu cũng là muốn tiến về Tam Thanh Đạo Đình, không biết chúng ta có thể hay không cùng tiền bối cùng một chỗ đồng hành?"

Vạn Tử Thiên ý vị thâm trường nhìn nam tử ngọc bào kia một cái, nói: "Tốt nhất đừng."

Nam tử ngọc bào sững sờ, giữa đuôi lông mày khó nén thất vọng, nói: "Nếu như thế, có nhiều quấy rầy, cáo từ."

Dứt lời, mang theo đám người bên người ly khai.

Vạn Tử Thiên cười cười, nói: "Bây giờ tiểu gia hỏa một cái so với một cái khôn khéo, cũng còn không tiến vào Tam Thanh Đạo Đình tu hành, cũng đã bắt đầu sớm lôi kéo người khác, là chính mình trải đường rồi. Giống chúng ta năm đó. . . Cái nào có nhiều như vậy hoa hoa tâm tư."

Tô Dịch nói: "Không trách bọn họ, cạnh tranh quá mức kịch liệt, mỗi người đều ở đây nhọc lòng bên trong cuốn, toan tính đơn giản là một cái tấn thăng danh ngạch, một cái cá chép hóa rồng cơ hội thôi."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Trước đó tiểu tử kia nhãn lực ra sức cũng không tục, nhìn ra ngươi chiếc bảo thuyền này rất đặc thù, mới chủ động tiến lên đây vẫy gọi hô."

Vạn Tử Thiên cười nói: "Đáng tiếc, tâm hắn nghĩ dùng nhầm chỗ, dù sao, chúng ta cho dù là đi làm khách, cũng sẽ bị xem như là ác khách tới cửa."

Chợt, nơi xa truyền đến một trận tiếng hét lớn:

"Chỗ này chính là ta Tam Thanh Đạo Đình sơn môn chỗ, tất cả mọi người dừng bước! Không được lại tới gần!"

Tiếng như kinh lôi, vang vọng thiên địa.

Bảo thuyền ở bên trong, Tô Dịch từ trong đả tọa đứng dậy, đi ra ngoài.

Sắc trời tươi đẹp, Tiên vụ phiêu nhiên.

Nơi xa ngọn thần sơn kia chung linh dục tú, là Linh Tiêu Thần Châu đứng đầu nhất danh sơn phúc địa.

Nơi này, chính là Tam Thanh Đạo Đình tổ đình, tên núi liền kêu Tam Thanh.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, nhìn ra xa núi này, không khỏi tâm sinh một tia cảm khái.

Xem như Linh Tiêu Thần Châu chúa tể, Tam Thanh Đạo Đình nội tình tự nhiên vô cùng hùng hậu.

Cái toà này Tam Thanh sơn bên trong, liền phân bố rất nhiều ngoại giới khó gặp bí cảnh phúc địa.

Đủ loại tại ngoại giới sớm đã tuyệt tích hiếm có thần vật, Thụy Thú, tại Tam Thanh Đạo Đình bên trong thì khắp nơi có thể thấy được.

Cho dù là cho Tam Thanh Đạo Đình thủ sơn môn tiểu nhân vật, cũng dám không chút khách khí đem Thần Chủ cự tuyệt ở ngoài cửa.

Mà Tam Thanh Đạo Đình truyền nhân hành tẩu ở giữa vu thế lúc, gần như không người dám trêu chọc.

Dù là bối phận lại cao hơn, đạo hạnh sâu hơn lão gia hỏa, cũng phải khách khí lấy lễ để tiếp đón.

Đây chính là chúa tể cấp thế lực nội tình.

Là Tam Thanh Đạo Đình có thể tại từ xưa đến nay bên trong tuế nguyệt trải qua vạn kiếp mà trường tồn chỗ căn bản.

Lúc này, tại Tam Thanh Đạo Đình ngoài sơn môn, sớm đã là người đông nghìn nghịt, khắp nơi là đen nghịt đầu người, không ít hơn mười vạn tới mọi người.

Không thể nghi ngờ, những cái kia đều là trước tới tham gia thu đồ đại hội nhân vật Tiên đạo, đồng thời xách trước ba ngày liền chạy đến.

Có thể nghĩ, khi thu đồ đại hội kéo mở màn che lúc, chỗ này hội tụ người sẽ chỉ càng nhiều, sẽ trở thành Linh Tiêu Thần Châu vạn chúng chú mục thịnh sự!

Nhưng, Vạn Tử Thiên vững tin, trận này thu đồ đại hội sợ là đem vô tật mà chấm dứt.

"Lão Vạn, chúng ta đi."

Tô Dịch cất bước đi xuống bảo thuyền, cất bước hư không, hướng Tam Thanh Đạo Đình chỗ sơn môn bước đi.

Vạn Tử Thiên đi theo phía sau.

Lập tức, toàn trường mọi ánh mắt đều hội tụ quá khứ.

"Hai tên kia là ai, thật to gan, không biết Tam Thanh Đạo Đình chín trước sơn môn, cấm chỉ độn không phi hành sao?"

Có người kinh ngạc.

Đây là Tam Thanh Đạo Đình quy củ, vô luận tu vi cao thấp, vô luận là người nào, đều phải tuân theo, thành thành thật thật đi bộ!

Cửu Luyện Thần Chủ cũng không ngoại lệ!

Nhưng bây giờ, đã có người xem cái quy củ này như không, liền như vậy tại trước mắt bao người, bằng hư ngự phong, hướng Tam Thanh Đạo Đình sơn môn bước đi, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Dừng lại!"

"Muốn chết!"

"Ở đâu ra mãng phu, không biết quy củ viết như thế nào sao!"

. . . Một trận tiếng hét lớn, từ chỗ sơn môn truyền ra, một đám đóng giữ thủ sơn môn bên trong Tam Thanh Đạo Đình cường giả lướt đi.

Từng cái đằng đằng sát khí.

Giữa sân ồn ào tiếng nghị luận đều bị áp chế lại, trở nên tĩnh mịch im ắng, tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên.

Ở trong đó, trước đó từng trên đường từng chủ động cùng Vạn Tử Thiên chào hỏi nam tử ngọc bào mấy người cũng tại.

Lúc thấy một màn như vậy, nam tử ngọc bào cũng không khỏi hít vào khí lạnh, hai vị kia cái này là muốn làm gì? !

Đây không phải đi quá giới hạn, mà là tại chà đạp Tam Thanh Đạo Đình quy củ.

Cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Đối với cái này hết thảy, Tô Dịch không để ý.

Hắn phối hợp đi vào trước sơn môn ngàn trượng chi địa, lúc này mới dậm chân.

Ánh mắt hắn nhìn về cái kia chỗ sơn môn một đám đằng đằng sát khí thủ sơn đệ tử, nói: "Làm phiền các người bang ta truyền một câu, ta Tô Dịch hôm nay lúc này, đến đây bái sơn."

Thanh âm không lớn, rất tùy ý rất bình thản, lại rõ ràng mà vang vọng giữa sân.

Tô Dịch! !

Cái tên này phảng phất có ma lực kỳ dị, để cho bầu không khí lập tức trở nên yên tĩnh quỷ dị.

Phong thanh đều tựa hồ lần nữa khắc đứng im.

Giữa sân cái kia số lượng hàng trăm ngàn nhân vật Tiên đạo, tất cả đều như bị sét đánh, ngốc trệ tại đó.

Nam tử ngọc bào toàn thân run lên, tê cả da đầu, trái tim đều hung hăng co quắp.

Chính mình vừa rồi gặp phải trên chiếc bảo thuyền kia, lại. . . Đúng là Tô Kiếm Tôn! ?

Trước đó, hắn còn muốn lấy hai người kia chà đạp Tam Thanh Đạo Đình quy củ, cùng chịu chết không có khác nhau.

Hiện tại mới ý thức tới, ý nghĩ của mình xiết bao buồn cười.

Đây chính là Tô Kiếm Tôn! !

Không cần để ý Tam Thanh Đạo Đình quy củ?

Chỗ sơn môn.

Một đám đằng đằng sát khí thủ sơn đệ tử, giờ phút này cũng trợn tròn mắt, giống như giống như quả cà dầm sương hành quân lặng lẽ, triệt để ỉu xìu mà rồi.

Vạn Tử Thiên mắt thấy tất cả chuyện này, không khỏi cảm khái, cái này, chính là Phù Du huynh hôm nay uy thế!

Không cần hiển lộ cái gì uy thế, cũng không cần cùng những cái kia không có lễ phép tiểu nhân vật so đo cái gì, cái báo ra tên của mình, cũng đã đủ chấn nhiếp hết thảy!

"Mau đi đi."

Mắt thấy những cái kia thủ sơn đệ tử không nhúc nhích, Tô Dịch hảo tâm địa thúc giục một tiếng.

Đúng vậy, chính như Vạn Tử Thiên nói, lấy thực lực của hắn hôm nay cùng thân phận, hoàn toàn chính xác hoàn toàn không cần thiết đi cùng những cái kia nói năng lỗ mãng tiểu nhân vật so đo cái gì.

Những cái kia thủ sơn đệ tử lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, tất cả đều hoảng hồn, tựa như điên vậy đi truyền đạt tin tức.

Keng —— keng —— keng ——!

Rất nhanh, một trận tiếng chuông dồn dập tại Tam Thanh Đạo Đình thượng bên dưới vang vọng, vô số loá mắt sáng chói thần quang xông lên thiên không, bao trùm tại Tam Thanh Đạo Đình trên dưới cấm trận đều toàn bộ vận chuyển oanh minh, tràn ngập ra uy năng kinh khủng.

Động tĩnh to lớn, để cho tất cả mọi người ở đây kinh hãi.

Tô Dịch quay người, nhìn về phía đám người nơi xa, "Cá nhân ta đề nghị, các ngươi tốt nhất thừa dịp hiện tại liền ly khai, như lại trễ một chút, sợ là sẽ không đi được."

Thanh âm bình thản, vang vọng tứ phương.

Nhưng rơi vào trong tai mọi người, lại giống như một đạo sấm sét!

Ai còn có thể không rõ, Tô Dịch đến đây cái gọi là bái sơn, chính là muốn cùng Tam Thanh Đạo Đình khai chiến! ?

Lập tức, tất cả mọi người luống cuống, tất cả đều hoảng hốt mà chạy.

Cùng lúc đó, tại Tam Thanh Đạo Đình bên trong, thì có từng đạo thân ảnh khí tức kinh khủng xông lên thiên không.

Cầm đầu, này đây Vân Tiêu, Vân Hà hai vị Thần Chủ cầm đầu một đám nhân vật cấp lão cổ đổng.

Mà Tam Thanh Đạo Đình chưởng giáo cùng những trưởng lão kia, đi theo phía sau.

Hoàn toàn chính là toàn lực huy động!

Khi xa xa nhìn thấy thân ảnh Tô Dịch lúc, Vân Hà Thần Chủ sắc mặt lập tức trở nên vô cùng băng lãnh.

"Tô Dịch, ngươi thật chẳng lẽ coi là bằng lực lượng của ngươi bây giờ, có thể rung chuyển ta Tam Thanh Đạo Đình! ?"

Vân Hà Thần Chủ mở miệng, thanh âm ầm ầm vang vọng thiên địa, chấn động sơn hà ở giữa. .

Cái kia nguyên bản ồn ào hỗn loạn cục diện, đều an tĩnh lại.

Tam Thanh Đạo Đình trên dưới mọi ánh mắt, đều là tại lúc này đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch một người.




