




Chương 2498: Chính nghĩa thì được ủng hộ thất đạo không người giúp


Đem cấm trận hộ sơn chia năm xẻ bảy một khắc này, đại chiến lúc này như vậy kéo nở màn che.

"Giết!"

Ôn Thanh Phong huy động đạo kiếm, cùng một đám lão quái vật cùng một chỗ, giết tới Tam Thanh Đạo Đình.

Kiếm khí sắc bén vô cùng tàn phá bừa bãi, chói mắt bất hủ đạo quang giống như quét sạch cửu tiêu Ngân Hà, phóng xuất ra uy năng hủy thiên diệt địa ba động.

"Giết!"

Vân Hà Thần Chủ hét lớn một tiếng, suất lĩnh Tam Thanh Đạo Đình một đám Thần Chủ xuất chiến.

Ầm ầm!

Trời đất sụp đổ, nhật nguyệt vô quang.

Chiến đấu ngay từ đầu, liền tiến vào trạng thái kịch liệt nhất ở bên trong, lộ ra đủ loại đủ kinh thế hãi tục cảnh tượng tai kiếp.

Đây là một trận Bất Hủ Cảnh Thần Chủ ở giữa đại hỗn chiến.

Ôn Thanh Phong đám lão quái vật tùy tiện xách ra một cái, thì có lấy một chọi mười đỉnh cao nhất chiến lực, lại thêm phối hợp ăn ý, vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, một chút thực lực còn chưa đạt tới cửu luyện trình độ địch nhân, liền như giấy dán chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Máu tươi đang bay tung tóe.

Tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Bảo vật oanh minh tiếng va chạm, xen lẫn tại trận trận gào thét tiếng la giết ở bên trong, đan dệt ra một màn luyện ngục huyết tinh tận thế bức tranh.

Đại địa tại sụp đổ trầm luân, hư không hỗn loạn sụp đổ, Tam Thanh Đạo Đình trên dưới, triệt để loạn thành hỗn loạn!

Nơi xa.

Tô Dịch nằm ngồi ở bên trong ghế dựa mây, lẳng lặng mà nhìn xem cái này một bức thảm liệt, hỗn loạn, rung chuyển chiến đấu cảnh tượng, thần sắc bình thản như nước, Ba Lan Bất Kinh.

Ngẫu nhiên, hắn sẽ còn uống một hớp rượu.

"Giết!"

Hà Đồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ thô bạo, thân ảnh na di, một chưởng vỗ nát một cái cửu luyện Thần Chủ đạo khu, bá đạo chưởng lực đem đối phương bỏ trốn Nguyên thần đều triệt để ma diệt bỏ.

Một bên khác, Ôn Thanh Phong đang cùng Vân Tiêu Thần Chủ quyết đấu, cả hai đều thi triển thông thiên kiếm nói, giết tới cửu tiêu, kiếm ý tiếng va chạm, chín dài vạn trượng không đều ở đây rung động sụp đổ.

Kỷ Hằng đang cùng Vân Hà Thần Chủ chém giết.

Thủ đoạn ra hết, nhưng lại nhất thời không làm gì được đối phương.

Nguyên nhân chính là, Vân Hà Thần Chủ trong tay tế ra một kiện Vi Cấm Vật!

Cái kia là một khối đồng thiếc ấn, vuông vức, lớn chừng bàn tay, trên đó bay lả tả ra vô số đạo văn ký hiệu kỳ dị vặn vẹo, uy năng vô cùng lớn, tuỳ tiện có thể vặn vẹo không gian, chấn vỡ Ngũ hành.

Bất luận cái gì công kích, đều sẽ bị cái kia đầy trời ký hiệu kỳ dị giam cầm vỡ nát, căn bản là không có cách làm bị thương Vân Hà Thần Chủ mảy may.

Thượng Thanh ấn!

Tô Dịch nhận ra cái này Vi Cấm Vật.

Đây là Tam Thanh Đạo Đình bảo vật trấn phái, thiên hạ đều biết, có thể nghiền nát không gian, thay đổi càn khôn, giam cầm Đại đạo, thần dị khó lường.

Nghe nói tại lúc mới đầu, Tam Thanh Đạo Đình trọn vẹn có được ba kiện Vi Cấm Vật.

Theo thứ tự là Thượng Thanh ấn, Ngọc Thanh thước, Thái Thanh kiếm.

Bất quá, Ngọc Thanh thước cùng Thái Thanh kiếm người nào cũng chưa từng thấy qua, bởi vì nghe nói sớm tại Tam Thanh Đạo Đình khai sáng niên đại đó, cái này hai kiện Vi Cấm Vật đã bị hắn tổ sư mang đến Mệnh Vận Trường hà.

Lúc này Vân Hà Thần Chủ, hoàn toàn chính xác chỉ còn lại Nguyên thần, nhưng bằng mượn Thượng Thanh ấn uy năng, lại vững vàng đất chặn Kỷ Hằng hết thảy thế công.

Nhưng, hắn muốn đánh bại Kỷ Hằng cũng rất khó làm đến.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không lo lắng gì.

Sớm ở kiếp trước Lý Phù Du chinh chiến vô tận chiến vực tuế nguyệt lúc, Kỷ Hằng cùng với Vân Hà Thần Chủ giao thủ qua nhiều lần.

Kỷ Hằng có lẽ bắt không được Vân Hà Thần Chủ, nhưng là đã trọn có thể kiềm chế lại người này.

Ánh mắt Tô Dịch na di, lại nhìn về phía chiến trường địa phương khác.

Không thể không nói, Tam Thanh Đạo Đình nội tình rất khủng bố, mặc dù nhưng đã chết không ít Thần Chủ.

Nhưng lúc này có thể trong chiến đấu kịch liệt giao thủ, không khỏi là cửu luyện Thần Chủ bên trong người nổi bật.

Dù là Ôn Thanh Phong bọn hắn phối hợp ăn ý, có thể trong thời gian ngắn cũng rất khó cầm xuống đối phương.

Cục diện dạng này, cũng dễ dàng nhất bị địch nhân thi triển đòn sát thủ phá vây mà đi!

Đây chính là một phương chúa tể cấp thế lực nội tình.

Dù là cấm trận hộ sơn bị ép, dù là đối mặt Ôn Thanh Phong những thứ này từ vô tận chiến vực trở về đám lão già này, vẫn còn đối kháng chi lực!

Tô Dịch đối với cái này cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nếu không phải như thế, hắn cũng không trở thành từ đến Thần Vực sau một mực chờ tới bây giờ, mới lựa chọn đối với Tam Thanh Đạo Đình tiến hành trả thù.

Đầu ngón tay Tô Dịch nhẹ khẽ vuốt vuốt ghế mây lan can, đem trong chiến trường hết thảy thu hết vào mắt.

Thật sự là hắn không có ý định động thủ.

Một là thương thế trên người còn chưa khép lại, hai là hôm nay một trận chiến này, cũng không cần hắn tự mình xuất chiến.

"Nở!"

Mãnh liệt, Vân Hà Thần Chủ hét lớn một tiếng.

Oanh!

Thượng Thanh ấn bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, bay lả tả ra một mảnh chói mắt đạo văn ký hiệu, đem hư không nghiền nát, cũng đem Kỷ Hằng cả người chấn lui ra ngoài.

Quỷ dị nhất chính là, cái kia Thượng Thanh ấn bay lả tả ra ký hiệu cũng không tiêu tán, mà là tại cái kia vỡ tan trong hư không, tạo dựng ra một cái đục xuyên thời không thông đạo!

"Mau tới đây, cùng đi!"

Vân Hà Thần Chủ hét lớn.

Hắn giờ phút này ví như liều mạng, uy thế kinh khủng.

Ầm ầm!

Bên trên những phương hướng khác, những cái kia Tam Thanh Đạo Đình cửu luyện Thần Chủ tất cả đều đánh bạc mạng già, liều mạng bị thương nguy hiểm trí mạng, phóng tới Vân Hà Thần Chủ bên này.

Hà Đồng, Kỷ Hằng bọn hắn toàn lực xuất thủ ngăn chặn.

Có thể lại không cách nào rung chuyển Thượng Thanh ấn phóng thích ra một mảnh kia đạo văn ký hiệu.

Kỷ Hằng đám người không chút do dự toàn lực vây công Vân Hà Thần Chủ.

Nhưng, đều bị Vân Tiêu Thần Chủ ngăn lại!

Người này lấy bị thương làm đại giá, cứng rắn cứng rắn thoát khỏi đến từ Ôn Thanh Phong kiềm chế, na di trình diện ở bên trong, lấy một đối nhiều, liều mạng xuất thủ.

Trong chốc lát, hắn đã bị thương thảm trọng.

Huyết Nhiễm đạo khu.

Nhưng, đã có hắn liều mạng ngăn cản, cho Vân Hà Thần Chủ đám người sáng tạo ra một tuyến cơ hội bỏ chạy, thuận lợi xông vào cái kia một cái thời không đồng đạo bên trong.

Chớp mắt mà thôi, liền biến mất không thấy gì nữa.

Thấy vậy, Vân Tiêu Thần Chủ không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, ngửa mặt lên trời cười to nói

"Tô Dịch, ngươi hôm nay tới bố cục, cũng chỉ đến như thế! !"

Hắn giờ phút này, thân hãm trùng vây, phụ bị thương rất nặng, thê thảm chật vật.

Có thể rất hiển nhiên, hắn sớm đã không thèm để ý sinh tử, là có thể tại trận này đại chiến thảm liệt bên trong đem Vân Hà Thần Chủ đám người đưa tiễn mà tự hào!

Nơi xa, Tô Dịch vẫn như cũ hài lòng đất nằm ở bên trong ghế dựa mây, không có một ti xúc động làm, chỉ thuận miệng nói "Ngươi cao hứng quá sớm."

Cao hứng quá sớm?

Vân Tiêu Thần Chủ đồng tử co vào.

Hắn chợt phát hiện, giờ phút này vây công hắn những lão gia hỏa kia, từng cái không có chút nào kinh sợ cùng không cam lòng, ngược lại đều đang cười lạnh, một bộ nhìn đồ đần bộ dáng.

Cái này. . .

Vân Tiêu Thần Chủ trong lòng lộp bộp một tiếng.

Chợt, tại chỗ giữa thiên địa rất xa, đột nhiên vang lên âm thanh oanh minh kinh thiên động địa.

Nơi đó thiên khung đều tựa hồ đứt gãy bỏ, thời không hỗn loạn.

Trước đó đào tẩu Vân Hà Thần Chủ đám người thân ảnh, tất cả đều chật vật mà từ thời không vết rách bên trong rơi xuống ra.

Lập tức, Vân Tiêu Thần Chủ sắc mặt đại biến, cả giận nói "Cái này tứ phương hư không, đều đã bị ngươi phong cấm?"

"Không sai."

Tô Dịch nói, " bất quá, cũng không phải là ta xuất thủ, mà là một người khác hoàn toàn."

Nói xong, cái kia tại chỗ giữa thiên địa rất xa, lần lượt lộ ra một đạo lại một đạo thân ảnh.

"Ha ha ha, rốt cục nên chúng ta ra sân!"

Có người cười to.

Hắn toàn thân đều là máu, tóc tai bù xù, thấy không rõ lắm khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy, vô số quỷ dị cấm kỵ phù hiệu màu đỏ ngòm, ở trên người hắn áo bào màu đỏ ngòm lên cuồn cuộn.

Huyết Y Thần Thi!

Đại hung cấm khu Huyết Chú Phế Khư chúa tể.

Một cái toàn thân tràn ngập lực lượng nguyền rủa, chiến lực kinh khủng đến khiến cửu luyện Thần Chủ đều kiêng kị ba phần tuyệt thế hung vật! !

"Mặc dù không phải đi đối phó Nhiên Đăng lão tặc, nhưng lần này có thể diệt cái này Tam Thanh Đạo Đình, cũng đủ rồi."

Một chiếc cũ nát đèn cung đình nổi lên, hiện lên bát giác, toàn thân màu xám tro, bấc đèn đốt vĩnh không tắt u lãnh thanh diễm.

Một đạo yểu điệu thân ảnh uyển chuyển, từ Thần diễm màu xanh bên trong diễn hóa mà ra, đứng trong hư không.

Nàng một bộ màu xanh vũ y, đầu đội sao quan, vô cùng siêu nhiên thần thánh, chỉ là thân ảnh mơ hồ, khuôn mặt hư ảo, thấy không rõ lắm.

Tinh Vũ Thần Quan!

Tại Lý Phù Du tung hoành Thần Vực thiên hạ niên đại, Tinh Vũ Thần Quan đã là Tinh Thần cung tổ sư cấp nhân vật, một vị đạo hạnh kinh khủng đến có thể hoành ép cùng cảnh thần thoại!

"Đạp diệt Tam Thanh Đạo Đình cái này các loại(chờ) vạn cổ không có thịnh sự, há có thể thiếu đi ta?"

Một cái đầu trọc, bụng lớn, con mắt xanh biếc, thân lấy hỏa hồng đạo bào lão già mập lùn nhếch miệng cười lên.

Bộ dáng của hắn quái dị, thậm chí có chút xấu xí.

Nhưng khi hắn xuất hiện, hư không phụ cận sụp đổ vặn vẹo, như vòng xoáy xoay tròn.

Thôn Thiên Thiềm Tổ!

Ngoại trừ chuyện này, còn có lưng sinh một đôi màu máu hai cánh, đầu mọc một sừng, toàn thân đắm chìm trong vạn trượng màu máu Lôi Đình trật tự bên trong Huyết Hồ lão tổ, cùng với khác nhiều vị cùng Lý Phù Du cùng một thời đại lão quái vật nhóm.

Trong đó một số người, từng tại Minh Không Sơn một trận chiến bên trong xuất hiện qua.

Mà bây giờ, bọn hắn đều tới!

Một lần hành động đem bỏ chạy Vân Hà Thần Chủ đám người từ thời không thông đạo bên trong ngăn chặn, ngăn ở hắn trên con đường phía trước!

"Các ngươi. . ."

Vân Hà Thần Chủ hai gò má xanh xám.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch không có sợ hãi rồi.

Nguyên nhân chính là, hôm nay trước đến đối phó bọn hắn Tam Thanh Đạo Đình đấy, không vẻn vẹn chỉ có Ôn Thanh Phong đám người.

Còn có Thôn Thiên Thiềm Tổ, Tinh Vũ Thần Quan những thứ này kẻ tàn nhẫn! !

Trái lại từng cùng hắn nhiều lần liên thủ đối phó Tô Dịch Nhiên Đăng phật, Điếu Ngư lão, Tuyệt Thiên Ma Chủ các loại(chờ) lão gia hỏa, đừng nói đến đây tương trợ, ngay cả tin tức đều không trả lời!

So sánh hai bên, để cho Vân Hà Thần Chủ không khỏi có một loại "Đắc đạo người giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ" bi thương cảm giác.

Giờ khắc này, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch một đời làm việc, từ trước đến nay lời ra tất thực hiện rồi.

Bởi vì, đây chính là hắn "Đạo" !

Chính vì hắn tín dự, danh tiếng, bên người mới có thể tụ lại nhiều như vậy cam nguyện là hắn xông pha khói lửa, sinh tử ứng phó hảo hữu!

Ngay cả địch nhân của hắn cũng sẽ không hoài nghi hắn ưng thuận hứa hẹn.

Đây chính là đắc đạo người giúp đỡ nhiều! !

Trái lại hắn và, Nhiên Đăng phật, Điếu Ngư lão đám người quan hệ, càng nhiều chỉ là hợp tác, mà không phải là chân chính cởi mở.

Như không gặp được sự tình, mọi người còn có thể bình an vô sự, lẫn nhau xưng một tiếng đạo hữu.

Chỉ khi nào gặp được nguy cơ sinh tử, nhất định sẽ giống bây giờ, lâm vào loại này kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay tình cảnh.

Cái này gọi là mất đạo giả quả trợ!

"Vì đối phó ta Tam Thanh Đạo Đình, về phần như thế khi dễ người?"

Vân Tiêu Thần Chủ bi phẫn.

Trước đó, hắn còn mừng rỡ cười to, cho rằng Tô Dịch bố cục chỉ đến như thế.

Nhưng bây giờ, lại như cha mẹ chết!

"Khi dễ người?"

Ôn Thanh Phong, Kỷ Hằng bọn người không khỏi cười nhạo, "Đúng đúng đúng, chúng ta chính là khi dễ người!"

Đều chẳng muốn bác bỏ.

Đối thoại cùng biến số chỉ là khúc nhạc dạo ngắn, đại chiến một mực tại trình diễn.

Từ Thôn Thiên Thiềm Tổ bọn hắn sau khi đến, đã hình thành vây kín chi thế, đem Vân Hà Thần Chủ đám người vây khốn.

Tại Tam Thanh đạo sơn bên này, một người cô đơn Vân Tiêu Thần Chủ, bị hơn mười vị lão gia hỏa cùng một chỗ vây công, tình cảnh nguy hiểm nhất.

Hắn cũng trước hết nhất gặp nạn.

Đạo khu bị đánh nát, thần hồn bị xoá bỏ.

Lúc sắp chết, trợn mắt tròn xoe, mặt mũi tràn đầy bi phẫn. .

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch an vị tại trên ghế mây, yên tĩnh mà nhìn xem tất cả chuyện này.

Chỉ ở Vân Tiêu Thần Chủ chết lúc, mới ngửa đầu nhẹ nhẹ uống một ngụm rượu.




