




Chương 2499: Không nhìn tới


Vân Tiêu Thần Chủ.

Tam Thanh Đạo Đình trụ cột một trong, Thần Vực số một đứng đầu Cửu Luyện Thần Chủ.

Tại hôm nay lúc này, mệnh tang Tam Thanh đạo sơn phía trên!

Tất cả chuyện này, tựa như Chung kết một cái còn sống truyền kỳ, đã cắt đứt Tam Thanh Đạo Đình một cây trụ cột!

Ôn Thanh Phong bọn hắn không có nhiều như vậy thổn thức cảm khái.

Ban đầu ở vô tận chiến vực, bọn hắn trong trận doanh không ít đồng đạo, đều là chết ở Vân Tiêu, Vân Hà trong tay.

Bây giờ đại thù đến báo, bọn hắn chỉ cảm thấy vô cùng khuây khoả!

"Sư huynh ——!"

Vân Hà Thần Chủ gào lên đau xót, thanh chấn cửu thiên.

Hắn tựa như điên cuồng, thôi động thượng thanh ấn, cùng bên cạnh những lão gia hỏa kia cùng một chỗ liều mạng.

Đáng tiếc, bọn hắn đã rất khó giết ra khỏi trùng vây.

Tại Vân Tiêu Thần Chủ chết về sau, Ôn Thanh Phong, Kỷ Hằng mười dư vị lão cổ đổng liền cùng một chỗ đánh tới, gia nhập trong cuộc chiến, cùng Thôn Thiên Thiềm Tổ đám người liên thủ cùng một chỗ, đem Vân Hà Thần Chủ đám người trùng điệp vây khốn.

Hô tiếng giết rung trời.

Thần huy chói mắt tàn phá bừa bãi.

Lấy Tam Thanh đạo sơn làm trung tâm phương viên ba vạn dặm sơn hà, đều sụp đổ sụp đổ.

Đây là Cửu Luyện Thần Chủ cấp đại hỗn chiến.

Tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, chỉ ở vô tận chiến vực bên trong mới có thể nhìn thấy.

Ngày hôm nay, thì phát sinh ở Tam Thanh Đạo Đình trên địa bàn!

Khi đại chiến lúc này khí tức khuếch tán, thậm chí kinh động thiên tượng, tại toàn bộ Linh Tiêu Thần Châu trên không dẫn tới rất nhiều bất khả tư nghị cảnh tượng tai kiếp.

Có thể nghĩ, đại chiến lúc này từ đâu các loại(chờ) kịch liệt.

Tô Dịch thì thu hồi ánh mắt.

Hắn từ ống tay áo lấy ra một khối bí phù ——

Bí phù đang không ngừng lấp lóe, lần lượt có cái này đến cái khác tin tức hiển hiện trong đó.

"Đêm qua, khi người của chúng ta đến lúc, Tây Thiên Linh Sơn toàn bộ đạo thống liền đã biến mất không thấy gì nữa, tìm không đến bất luận cái gì manh mối có giá trị."

"Linh Tiêu Thần Châu Đông Hoa Kiếm Các tại sáng sớm hôm nay tuyên bố quan bế sơn môn, triệt để từ thế gian ẩn nấp."

"Theo chúng ta dò thăm tin tức, Tuyệt Thiên Ma Đình tổ sư Tuyệt Thiên Ma Chủ sớm tại Lam Hải Cấm Khu một trận chiến về sau, liền từ tông môn ly khai, đến nay bặt vô âm tín."

. . . Cái này đến cái khác tin tức, đều là từ phân bố tại thiên hạ Kỳ Lân thương hội chỗ sưu tập đến, từ Khinh Vi tập hợp về sau, từng cái truyền tin cho Tô Dịch.

Nhìn xem những tin tức này, thần sắc Tô Dịch bình thản, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Địch nhân không ngốc.

Sẽ không đần độn chờ lấy chính mình đi giết đến tận cửa.

Nhiên Đăng phật cũng tốt, Tuyệt Thiên Ma Chủ cũng được, những lão gia hỏa này sở dĩ có thể tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ sừng sững thiên hạ chi đỉnh, tự nhiên không phải người ngu.

Bọn hắn đối với thời cuộc nhận biết, đối với chính mình am hiểu, cũng hoàn toàn không phải người khác có thể so sánh.

Có thể tại Thiên Tú Kiếm Trủng một trận chiến kết thúc về sau, liền trước tiên làm ra phản ứng như vậy cùng hành động, dạng này khí phách, cũng hoàn toàn không phải người khác có thể so sánh.

Tô Dịch đều dám xác định, Tam Thanh Đạo Đình tất nhiên cũng sớm có rút lui kế hoạch.

Sở dĩ gặp trận chiến ngày hôm nay, đơn giản là bị mình giết một trở tay không kịp mà thôi.

Dù sao, Thiên Tú Kiếm Trủng vào chỗ tại Linh Tiêu Thần Châu, đang cùng Lục Thích phân ra thắng bại về sau, hắn không để ý một thân thương thế liền chạy tới đầu tiên, lúc này mới sớm phá hỏng Tam Thanh Đạo Đình đường lui!

Đây cũng là vì sao, Tô Dịch sẽ đem một đám hảo hữu tất cả đều triệu tập đến Tam Thanh Đạo Đình nguyên nhân.

Như phân tán hành động, để cho những cái kia hảo hữu đi đối phó khác biệt đại địch thế lực, cực có thể sẽ vồ hụt.

Ngoại trừ chuyện này, dù là thật ngăn chặn những đại địch kia, cũng sẽ rất nguy hiểm.

Dù sao những đại địch kia mỗi cái phía sau, đều đứng đấy một cái khổng lồ đạo thống!

Tô Dịch có thể sẽ không dễ dàng để cho những cái kia hảo hữu bốc lên tính mệnh phong hiểm đi liều mạng.

Bất quá. . .

Báo thù kế hoạch mới vừa mới bắt đầu, Tô Dịch không nóng nảy.

Trước cầm xuống Tam Thanh Đạo Đình, đến tiếp sau sự tình, có thể tự lấy từ từ mưu toan.

Trong lúc suy nghĩ, nơi xa chợt vang lên một trận thê lương tiếng kêu to.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, lại một vị Cửu Luyện Thần Chủ chết, chết thảm trong chiến trường.

"Nếu không có lực lượng nghiền ép, muốn giết chết đối thủ cùng cảnh, hoàn toàn chính xác quá khó khăn. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Bây giờ, Vân Hà Thần Chủ tăng thêm bên người Cửu Luyện Thần Chủ mới chỉ bảy người mà thôi.

Tại về số lượng, ở vào tuyệt đối thế yếu bên trong.

Càng đừng đề cập Vân Hà Thần Chủ vẫn chỉ là Nguyên thần thân thể.

Có thể muốn giết chết bọn hắn, hoàn toàn chính xác không phải nhất thời nửa khắc có thể làm được.

Đây chính là cùng cảnh quyết đấu khó chơi chỗ.

Bất quá, Tô Dịch cũng không lo lắng hôm nay sẽ phát sinh cái gì không lường được biến số.

Lam Hải Cấm Khu một trận chiến, Đế Ách trong lòng còn có lo lắng, đoạn sẽ không đến đây.

Mà Vân Hà Thần Chủ chỗ dựa Lục Thích Đạo Tôn, mới mới vừa ở hôm qua tổn thất một cỗ lực lượng ý chí, nhất định cũng không có khả năng sẽ giúp đến Vân Hà Thần Chủ.

Duy nhất để cho Tô Dịch có chút đắn đo khó định đấy, ngược lại là Nhiên Đăng phật.

Lão gia hỏa này tâm tính khó dò, chưa chắc sẽ không làm một chút ngoài dự liệu sự tình.

Cũng tại vì như thế, hắn hôm nay giờ phút này mới có thể tọa trấn ở đây, nhìn như chẳng hề làm gì, kì thực một khi có biến số không thể dự đoán phát sinh, hắn từ sẽ trước tiên ứng đối.

Rất nhanh, lại một vị Cửu Luyện Thần Chủ chết.

Máu vẩy trời cao, mệnh đoạn chiến trường.

Tô Dịch lại lặng yên nhắm đôi mắt lại, bắt đầu tĩnh tâm đả tọa, chữa trị thương thế trên người.

Nơi xa, thảm liệt huyết tinh đại chiến kịch liệt tiến hành, giết đến thiên hôn địa ám, sơn hà đều vẫn.

Cho dù ai nhìn thấy, sợ cũng vô pháp bình tĩnh, tâm thần sẽ bị ảnh hưởng.

Nhưng, đối với Tô Dịch mà nói, cái này hết thảy đều đã không cần lại quan tâm kỹ càng.

Trị đại quốc như nấu món ngon.

Giết địch cũng như thế.

Sau đó một khắc đồng hồ.

Lại có hai vị Cửu Luyện Thần Chủ chết.

Hai khắc đồng hồ sau.

Cái kia hỗn loạn rung chuyển trong chiến trường, đã chỉ còn lại Vân Hà Thần Chủ cùng còn hai người khác Cửu Luyện Thần Chủ.

Cũng có người thân hãm tuyệt cảnh, lựa chọn ngọc thạch câu phần.

Nhưng cũng tiếc, cuối cùng rơi vào khoảng không.

Trên đời này có thể tại trong tuyệt cảnh nghịch chuyển càn khôn đấy, cuối cùng chẳng qua là cực thiểu số.

Kỳ tích sở dĩ là kỳ tích, ngay tại ở gần như sẽ rất ít phát sinh.

"Lão phu cùng các ngươi liều mạng! !"

Kinh thiên tiếng gào thét ở bên trong, một vị Cửu Luyện Thần Chủ lựa chọn tự hủy đạo hạnh liều mạng.

Nhưng còn chưa chờ hắn động thủ, thân thể đã bị Tinh Vũ Thần Quan tế ra đèn cung đình trấn áp.

Cùng một thời gian, thân ảnh của hắn bị Ôn Thanh Phong chém ra một mảnh kiếm quang đâm xuyên.

Đầu lâu bị Hà Đồng một cái tát đập nát.

Ngay cả cái kia vỡ nát thân thể cùng thần hồn, đều bị thừa cơ đánh tới Huyết Y Thần Thi một cái nuốt mất!

Nào chỉ là hình thần câu diệt, hoàn thành trong bụng bữa ăn!

Mà tại một bên khác, Kỷ Hằng, Giản Độc Sơn, Thôn Thiên Thiềm Tổ đám người liên thủ, cũng trảm giết một người.

Đến tận đây, giữa sân chỉ còn lại Vân Hà Thần Chủ một người!

Hắn sở dĩ sống đến bây giờ, mấu chốt đang ở đó một kiện Vi Cấm Vật thượng thanh in lên.

Bảo vật này vô cùng thần dị, uy năng vô cùng lớn, lúc trước trong chém giết, nhiều lần giúp Vân Hà Thần Chủ hóa giải họa sát thân.

Có thể Vi Cấm Vật lại nghịch thiên, cũng cuối cùng chẳng qua là ngoại vật.

Vân Hà Thần Chủ đã sắp không chịu nổi.

Giờ khắc này, vị này dung mạo như thiếu niên, thường xuyên gánh vác kiếm gỗ hành tẩu chư thiên nhân vật tuyệt thế không khỏi thầm than.

Ánh mắt na di, đảo qua một đám đại địch che kín sát cơ gương mặt, nhìn về phía càng xa xôi.

Tam Thanh đạo sơn mất đi cấm trận hộ sơn về sau, đã sụp đổ rách nát, chia năm xẻ bảy.

Cái kia đã từng quen thuộc hết thảy, đều hóa thành một chỗ đất khô cằn, cái kia vạn cổ tuế nguyệt chỗ lắng đọng nội tình cùng uy thế, phảng phất cũng tan theo mây khói.

Một cỗ không nói ra được đắng chát cùng cực kỳ bi ai, phun lên Vân Hà Thần Chủ trong lòng.

Thị phi thành bại quay đầu không!

Trên đường Đại đạo, chưa từng tồn tại chân chính vĩnh hằng bất diệt.

Dù là cường đại như Tam Thanh Đạo Đình cái này các loại(chờ) chúa tể cấp thế lực, cũng không khỏi trình diễn hôm nay bại trận (ván) cục!

Chợt.

Vân Hà Thần Chủ đồng tử co vào, ánh mắt dừng ở một nơi.

Hư không chỗ đó ở bên trong, một cái ghế mây vững vững vàng vàng địa đặt ở cái kia, thân ảnh Tô Dịch yên tĩnh địa ngồi ở trong đó.

Đôi mắt khép kín, giống như chợp mắt.

Tựa hồ, đối với đại chiến lúc này điểm một cái hào hứng đều không có, chẳng quan tâm.

Hôm nay cuộc chiến, từ đâu các loại(chờ) thảm liệt, từ đâu các loại(chờ) kinh thế, đủ sửa thiên hạ Thần Vực bố cục!

Nhưng tại Tô Dịch cái kia, lại dường như đều không nguyện nhìn nhiều!

Liền tình cảnh như vậy tình cảnh, nhưng lúc này lại có vẻ vô cùng chướng mắt, giống như một cái vô kiên bất tồi mũi kiếm, triệt để đánh xuyên Vân Hà Thần Chủ tâm cảnh phòng tuyến!

Trước kia, hắn từng cùng Lý Phù Du đấu không biết bao nhiêu lần.

Từng xem Tô Dịch là không đáng để lo tiểu nhân vật.

Nhưng hôm nay. . .

Tại Tam Thanh Đạo Đình rách nát thời khắc, tại hắn thân hãm trùng vây thời điểm, cái kia từng đã là đại địch, lại đều chẳng muốn liếc hắn một cái!

Loại này không nhìn tư thái, mới là nhất làm cho Vân Hà Thần Chủ bị thương.

Bởi vì, cái này đủ để chứng minh tại Tô Dịch bây giờ trong lòng, hắn Vân Hà đã không đủ tư cách thành làm đối thủ, cùng ven đường một cọng cỏ một hòn đá không cũng không khác biệt gì.

Tự nhiên có thể không thèm để ý, có thể không nhìn tới!

"Giết!"

Chợt, Vân Hà Thần Chủ hét lớn một tiếng, đúng là liều lĩnh hướng Tô Dịch bên này đánh tới.

Oanh! !

Hắn lựa chọn liều mạng, Nguyên thần rào rạt bốc cháy lên, thượng thanh ấn oanh minh, phóng xuất ra chói mắt kỳ dị lớn phù hiệu, cứng rắn cứng rắn giết ra khỏi trùng vây.

Tại trong lúc này, hắn Nguyên thần bị thương thảm trọng, sắp vỡ vụn.

Nhưng, hắn hắn căn bản không để ý, na di trời cao, cách không tế ra thượng thanh ấn, hung hăng hướng Tô Dịch oanh sát quá khứ.

Thiên khung sụp đổ.

Uy năng hủy thiên diệt địa ba động, hóa thành đầy trời ký hiệu kỳ dị, đem Tô Dịch chỗ tại phiến trường không kia đều chấn vỡ.

Ôn Thanh Phong đám người sắc mặt đột biến, toàn lực ngăn chặn.

Có thể cuối cùng chậm một bước.

Bởi vì chẳng ai ngờ rằng, Vân Hà Thần Chủ sau cùng liều chết một kích, sẽ hướng về phía Tô Dịch mà đi.

Bên trong ghế dựa mây, Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Sau một khắc, một cái vỏ kiếm mục nát hoành không dựng lên, trong hư không cắt ra một đạo giống như hắc tuyến kiếm khí, một mạch đem cái kia đầy trời ký hiệu kỳ dị nuốt hết.

Mà thân ảnh Tô Dịch sớm đã biến mất nguyên chỗ, xuất hiện ở Vân Hà Thần Chủ trước người.

Giương tay vồ một cái.

Ầm!

Nguyên thần đang thiêu đốt Vân Hà Thần Chủ, bị Tô Dịch một cái một mực nắm lấy cái cổ.

Lại không cách nào động đậy.

Chớ đừng nói gì ngọc thạch câu phần.

Hoàn toàn bị kiềm chế!

Một hệ liệt động tác, một mạch mà thành, đều trong phút chốc phát sinh.

"Muốn chết trong tay ta?"

Tô Dịch hỏi.

Vân Hà Thần Chủ thần sắc bình tĩnh, bên trong ánh mắt đều là điên cuồng, gằn từng chữ một:

"Ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, ta Tam Thanh Đạo Đình hôm nay có lẽ sẽ hủy diệt, nhưng, về sau trên Mệnh Vận Trường hà, Tổ sư phái ta tự sẽ cho chúng ta báo thù! !"

Oanh!

Hắn Nguyên thần đột nhiên chia năm xẻ bảy, hóa thành tro tàn bay lả tả đầy trời.

Vân Hà Thần Chủ.

Một đời tuyệt thế Kiếm chủ, Tam Thanh Đạo Đình linh hồn nhân vật, thiên hạ Thần Vực số một khoáng thế truyền kỳ, như vậy chết!

Giữa thiên địa, bụi mù tràn ngập.

Hư không vẫn tại chấn động, trong không khí có trận trận huyết tinh đang bốc hơi.

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu.

Tam Thanh Đạo Đình tổ sư?

Phía trên Mệnh Vận Trường hà?

Còn không chờ Tô Dịch suy nghĩ nhiều, một trận oanh minh kỳ dị thanh đột nhiên vang lên.

Chỉ thấy từ Vân Hà Thần Chủ trong tay thất lạc Vi Cấm Vật thượng thanh ấn, giờ phút này xông lên thiên không, đục xuyên thời không, liền muốn bỏ chạy!




