




Chương 25: Huyền Tố Linh Cơ bí quyết


Tịch Dương ánh tà dương, ánh nắng chiều như lửa.

Trong đình viện Thanh táo cây trong gió vang sào sạt.

"Tỷ phu, kỳ thật trong nội tâm của ta một mực có chuyện muốn ngươi nói."

Vừa đi vào đình viện, Văn Linh Tuyết lại nhịn không được chủ động mở miệng, thanh âm kiều gọt giũa trong veo.

Hôm nay nàng một thân thanh nhã trong trắng thuần khiết váy dài, thân thể mềm mại thon dài tại trời dưới ánh sáng tản ra phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ, thanh thuần trong vắt, rất là xinh đẹp.

Tô Dịch khẽ giật mình, thanh âm nhu hòa nói: "Làm sao vậy?"

Văn Linh Tuyết mặt lộ vẻ một vòng vẻ xấu hổ, nói: "Tỷ phu, bảy ngày tiền là ta cùng cha mẹ, đại bá bọn hắn trên đường bả tỷ tỷ đưa đi đấy."

"Vốn, ta là ý định truyền tin ngươi đấy, nhưng mẹ không để cho. . ."

Nói xong lời cuối cùng, nàng đầu đẹp buông xuống, đã mang theo Quý Cứu chi ý.

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, hiểu được.

Bảy ngày trước, Văn Linh Chiêu lên đường tiến về trước Thiên Nguyên học cung đi xa, toàn bộ Văn gia trên dưới tại tiễn đưa trong chuyện này, trực tiếp không để ý đến hắn cái này cái con rể tới nhà.

Bất quá, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn và Văn Linh Chiêu quan hệ trong đó đến nỗi không thể dùng người xa lạ để hình dung.

Lập gia đình làm thiên, là bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt.

Thời gian cách một năm, bảy ngày lúc trước cái ban đêm là bọn hắn lần thứ hai gặp mặt.

Mặc dù làm phu thê, có lẽ lập gia đình đến bây giờ, giữa hai người lại lại cũng không có nói câu nào.

Liền một cái lời chưa nói qua.

Hình cùng người lạ cũng bất quá chỉ như vậy.

Nhưng Tô Dịch lại không nghĩ rằng, Văn Linh Tuyết lại lại bả chuyện này một mực nhớ thương tại trong lòng.

Văn Linh Tuyết nhíu lại chân mày lá liễu nói: "Còn có, ta nghe nói cái kia Ngụy Tranh Dương vô cùng đáng giận, nói đi một tí phóng đãng lời quá đáng, tỷ phu, ngươi nhưng ngàn vạn chớ cùng cái loại này tiểu nhân không chấp nhặt."

"Ta tỷ ta nhất, nàng mặc dù tính tình lạnh như băng đi một tí, nhưng tuyệt đối sẽ không làm ra một chút chuyện gì quá phận tình."

Thiếu nữ ngôn từ ở bên trong, có lo lắng, có an ủi.

Tô Dịch dừng ở thiếu nữ cái kia trắng nõn thanh tú khuôn mặt, giật mình chỉ chốc lát, thản nhiên cảm thán nói:

"Thế gian này Phật Môn Bồ Tát ta đã thấy đếm không hết, mà nếu ngươi như vậy thiện lương đấy, hoàn chưa thấy qua vài cái."

Trong lòng của hắn nổi lên đã lâu ấm áp.

Kiếp trước hắn, một lòng nói, tính tình sát phạt quyết đoán, chân đạp lấy núi thây biển máu mới từng bước một mưu đồ đoạt quyền Đại Hoang Cửu Châu chi đỉnh.

Cả cái kia chín người đệ tử đều đối với hắn đã tôn kính lại sợ.

Ngày nay đời, bản thân thân là Đại Chu Ngọc Kinh Thành Tô thị một gã con vợ kế, thuở nhỏ chuẩn bị nhận vắng vẻ, dưỡng thành quái gở âm trầm tính tình.

Ngay cả là tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành cái kia ba năm, cũng bởi vì tính tình quá mức tối tăm phiền muộn cô tiễu, cơ hồ không có gì bằng hữu.

Cho đến tu vi mất hết, ở rể Văn gia, đây đối với ngay lúc đó bản thân mà nói, giống như rơi xuống vực sâu, đả kích thật sự quá lớn, toàn bộ người cũng như cùng cái xác không hồn, tâm như tro tàn.

Chính là tại dưới bực này tình huống, toàn bộ Văn gia trên dưới, chỉ Văn Linh Tuyết một người thiệt tình đợi hắn tốt!

Nàng tiêu phí tâm tư tại trong đình viện trồng một mảnh mộc mặt trời hoa, hy vọng bản thân mỗi ngày chứng kiến những thứ kia đắm chìm ánh mặt trời nở rộ vàng óng ánh đóa hoa thời gian, tâm tình sẽ khá hơn một chút.

cẩn thận từng li từng tí đất cùng tại bên cạnh mình, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói lấy một chút sách vở trên đạo lý lớn, ý đồ vì hắn khuyên trong lòng phiền muộn, giúp cho làm yên lòng cùng cổ vũ.

Đã từng hoa tận tâm suy nghĩ đi nấu nấu các loại mỹ thực, tự mình đưa đến cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà bản thân trước người.

. . . Tuy rằng, khi đó hắn, cho tới bây giờ đều không để ý đến qua những thứ này quan tâm.

Nhưng bây giờ, theo thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, còn muốn lên Văn Linh Tuyết tại một năm nay vì hắn làm từng ly từng tý, trong lòng, làm sao có thể không cảm động?

Thiếu nữ xinh đẹp tươi đẹp, có một viên sáng long lanh trong vắt thiện lương tâm!

"Tỷ phu, ngươi. . . Lúc ấy thật không có vì thế sinh khí?"

Văn Linh Tuyết nâng lên khuôn mặt, một đôi thanh tịnh sáng long lanh con mắt ngưng mắt nhìn Tô Dịch, ngữ khí có chút không xác định.

"Ngươi a, chính là nghĩ nhiều lắm, tỷ tỷ ngươi oán hận cùng kháng cự việc hôn sự này, tình hữu khả nguyên ( theo như tình lý ). Về phần những người khác cách nhìn, ta nếu là ở hồ, sợ là sớm bị làm tức chết."

Tô Dịch cười nói.

Văn Linh Tuyết mới hoàn toàn nhả ra trung khí, Văn Linh Tuyết híp Nguyệt Nha giống nhau ánh mắt, cười hì hì khen: "Tỷ phu, ngươi lòng dạ rộng nhất rộng rãi rồi!"

Lòng dạ rộng lớn?

Tô Dịch ánh mắt có chút cổ quái, tại Đại Hoang Cửu Châu thời điểm, người nào không biết hắn Tô Huyền Quân là một cái tuyệt không chịu thua thiệt chủ, từ trước đến nay "Có thù tất báo" ?

Bất quá, chính mình cô em vợ thật sự là nhận người ưa thích a!

Hắn không khỏi nói: "Linh Tuyết, ta cũng có một việc muốn hỏi ngươi, theo ta ở rể Văn gia đến nay, toàn bộ Văn gia trừ ngươi ở ngoài, tất cả mọi người xem thường ta, nhưng ngươi là gì lại quan tâm ta như vậy?"

Văn Linh Tuyết không chút do dự nói: "Ta theo không cho rằng tỷ tỷ của ta gả nam nhân là cái phế vật."

"Còn có, ta. . . Ta cũng không tin tỷ phu là kẻ bất lực!"

Nói đến đây, thiếu nữ cái kia tinh xảo xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên vẻ kiên định.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Vì cái gì ngươi không tin?"

Văn Linh Tuyết cái kia một đôi xinh đẹp thanh tịnh mắt to nhìn chằm chằm vào Tô Dịch xem chỉ chốc lát, đột nhiên PHỐC cười rộ lên, đương nhiên nói:

"Lớn lên đẹp mắt như vậy, tại sao có thể là kẻ bất lực a."

Đạt được cái này cái hoàn toàn ra ngoài ý định đáp án, Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác một chút, chợt nhịn không được cười ha hả, vén lên ngón tay cái, khen:

"Thật tinh mắt!"

Văn Linh Tuyết cười hắc hắc đứng lên, thanh thuần như vẽ.

Tô Dịch nói: "Linh Tuyết, ta nghe nói qua một tháng nữa, các ngươi Tùng Vân kiếm phủ muốn cử hành cuối năm thi đấu rồi hả?"

"Đúng."

Văn Linh Tuyết gật đầu, xinh đẹp nụ cười trên mặt biến mất, buồn rầu đạo "Lấy tu vi của ta bây giờ, sợ là rất khó tiến vào thi đấu mười thứ hạng đầu danh, dù sao, ta mới tiến vào Tùng Vân kiếm phủ tu hành một năm thời gian."

Nếu có thể tại cuối năm thi đấu trung tiến vào mười thứ hạng đầu danh, liền có thể đi vào Tùng Vân kiếm phủ "Giáp viện" .

Mà đầu muốn trở thành giáp viện đệ tử, tương đương liền đã có được tiến về trước Vân Hà quận "Thanh Hà kiếm phủ" tu hành tư cách!

Tùng Vân kiếm phủ lực ảnh hưởng vẻn vẹn đầu cực hạn tại Quảng Lăng thành, mà Thanh Hà kiếm phủ lại đủ để ảnh hưởng Vân Hà quận mười chín thành!

Cả hai căn bản không phải một cấp bậc Học Phủ.

"Hôm trước thời điểm, ta quên cho ngươi chuẩn bị quà sinh nhật, bất quá bây giờ cho ngươi cũng không muộn."

Tô Dịch theo trong cửa tay áo lấy ra một lá thư tịch, nói khẽ, "Đây là một môn thổ nạp hô hấp phương pháp, tuy nói không nổi đỉnh cấp, nhưng thích hợp nhất ngươi bây giờ tu luyện. Kiên trì tu luyện một tháng, đủ để cho ngươi đang ở đây cuối năm thi đấu trung đưa thân mười thứ hạng đầu tên."

Văn Linh Tuyết mở to hai mắt, giật mình nói: "Thật sự?"

Tô Dịch cười đem thư tịch đưa tới, nói: "Ta còn có thể lừa ngươi hay sao? Đúng rồi, chớ có cùng những người khác nói lên chuyện này, ghi nhớ cái này hay bí quyết ảo diệu về sau, nhớ lấy lập tức đem cuốn sách này thiêu hủy."

Nói xong lời cuối cùng, thần sắc hắn đã trở nên nghiêm túc lên.

Không có biện pháp, hắn đưa cho Văn Linh Tuyết hô hấp pháp danh gọi "Huyền Tố Linh Cơ bí quyết" !

Tuy rằng đầu ghi chép lấy "Bàn Huyết Cảnh" tu luyện chi đạo, nhưng nguyên vẹn Huyền Tố Linh Cơ bí quyết, lại nổi tiếng Đại Hoang Cửu Châu "Hoàng Cảnh Kỳ Công Bảng" mười thứ hạng đầu liệt kê!

Năm đó, Tô Dịch từng đem pháp môn này truyền thụ cho tiểu đồ đệ Thanh Đường, đúng là bằng vào thử công, Thanh Đường tại con đường tu hành trên hát vang tiến mạnh, một lần hành động chứng đạo Hoàng Cảnh, trở thành danh vang rền thiên hạ "Thanh Đường Nữ hoàng" !

Như bực này hay bí quyết tiết lộ ra ngoài, dù là vẻn vẹn đầu ghi chép lấy Bàn Huyết Cảnh tu luyện hay đế, vẫn như trước sẽ cho Văn Linh Tuyết rước lấy không ít phiền toái.

Đây là Tô Dịch không hy vọng thấy.

Văn Linh Tuyết trong lòng nghiêm nghị, đem thư tịch cẩn thận thu hồi, hung hăng gật đầu nói: "Tỷ phu, ta nghe lời ngươi."

Nàng còn không biết, bản thân trong lúc vô tình đã đã nhận được một cái cọc đủ để khiến thiên hạ tu võ giả Phong Cuồng "Cơ duyên" !

Bằng không, lúc này sợ sẽ không như vậy bình tĩnh.

Tô Dịch cũng không có giải thích thêm, giống như loại ma lực này diệu pháp, trong tay hắn còn nhiều mà.

Ở kiếp trước, thế gian đều biết hắn Tô Huyền Quân có được "Muôn vàn diệu pháp, tất cả thần thông", cái này nhưng tuyệt không phải khoa trương.

"Ngươi nếu là có rãnh rỗi, cách mỗi bảy ngày, tới gặp ta một lần, đến lúc đó, ta giúp ngươi chỉ điểm Bàn Huyết Cảnh võ đạo áo nghĩa."

Tô Dịch dặn dò.

Văn Linh Tuyết con mắt trong suốt tỏa sáng, lòng tràn đầy Hoan Hỉ, "Ta nhất định đến!"

Nàng biết rõ, tỷ phu hiện tại tuy rằng tu vi mất hết, nhưng năm đó đã từng là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn kiếm đầu, là dương danh Vân Hà quận nhân vật phong vân.

Có tỷ phu chỉ điểm, bản thân lo gì vô pháp tại cuối năm thi đấu trung nổi tiếng mười thứ hạng đầu?

"Mau trở về đi thôi, như mẹ ngươi phát hiện ngươi ở chỗ này của ta, khó tránh khỏi vừa muốn giận dữ rồi."

Tô Dịch nói qua, mình cũng không khỏi nở nụ cười.

Cái kia cái mẹ vợ, tính khí nhưng đanh đá cực kỳ.

Văn Linh Tuyết chột dạ giống nhau tả hữu nhìn sang, chợt lè ra cái lưỡi đinh hương, nhanh chóng nói: "Tỷ phu, cái kia ta đi trước."

Thiếu nữ thân ảnh nhẹ nhàng nhanh nhẹn, quay người rời đi, nhìn ra được, nàng tâm tình rất tốt.

Đưa mắt nhìn thiếu nữ bóng hình xinh đẹp biến mất tại bên ngoài đình viện, Tô Dịch lúc này mới quay người trở lại về phòng của mình.

Tuy rằng đã là hoàng hôn thập phần, Văn gia lão thái quân thọ yến như trước tại vô cùng náo nhiệt đất tiến hành.

Nhưng đây hết thảy, cũng đã Hòa Tô dịch không quan hệ.

Văn Linh Tuyết cũng không có lại đi tham gia thọ yến.

Trở lại về phòng của mình về sau, nàng tiên đắm chìm một phen, tiêm tú thon thả thân ảnh bọc lấy áo tắm, lười biếng bò tới trên giường, một đôi óng ánh trắng như tuyết bắp chân khi thì nâng lên, khi thì lại đập rơi trên giường, làm cho bị áo tắm che dấu đùi cũng như ẩn như hiện.

Thiếu nữ vừa đắm chìm qua, thanh tú thanh đẹp, lười biếng xinh đẹp.

Nàng không thể chờ đợi được mở ra Tô Dịch tặng cho thư tịch.

Thư tịch rất mỏng, đầu hơn mười trang, bên trên chữ viết tranh sắt bạc móc câu, sâu sắc phiêu dật, vẻn vẹn nhìn liền đẹp mắt đẹp lòng, làm lòng người Thần yên tĩnh.

"Tỷ phu chữ cùng người của hắn đồng dạng đẹp mắt!"

Văn Linh Tuyết trong lòng tán thưởng một tiếng, chợt đã bị cái kia chữ viết trung chất chứa hay đế hấp dẫn tâm thần.

Trong thư tịch tuy rằng đầu ghi chép lấy Huyền Tố Linh Cơ bí quyết "Bàn Huyết Cảnh" pháp môn, thế nhưng cực kỳ tối nghĩa huyền ảo, chữ chữ tầm đó, đều có Đại Huyền cơ.

Đừng nói Văn Linh Tuyết, mặc dù nhường Đại Chu quốc những thứ kia đạo hạnh cao thâm hạng người, trong thời gian ngắn cũng căn bản không có khả năng đem bên trong áo nghĩa toàn bộ lĩnh hội.

Hoàn hảo, tại tu luyện chi pháp văn tự bên cạnh, còn có Tô Dịch tự tay sáng tác chú giải, điều này làm cho Văn Linh Tuyết tại tìm hiểu thời gian cũng không mất công.

Lúc rạng sáng, nguyệt ảnh tây tà.

Văn Linh Tuyết cuối cùng đem tu luyện chi pháp đọc một lượt một lần, cái kia thanh tú tuyệt tục trên mặt nổi lên hoảng hốt vẻ, trong lòng càng nổi lên khó nén khiếp sợ chi ý.

Nàng mặc dù lại còn trẻ, nhưng cũng không phải là không hiểu người tu hành.

Làm sao không rõ, Tô Dịch tặng cho cái này diệu pháp cường đại cỡ nào?

Cùng đối lập, vô luận là Văn gia tổ truyền tu luyện chi pháp, còn là Tùng Vân kiếm phủ làm cho truyền thụ cho tu luyện chi pháp, quả thực là sơ hở thô bỉ cực kỳ!

"Trách không được tỷ phu hội dặn dò để cho ta không được đem thử hay bí quyết tiết lộ, ừ, hắn nhất định là lo lắng cái này hay bí quyết cho ta gây ra đến phiền toái. . ."

Văn Linh Tuyết kinh ngạc, mơ hồ đã minh bạch Tô Dịch dụng tâm lương khổ, trong nội tâm nàng cũng ấm áp dễ chịu đấy, lại là Hoan Hỉ lại là cảm động.

Rất nhanh, nàng hít thở sâu một hơi trung khí, thần sắc cũng trở nên nghiêm túc.

Trong lòng yên lặng đối với chính mình nói:

"Linh Tuyết a Linh Tuyết, về sau vô luận gặp được bao nhiêu khó khăn, cũng nhất định phải giúp đỡ tỷ phu tìm được có thể lần nữa tu luyện biện pháp, tỷ phu hắn hiện tại. . . Đã đủ đáng thương. . ."




