




Chương 2501: Vĩnh hằng cấm kỵ chế ước


Trầm mặc một lát, Tô Dịch truyền âm nói "Trước đó, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nghi hoặc quá nhiều, hắn hi vọng đời thứ nhất tâm ma năng cho chính mình một đáp án.

"Chuyện này liên lụy đến 'Chúng Huyền Minh Thệ " chờ ngươi chứng đạo vĩnh hằng cảnh lúc lại hiểu rõ, mới có thể chân chính thấy rõ chuyện này nguyên do."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " chưa từng đặt chân vĩnh hằng người, đừng nói nữa am hiểu Chúng Huyền Minh Thệ, còn sẽ phải gánh chịu quy tắc phản phệ, hoàn toàn bị xóa đi cùng Chúng Huyền Minh Thệ có liên quan hết thảy ký ức."

"Đương nhiên, trừ ngươi ở ngoài."

Tô Dịch kinh ngạc, "Vẻn vẹn chỉ hiểu rõ Chúng Huyền Minh Thệ, cũng sẽ bị quy tắc phản phệ, xóa đi cùng việc này có liên quan ký ức?"

"Đúng vậy, trước đó ta cùng Thượng Thanh ấn bên trong lão gia hỏa kia chỗ nói sự tình, có lẽ đã bị những người khác nghe được, nhưng bây giờ. . . Những người kia nhất định cái gì cũng không nhớ nổi."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " Đại đạo Vô Danh, ẩn ở vô hình, một chút bị liệt là vĩnh hằng cấm kỵ sự tình, dù là chuyện như vậy chỉ là một cái tên, một cái danh hiệu, đều sẽ bị lực lượng quy tắc ẩn giấu, cho dù từng bị tiết lộ, bị người biết được, đảo mắt liền sẽ quên."

Trải qua này giải thích, Tô Dịch chợt nhớ tới một ít chuyện.

Nữ thương khách thần bí Lâm Cảnh Hoằng phụ thân, trần phác phụ thân. . . Tên của bọn hắn đều đã bị Đại đạo ẩn giấu!

Nói ra, đều không lo lắng tiết lộ.

Bởi vì phàm là biết được người, sẽ chẳng mấy chốc sẽ quên mất!

Không thể nghi ngờ, chính như đời thứ nhất tâm ma nói, chưa từng đặt chân vĩnh hằng, cũng không đủ tư cách đi tìm hiểu cùng vĩnh hằng cấm kỵ chuyện có liên quan đến.

Tô Dịch nói ". Nếu như ta là một cái ngoại lệ, vì sao không thể trò chuyện chút?"

Đời thứ nhất tâm ma nói ". Không phải nói, đặt chân vĩnh hằng người mới có cơ hội thấy rõ Chúng Huyền Minh Thệ nguyên nhân thực sự, ngươi a. . . Quyền đương vừa rồi hết thảy không có phát sinh là được."

Đang trò chuyện, Ôn Thanh Phong đám người đã từ đằng xa chạy đến.

"Phù Du huynh, cái kia Thượng Thanh ấn đến tột cùng cất giấu cái gì, lại sẽ bị bảo vật này cho chạy trốn?"

Tô Dịch bất đắc dĩ, chỉ có thể từ bỏ truy vấn đời thứ nhất tâm ma sự tình, nói ". Các ngươi. . . Vừa rồi không thấy được?"

Ôn Thanh Phong, Vạn Tử Thiên đám người đối mắt nhìn nhau, đều hơi nghi hoặc một chút.

Thấy cái gì?

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, thử dò xét nói "Các ngươi trước tiên nói một chút, vừa mới nhìn thấy cái gì."

Ôn Thanh Phong mặc dù cảm thấy kỳ quái, vẫn là nói "Vừa rồi, Thượng Thanh ấn không phải đã xảy ra dị biến, kết quả bị ngươi dùng một cái mục nát vỏ kiếm trấn áp, đã dẫn phát một trận quỷ dị đáng sợ kiếp số sao?"

Tô Dịch vuốt cằm nói "Sau đó thì sao?"

Ôn Thanh Phong nói ". Sau đó Thượng Thanh ấn liền chạy rồi, Phù Du huynh, người vì sao phải không phải hỏi những thứ này, chẳng lẽ ở trong đó có huyền cơ khác?"

Những người khác ánh mắt cũng đều nhìn về Tô Dịch, mang theo không hiểu.

Tô Dịch thì trầm mặc.

Quả nhiên, đời thứ nhất tâm ma nói không sai, Ôn Thanh Phong trí nhớ của những người này, đã bị trong lúc vô hình ẩn giấu một bộ phận.

Quên đời thứ nhất tâm ma cùng Thượng Thanh ấn bên trong lão gia hỏa kia ở giữa đối thoại!

Bởi vì cái kia một đoạn đối thoại từng nói đến Chúng Huyền Minh Thệ, cũng nói tới Tam Thanh bốn ngự, Ngũ lão sáu ti.

Nhưng bây giờ, có quan hệ đoạn đối thoại này nội dung, Ôn Thanh Phong tất cả bọn hắn quên!

Một cái đều không có nhớ kỹ!

Đồng thời, lấy đạo hạnh của bọn hắn, tại ký ức bị ẩn giấu một đoạn về sau, lại đều không có một cái nào phát giác được!

Nửa ngày, Tô Dịch nói ". Việc này hoàn toàn chính xác có huyền cơ khác, ta bây giờ còn chưa có biết rõ ràng, nhưng cái này đã không trọng yếu."

Hắn không có giải thích.

Không phải là vì giấu diếm.

Mà là giải thích về sau, bên người những thứ này bạn cũ sẽ rất nhanh liền lại "Quên" bỏ.

Ôn Thanh Phong đám người không có hỏi tới.

Đại chiến đã mất màn.

Tam Thanh Thần sơn san thành bình đất lấy Vân Hà, Vân Tiêu cầm đầu dị chủng Tam Thanh Đạo Đình Bất Hủ Cảnh Thần Chủ, đều tại trong trận này chết.

Không ai sống sót!

"Nói thật, ta cho đến giờ phút này cũng không dám tưởng tượng, Tam Thanh Đạo Đình dạng này chúa tể cấp thế lực, cứ như vậy bị chúng ta đạp diệt."

Vạn Tử Thiên cảm khái.

Vạn cổ tuế nguyệt đến nay, cái này Thần Vực thiên hạ ai có thể rung chuyển Tam Thanh Đạo Đình?

Ngày hôm nay, bọn hắn cái này một đám lão gia hỏa cùng Tô Dịch cùng đi xuất chinh, đem cái này chúa tể Linh Tiêu Thần Châu không biết nhiều ít vạn năm cổ lão đạo thống đạp diệt, đây tuyệt đối được xưng tụng là vạn cổ không có sự tình!

"Thời đại không đồng dạng, tại Phù Du huynh chuyển thế trở về một khắc kia trở đi, cái này Thần Vực thiên hạ sớm nhất định đem phát sinh lật trời che đất kịch biến!"

Ôn Thanh Phong cười nói.

Mọi người đều khẽ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, thời đại không giống!

Trước kia, Tô Dịch kiếp trước Dịch Đạo Huyền bại, Lý Phù Du bại, mà bây giờ, Tô Dịch nội tình cùng thủ đoạn, đã siêu vượt hai cái kiếp trước!

Khi hắn bắt đầu báo thù, cái này Thần Vực thiên hạ cố hữu bố cục, sớm nhất định sẽ phải gánh chịu đến trùng kích nghiêm trọng!

"Kịch biến đã phát sinh, Tam Thanh Đạo Đình hủy diệt, đủ để cho Thần Vực thiên hạ chấn động, vì vậy mà sinh ra không thể dự đoán biến hóa."

Thôn Thiên Thiềm Tổ nói chắc như đinh đóng cột.

"Phù Du huynh, không bằng chúng ta lại đi đạp diệt một cái đạo thống?"

Kỷ Hằng đưa ra đề nghị, kích động.

Những người khác cũng đều nhìn Tô Dịch.

"Lấy gấp cái gì, tiếp xuống những năm này, ta sẽ tại cả cái Thần Vực thiên hạ truy sát những đại địch kia."

Tô Dịch nói, " vô luận bọn hắn trốn hướng nơi nào, lại giấu ở nơi nào, ta tự sẽ từng cái đem bọn hắn bắt tới."

"Có lẽ không cách nào đem bọn hắn toàn diệt, nhưng ở Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến trước, có thể giết nhiều ít là bao nhiêu!"

Đối với lần này báo thù, Tô Dịch có toàn diện cân nhắc.

Nhằm vào Tam Thanh Đạo Đình đại chiến lúc này, vẻn vẹn chỉ là kéo ra báo thù mở màn thôi.

Lúc nói chuyện, hắn đem từ Khinh Vi cái kia nhận được tin tức đơn giản nói một lần.

Đám người lúc này mới ý thức được, Tây Thiên Linh Sơn, Tuyệt Thiên Ma Đình những thứ này đại địch thế lực sớm phát giác được không ổn, sớm hành động, không ít đều đã từ thế gian ẩn giấu!

Thời điểm bực này, cho dù là bọn họ giết tới Phạm Cổ Thần Châu Tây Thiên Linh Sơn, cũng nhất định sẽ vồ hụt.

"Chư vị, cái này Tam Thanh Đạo Đình nội tình quả nhiên khó lường, nhìn ta vơ vét đến nhiều ít bảo bối tốt!"

Chợt, Huyết Y Thần Thi, Huyết Hồ lão tổ đám người từ đằng xa lướt đến, từng cái cao hứng bừng bừng.

Theo lấy bọn hắn vung tay áo lên, chồng chất như núi các loại bảo vật trống rỗng hiển hiện.

Phần lớn là hiếm có vô cùng bất hủ cấp bảo vật, thần huy lưu chuyển, bất hủ khí tức kinh người, bảo quang bay thẳng đẩu ngưu!

Cũng có nhiều loại Đại đạo điển tịch, đan dược, thần dược, kỳ trân chờ chút.

Lập tức, ở đây những lão gia hỏa kia đều thấy một trận hoa mắt.

"Các ngươi đây là đem Tam Thanh Đạo Đình bảo khố dời trống?"

Vạn Tử Thiên kinh ngạc, hắn phát hiện không ít tuyệt thế sắc bén bất hủ đạo kiếm, tất cả đều là cổ lão thần binh, để cho hắn đều nóng mắt không thôi.

Làm là chúa tể cấp thế lực, Tam Thanh Đạo Đình của cải xác thực hùng dầy vô cùng.

Dù là trước đó từng có thật nhiều môn đồ đang đào tẩu lúc, mang theo hứa nhiều bảo vật.

Có thể đại đa số của quý đều còn sót lại tại tông môn trong bảo khố.

Bây giờ, Tam Thanh Đạo Đình bảo khố đều bị triệt để chuyển không.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, "Đem những cái kia Đại đạo điển tịch lưu cho ta, hắn bảo vật của hắn các ngươi đều điểm đi."

Tình nghĩa là tình nghĩa.

Tâm ý là tâm ý.

Lần này có thể thế như chẻ tre đạp diệt Tam Thanh Đạo Đình, một đám bạn cũ không thể bỏ qua công lao, cũng không thể để bọn hắn toi công bận rộn một trận.

"Các loại(chờ) chia xong, chúng ta đi tìm một chỗ uống rượu, không say không về."

Tô Dịch cười nói.

Đám người ầm vang đồng ý.

Cùng ngày, có quan hệ Tam Thanh Đạo Đình hủy diệt tin tức, giống như một trận như gió bão quét sạch Thần Vực các nơi.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ rung động, khắp thế gian đều kinh ngạc. .

——

S một chương này số lượng từ ít, canh thứ hai 5h chiều khoảng chừng, số lượng từ sẽ nhiều hơn một chút.




