




Chương 2502: Truy nã cùng treo thưởng


Thần Vực, thay đổi thời tiết!

Khi biết được chúa tể cấp thế lực Tam Thanh Đạo Đình hủy diệt tin tức, thiên hạ tất cả mọi người đều có chút mộng.

Không phải chấn kinh.

Không phải là sai kinh ngạc.

Mà là mộng rơi mất.

Khó mà tin được!

Thậm chí hoài nghi đây là một cái thiên đại lời đồn.

Xem như Thần Vực thiên hạ cấp cao nhất chúa tể thế lực một trong, một cái chế bá Linh Tiêu Thần Châu vạn cổ tuế nguyệt quái vật khổng lồ, Tam Thanh Đạo Đình cường đại, sớm đã tại đời đời kiếp kiếp tuế nguyệt lưu chuyển bên trong đi sâu vào nhân tâm.

Không ai dám tin tưởng, như vậy một cái cổ lão đạo thống sẽ bị tiêu diệt!

Cho đến có quan hệ trận chiến này các loại chi tiết truyền ra, đem càng ngày càng nhiều người tiến về Tam Thanh đạo sơn điều tra, mới rốt cục xác minh, tất cả chuyện này nguyên lai là thật sự!

"Tại Thiên Tú Kiếm Trủng cuộc chiến vừa dứt màn ngày thứ hai, Tam Thanh Đạo Đình vậy mà liền bị Tô Kiếm Tôn đạp diệt!"

"Nghe nói, lúc đương thời hơn mười vị có thể xưng truyền kỳ tuyệt thế tồn tại cùng Tô Kiếm Tôn cùng đi xuất chinh, kiếm bổ Tam Thanh sơn!"

"Trách không được đại chiến cùng ngày thời điểm, Thần Vực thiên hạ thiên khung từng dẫn phát quỷ dị đáng sợ kiếp nạn dị tượng, xem ra tất nhiên là bởi vì này một trận chiến dẫn dắt Ra!"

"Tam Thanh Đạo Đình vậy mà thật sự hủy diệt rồi, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, Thần Vực thiên hạ vạn cổ đến nay hình thành thế lực bố cục, như vậy triệt để bị đánh vỡ?"

"Hắc Ám thần thoại thời đại còn chưa tới lâm, Tam Thanh Đạo Đình liền tao ngộ tai hoạ ngập đầu, đây cũng quá làm người ta sợ hãi!"

"Tô Kiếm Tôn hắn. . . Đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?"

. . . Thiên hạ đang sôi trào, tại oanh động.

Trước kia, Tô Dịch đã từng làm ra rất nhiều oanh oanh liệt liệt đại sự, trên thế gian dẫn phát sóng to gió lớn.

Tỉ như Lam Hải Cấm Khu cuộc chiến, Minh Không Sơn cuộc chiến chờ chút.

Nhưng qua lại những cái kia đại chiến, đều còn lâu mới có được giống như Tam Thanh Đạo Đình hủy diệt chuyện này đưa tới động tĩnh lớn, như thế rung động nhân tâm.

Bởi vì này một trận chiến, Tam Thanh Đạo Đình lật úp, đem triệt để sửa Thần Vực thiên hạ vạn cổ đến nay thế lực bố cục!

Quyền lực chán ghét chân không.

Không có Tam Thanh Đạo Đình cái này chúa tể cấp thế lực, Linh Tiêu Thần Châu tất sẽ lâm vào quần hùng tranh giành rung chuyển trong cục thế, đi điên cuồng đánh cướp cùng chiếm cứ nguyên bản từ Tam Thanh Đạo Đình nắm trong tay địa bàn.

Thần Vực tất cả thiên hạ Đại đạo thống, cũng đem thừa cơ hạ tràng, đi kiếm một chén canh.

Một kình rơi vạn vật sinh!

Mà lúc này loại kịch biến, đối với Thần Vực trời dưới bất kỳ thế lực gì , bất kỳ cái gì cường giả mà nói, hoàn toàn chính xác cùng biến thiên cũng không có khác nhau.

Cái này, mới là Tam Thanh Đạo Đình hủy diệt sau sinh ra chân chính ảnh hưởng.

Có thể nói, Tô Dịch dùng trong tay mũi kiếm, cứng rắn cứng rắn chém nát vạn cổ đến nay tu hành bố cục, phá vỡ tu hành giới cố hữu trật tự hàng rào!

Cái kia các loại(chờ) xung kích, cũng đem ở bên trong năm tháng sau đó đối với cả cái Thần Vực tạo thành to lớn ảnh hưởng cùng cải biến!

"Hắc Ám thần thoại thời đại mặc dù còn chưa tiến đến, nhưng Tô Dịch cử động lần này đã tương đương vén mở rung chuyển cùng hỗn loạn một góc mở màn, giống nhau Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến trước một cái. . . Chương mở đầu!"

Hư Túy Chân cảm thán.

Xem như không cũng biết tới đất Tử Hà Động Thiên tổ sư, hắn biết rõ, nhìn như chỉ là một cái Tam Thanh Đạo Đình ngã xuống, kì thực mang ý nghĩa, Thần Vực thiên hạ cố hữu trật tự xuất hiện vết rách, rung chuyển cùng hỗn loạn, đem nương theo mà đến!

. . .

"Vân Hà lưng tựa Lục Thích Đạo Tôn, lại đều không có có thể còn sống sót, có thể nghĩ, bây giờ Tô đạo hữu nắm giữ lực lượng là đáng sợ đến bực nào."

Thanh Phong quán lão bất tử thổn thức, cảm xúc rất sâu.

Tô Dịch tại đường Đại đạo lên tấn thăng tốc độ quá là nhanh.

Ai có thể tưởng tượng, ngắn ngủi không đến mười năm, kiếm trong tay hắn phong đã có thể trảm diệt Tam Thanh Đạo Đình?

"Ti Mệnh tiểu tử này về sau nếu có thể có Tô đạo hữu một chút xíu bản sự, đều không sầu không cách nào chứng đạo vĩnh hằng rồi. . ."

Lão bất tử nhớ tới truyền nhân của mình Ti Mệnh.

. . .

"Ngươi là có hay không sớm dự liệu được, Tam Thanh Đạo Đình sẽ bị tiêu diệt?"

Một cái từ thế gian ẩn giấu bí giới ở bên trong, Cổ Hoa Tiên nhíu mày hỏi.

"Thiên kim chi tử, cẩn thận, đem dự đoán đến nguy cơ tiến đến lúc, muốn làm chính là giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang."

Nhiên Đăng phật thần sắc bình tĩnh nói, " Tam Thanh Đạo Đình quá mức tin tưởng Đế Ách cùng Lục Thích Đạo Tôn, mới có thể thấy không rõ thế cục, nhấm nháp như thế quả đắng."

Cổ Hoa Tiên không nhịn được hỏi "Ngươi chẳng lẽ xem sớm ra, Đế Ách cùng Lục Thích Đạo Tôn không phải là đối thủ của Tô Dịch?"

Nhiên Đăng phật lắc đầu nói "Đế Ách lòng có lo lắng, không dám tùy tiện xuất thủ, Lục Thích Đạo Tôn tuy mạnh mẽ, bản thể lại không cách nào giáng lâm Thần Vực, cái này mới cho Tô Dịch thừa dịp cơ hội."

Dừng một chút, hắn nói "Bất quá, ta đều không nghĩ tới, Tam Thanh Đạo Đình sẽ bại rối tinh rối mù như thế."

Cổ Hoa Tiên trầm mặc một lát, nói ". Tam Thanh Đạo Đình hủy diệt, Tô Dịch phong mang vô song, tại trên đời hiện nay sẽ thấy không có ai có thể áp chế hắn rồi?"

Nhiên Đăng phật đạo "Sai, tất cả mọi người tại chờ, vô luận là chúng ta, vẫn là trên Mệnh Vận Trường hà những người kia, hoặc là những cái kia đến từ thời không cấm địa nhân vật, cũng không phải là không có thủ đoạn đối phó với Tô Dịch, mà là sẽ không lựa chọn vào lúc này động thủ."

Cổ Hoa Tiên mơ hồ đã minh bạch, "Xét đến cùng, đều là tại các loại(chờ) Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến, mới chọn ẩn núp, không chịu hiện tại liền xuống trận đi cùng Tô Dịch quyết một lần, đúng hay không?"

Nhiên Đăng phật vuốt cằm nói "Phàm là có chút nhãn lực đấy, đều sẽ như thế làm."

Cổ Hoa Tiên thở dài "Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Hắc Ám thần thoại tiến đến trước những năm này, Tô Dịch thật sự có thể muốn làm gì thì làm rồi."

Nhiên Đăng phật trầm mặc.

Đây là sự thật, hắn cũng vô pháp phản bác.

Nếu không, cũng không trở thành sớm mang theo toàn bộ Tây Thiên Linh Sơn rút lui, ẩn nấp tại đây tòa bên trong bí cảnh.

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, tiếp xuống những năm này, liền xem ai có thể nhẫn càng lâu, giấu càng sâu."

Nửa ngày, Nhiên Đăng phật mới nói nói, " bởi vì. . . Lấy tính tình Tô Dịch, tiếp xuống những năm này, tất phải sẽ ở cả cái Thần Vực thiên hạ nhấc lên hành động trả thù!"

Cổ Hoa Tiên đôi mắt nheo lại, "Ngươi liền không lo lắng Tô Dịch sẽ tìm tới môn?"

"Lo lắng."

Nhiên Đăng phật thần sắc bình thản nói, " nhưng ta sớm có trù tính cùng an bài, dù là Tô Dịch tìm tới cửa, ta tự có phương pháp ứng đối."

Cổ Hoa Tiên ngầm buông lỏng một hơi, nói ". Như thế tốt lắm."

. . .

"Tam Thanh Đạo Đình là bởi vì ta mà hủy diệt, món nợ này không thể cứ tính như vậy!"

Một cái cô tiễu đỉnh núi, tấc cỏ không sinh, khắp nơi trống trải.

Đế Ách đứng ở đó, giữa đuôi lông mày có một vệt vung không đi hơi mù.

"Có một tin tức tốt."

Trật tự chi linh biến thành tiểu nữ hài trống rỗng xuất hiện.

"Tam Thanh Đạo Đình bị đạp diệt một trận chiến bên trong, từng có đụng vào vĩnh hằng quy tắc sức mạnh cấm kỵ xuất hiện, đã dẫn phát một trận quỷ dị tai kiếp, mặc dù cuối cùng trận này tai kiếp chưa từng chân chính giáng lâm, nhưng lại phá hủy Thần Vực tuần hư trật tự."

"Theo Mệnh Vận Trường hà bên kia truyền đến tin tức, Hắc Ám thần thoại thời đại đem sớm tiến đến!"

Đế Ách bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem tiểu nữ hài, "Thật chứ?"

"Thiên chân vạn xác."

Tiểu nữ hài nói, " dĩ vãng , ấn Mệnh Vận Trường hà bên kia đại năng giả thôi diễn, vẫn cần hơn hai mươi năm, cái này Thần Vực tuần hư trật tự mới có thể sụp đổ, nhưng bây giờ, đại khái chừng mười năm Thần Vực tuần hư trật tự liền sẽ sụp đổ."

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Hắc Ám thần thoại thời đại đem xách mười năm trước xuất hiện!"

Đế Ách nội tâm chấn động, nói ". Đây có phải hay không mang ý nghĩa, trên Mệnh Vận Trường hà những người kia, đến lúc đó cũng có thể sớm giáng lâm?"

Tiểu nữ hài nói ". Tuần hư trật tự sụp đổ cũng không phải trong vòng một đêm liền có thể phát sinh, mà là cần thời gian."

"Lúc nào Thần Vực trật tự quy tắc hoàn toàn tán loạn, lúc nào những cái kia trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại liền có thể giáng lâm."

Đế Ách nói ". Vậy chúng ta là hay không muốn cải biến trước kia kế hoạch?"

"Không cần."

Tiểu nữ hài nói, " chỉ cần chờ đợi liền có thể, mười năm mà thôi, trong nháy mắt một cái chớp mắt sự tình."

Đế Ách khẽ gật đầu, chợt nhớ tới một sự kiện, nói ". Tam Thanh Đạo Đình hủy diệt trong trận chiến ấy, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lại sẽ chạm đến vĩnh hằng cấm kỵ?"

Tiểu nữ hài lắc đầu "Không ai có thể cân nhắc ra, nhưng có thể khẳng định là, tất cùng Tô Dịch có quan hệ."

Đế Ách híp híp mắt mắt, chợt than khẽ, "Nói thật, cho tới bây giờ ngay cả ta đều không thể không bội phục cái này Tô Dịch, trên thân gia hỏa này phảng phất có được cất giấu người khác không biết bí mật cùng sự vật."

Tiểu nữ hài liếc mắt nhìn hắn, "Hắn nhiều lần chuyển thế tai hoạ, đều cùng những bí mật kia cùng sự vật có quan hệ, chỉ cần phạm sai lầm một lần, chính là hạ tràng vạn kiếp bất phục, ngươi không cảm thấy. . . Hắn rất đáng thương?"

Đế Ách khẽ giật mình, đáng thương?

. . .

Vô tận thời không cuối cùng, Mệnh Vận Trường hà phía trên.

Một mảnh hắc vụ tràn ngập hoang vu trong thế giới.

Lục Thích giơ bầu rượu lên, uống một ngụm, chợt khóe môi hiển hiện một vệt bất đắc dĩ, thở dài một hơi, đạo

"Lần này liên lụy đạo huynh, để cho các hạ kém chút gặp cái kia thần bí khế ước phản phệ, trong lòng ta cũng rất áy náy."

Tại Lục Thích bên cạnh, nổi lơ lửng một khối đồng thiếc đạo ấn.

Mà lúc này, cái kia đồng thiếc đạo ấn chảy xuôi vô số đạo văn kỳ dị ký hiệu, dần dần phác hoạ ra một thân ảnh mờ ảo.

Thân ảnh uyển như sương khói giống nhau mờ mịt, nhưng lại làm cho người ta cảm thấy vô ngần nguy nga cảm giác, giống như có thể chật ních thiên địa, nứt vỡ cửu tiêu.

Giờ khắc này Lục Thích, cũng không nhịn được nghiêm nghị, thần sắc trở nên trịnh trọng rất nhiều.

"Thần Vực Tam Thanh Đạo Đình, là năm đó ta một tay sở kiến, bây giờ lại bị người nhổ tận gốc, việc này. . . Đoạn không thể như vậy được rồi."

Cái kia mờ mịt thân ảnh mở miệng, "Tại Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến trước, ngươi đi vĩnh hằng Thiên Vực gặp một lần Tà Kiếm Tôn, hắn chính là cái kia kiếm tu nghiệp chướng chi thân, toàn tâm toàn ý muốn đoạt lấy cái kia kiếm tu một thân đạo quả, giữa các ngươi hoàn toàn có thể hợp tác một trận."

Lục Thích nghĩ nghĩ, nói ". Ta trước đó từng tiếp xúc với hắn qua, nhưng người này quá mức bá đạo lãnh khốc, rất khó tiếp cận. . ."

Không chờ nói xong, cái kia mờ mịt thân ảnh nói ". Ngươi mang lên cái này Thượng Thanh ấn tiến về, hắn từ sẽ rõ ràng giữa ngươi và ta quan hệ."

Lục Thích thống khoái đáp ứng, đạo "Được."

Cái kia mờ mịt thân ảnh chợt nói ". Các loại(chờ) nhìn thấy hắn, giúp ta hỏi một câu, từ Tô Dịch nắm giữ cái thanh kia mục nát vỏ kiếm, đến tột cùng là lai lịch gì, nếu có thể dò thăm đáp án, tựu lấy 'Thượng thanh vô lượng phù' nói cho ta."

Lục Thích nói ". Chẳng lẽ nói, chính là kia đem mục nát vỏ kiếm đưa tới cái kia thần bí khế ước phản phệ?"

Mờ mịt thân ảnh nói ". Không sai."

Lục Thích ánh mắt ngưng lại, nói ". Tốt, đạo huynh yên tâm, chuyện này ta nhớ kỹ rồi."

Cái kia mờ mịt thân ảnh, chính là Tam Thanh Đạo Đình tổ sư lực lượng ý chí, một vị tại Thần Vực lúc mới đầu kỳ, đã bị Lục Thích lấy "Đạo huynh" kính xưng thần bí tồn tại.

"Hắc Ám thần thoại thời đại, sẽ có thật nhiều tai biến trình diễn, cũng tương tự sẽ xuất hiện một chút trên Mệnh Vận Trường hà cũng khó gặp cơ duyên vô thượng."

Cái kia mờ mịt thân ảnh nói, " đến lúc đó, ta hi vọng nếu như ngươi có cơ hội, cũng có thể tự mình đi một chuyến."

Lục Thích khẽ giật mình "Ta bản tôn sợ là rất khó giáng lâm Thần Vực, nhiều nhất chỉ có thể phái đi một bộ phân thân."

Mờ mịt thân ảnh nói ". Đến lúc đó, ta giúp ngươi."

Lục Thích mừng rỡ "Như thế rất tốt!"

. . .

Vô Biên Hải, Tê Hà đảo.

Tại Lý Tam Cửu hộ tống dưới, Lạc Thanh Đế cùng thiếu nữ Tiểu Tiểu vừa cùng muội muội Lạc Huyền Cơ trùng phùng, Tam Thanh Đạo Đình hủy diệt tin tức liền truyền đến.

Trong lúc nhất thời, cả tòa Tê Hà đảo đều sôi trào.

"Đáng tiếc, lần này không có có thể tham dự trong đó."

Tang Vô Thứ thở dài một hơi.

Hắn phụ trách tọa trấn Tê Hà đảo, không tham ngộ cùng lần hành động này, trong lòng có chút tiếc nuối.

Không chỉ là hắn, Ngũ Dục Ma Tôn, Bảo Diệp Ma Tổ, Yến Xích Chân những thứ này bạn cũ đồng dạng không có tham dự, đều cùng Tang Vô Thứ cùng một chỗ tọa trấn Tê Hà ở trên đảo.

"Lần tiếp theo, coi như nên đổi chúng ta xuất thủ, không thể chỉ để cho Ôn Thanh Phong bọn hắn làm náo động."

Ngũ Dục lớn tiếng ồn ào.

"Đúng vậy, ta còn ngóng trông đi giết Thiên Lan cùng Kim Hạc lão nhi hai cái này phản đồ đâu!"

"Yên tâm, tiếp xuống tất có chúng ta cơ hội xuất thủ!"

. . . Một đám lão gia hỏa trò chuyện, đều ma quyền sát chưởng, hận không thể lập tức xuất động, đi cùng lấy Tô Dịch báo thù.

"Tam Thanh Đạo Đình đều bị đạp diệt!"

Dịch Trần kinh ngạc ngồi tại bờ biển, không cách nào tưởng tượng cái kia cùng chính mình có quan hệ máu mủ phụ thân, bây giờ đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

"Các loại(chờ) Hà Đồng đã trở về, nhất định phải hỏi một chút hắn."

Dịch Trần thầm nghĩ trong lòng.

"Dịch Trần đại ca, đêm nay uống một bình như thế nào?"

Mục Bạch từ đằng xa đi tới, chủ động mời.

Dịch Trần một chút do dự, nói ". Cũng tốt."

Mắt thấy hắn đáp ứng, Mục Bạch ngược lại khẽ giật mình, bởi vì dĩ vãng hắn đã từng mời qua Dịch Trần, nhưng đều bị cự tuyệt rồi.

Chưa từng nghĩ, lần này đối phương lại lần đầu tiên đáp ứng!

Mục Bạch thầm nghĩ "Xem ra, Dịch Trần đại ca giống như ta, biết được Tam Thanh Đạo Đình tin tức, trong lòng tất nhiên cũng ở đây là Tô tiền bối cao hứng! Cũng đúng, Tô tiền bối dù sao cũng là phụ thân của hắn!"

. . .

Vẻn vẹn thời gian qua đi ba ngày sau.

Một phần từ Tô Dịch tự mình sáng tác truy nã danh sách, từ phân bố Thần Vực tất cả thiên hạ đất Kỳ Lân thương hội truyền ra ——

Phần này truy nã trên danh sách, bày ra lấy Nhiên Đăng phật, Điếu Ngư lão, Văn Nhân Cầm, Tuyệt Thiên Ma Chủ, Kim Hạc Yêu Tổ, Thiên Lan Thánh Quân mỗi người đại địch danh tự.

Ngoại trừ chuyện này, còn có một nhóm thế lực đối địch danh sách.

Như là Tây Thiên Linh Sơn, Đông Hoa Kiếm Các, Tuyệt Thiên Ma Đình chờ chút.

Mà cùng truy nã danh sách cùng một chỗ ban bố, còn có một phần treo thưởng thông cáo.

Phàm là có thể những đại địch kia cùng đại địch thế lực đầu mối, đều có thể thu hoạch được một bút từ Kỳ Lân thương hội đầy trời tài phú.

Mười vạn khối bất hủ thần tủy!

Một ngàn loại bất hủ thần dược, bất hủ Thần tài!

Cùng nhiều loại kỳ trân dị bảo trên trăm loại! !

Cái kia các loại(chờ) tài phú, đủ để cho thế gian cửu luyện Thần Chủ vì đó đỏ mắt cùng điên cuồng.

Nhưng, so sánh những thứ này vật ngoài thân, được chú ý nhất là đến từ Tô Dịch một cái nhân tình!

Đúng vậy, chỉ cần có ai có thể cùng những đại địch kia hành tung có liên quan manh mối, liền có thể từ Tô Dịch cái kia đổi tới một người ân tình!

Đây mới là khiến Thần Vực thiên hạ vì đó oanh động nguyên nhân.

Bởi vì thế nhân đều rõ ràng, đến từ Tô Dịch ân tình, là bất luận cái gì cơ duyên và bảo vật đều không đổi được kia

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng. .

Đem phần này truy nã danh sách cùng treo thưởng tản Thần Vực thiên hạ, lúc này dẫn phát một trận tịch quyển thiên hạ phong bạo.

Người khắp thiên hạ đều ý thức được, Tô Dịch đây là muốn đối với kiếp trước nay sinh thù hận tiến hành một trận triệt để thanh toán!




