




Chương 2504: Kinh Trập khẽ động vạn tượng đổi mới


Trên đường phố.

Người đến người đi, như nước chảy.

Nam tử áo bào xanh cùng Ông lão đứng ở đó, cách xa nhau vẻn vẹn ba thước khoảng cách.

Kỳ quái chính là, qua lại người qua đường cũng giống như nhận biết không đến hai người bọn họ tồn tại, nhìn như không thấy.

"Người trong thiên hạ này, tuyệt đại đa số đều là người tầm thường, chân chính có thể khám phá thân phận ta đấy, lại có mấy người?"

Ông lão nhăn mày lại, rõ ràng không hiểu, "Chớ nói chi là thân phận của ta bây giờ, là ở trước đây thật lâu liền an bài một cái ám tử, ngoại trừ chính ta, thế gian này không người có thể biết, ngươi. . ."

Nam tử áo bào xanh cười ngắt lời nói "Bây giờ nói những thứ này, còn có ý nghĩ a?"

Ông lão lập tức trầm mặc.

"Đi thôi, đi ngoài thành, ta cho ngươi một cái cơ hội xuất thủ."

Nam tử áo bào xanh chắp tay sau lưng, mắt nhìn trời khung, "Hôm nay đúng lúc gặp Kinh Trập, vạn vật khôi phục, dưới mắt cũng chỉ thiếu một đạo sấm mùa xuân đến hợp với tình hình rồi."

Vừa mới dứt lời, cái kia nguyên bản trầm tĩnh trên bầu trời, chợt mây đen dày đặc, vang lên một đạo sấm sét trầm muộn!

Tiếng sấm ù ù, mang theo một cỗ vạn vật bừng bừng phấn chấn khô ý, cái kia dưới mặt đất yên lặng đã lâu nhỏ bé sinh mệnh, đều phảng phất như tại lúc này bị tỉnh lại.

Góc tường, bùn đất ở bên trong, vang lên nhỏ xíu vỡ tan âm thanh, một vệt xanh biếc chồi non nứt vỡ bùn đất lộ ra nhạt nhạt một góc.

Trong hư không, có dạt dào sinh cơ đang tràn ngập, trong thành khô liễu toả ra vàng nhạt mầm non.

Ông lão đồng tử co vào.

Sấm mùa xuân khẽ động, vạn vật Kinh Trập.

Những thứ này biến hóa rất nhỏ, người bình thường nhận biết không đến, nhưng tự nhiên không gạt được Ông lão pháp nhãn.

Tại chỗ im ắng, nghe kinh lôi!

Mà Tô Dịch câu kia "Dưới mắt chỉ thiếu một đạo sấm sét đến hợp với tình hình", giống nhau ngôn xuất pháp tùy, thiên địa ứng tới!

Kỳ diệu nhất chính là, hết thảy đều như vậy tự nhiên cùng thong dong, trên người Tô Dịch cũng căn bản không có hiển lộ ra một tia vận dụng tu vi vết tích.

Cái này, mới là để cho Ông lão cảm thấy kinh hãi địa phương.

"Ngươi. . . Chẳng lẽ đã đánh vỡ bất hủ, đăng lâm vĩnh hằng?"

Ông lão không nhịn được hỏi.

"Không có."

Nam tử áo bào xanh lắc đầu, hít một tiếng, "Còn kém xa lắm."

Ông lão ánh mắt phức tạp.

Kém xa lắm?

Có thể chính là cái này khoảng cách vĩnh hằng "Kém xa lắm" cảnh giới, đều đã khủng bố như thế, về sau nếu thật chứng đạo vĩnh hằng, lại nên mạnh cỡ nào?

"Đi thôi, vừa đi vừa nói."

Nam tử áo bào xanh chắp tay sau lưng, hướng thành bước ra ngoài.

Đi lại nhàn nhã hài lòng.

Ông lão trầm mặc một lát, liền đi theo.

Vừa đi ra cửa thành, một trận lông trâu mưa xuân liền lặng yên ở giữa từ phía trên bay xuống, như sương như khói, đem nơi xa sơn hà bao phủ, mông lung như vẽ.

Dã ngoại Hạnh Hoa đang lặng lẽ nở rộ, trong không khí mang theo có chút ướt át bùn đất cỏ cây khí tức, vô cùng làm người tâm thần thanh thản.

Dính áo không ẩm ướt hạnh Hoa Vũ, thổi mặt không lạnh dương liễu gió.

"Mưa bụi gió xuân, vạn tượng đều mới."

Tô Dịch khẽ nói, "Chỉ có sống qua trời đông giá rét người, mới có cơ hội chứng kiến cái này khổ tận cam lai, vạn vật khôi phục tới cảnh."

Uống một ngụm rượu, "Đáng tiếc, trên đời này đại đa số người đều cùng côn trùng không cũng không khác biệt gì."

Ông lão khẽ giật mình, trong đầu hiện ra một câu

Trùng hót một đời bất quá thu!

Côn trùng nhảy nhót lợi hại hơn nữa, ngay cả thu Thiên Đô chịu không Quá Khứ, chớ nói chi là sống đến đông đi xuân tới lúc rồi.

Ông lão mí mắt giựt một cái, nói ". Nói như vậy, ta bây giờ trong mắt ngươi, cũng cùng côn trùng không có khác nhau?"

"Không."

Tô Dịch một bên tiến lên, một bên thuận miệng nói, " qua lại trong một năm, ta giết không ít đại địch, bọn hắn đều không có sống đến hôm nay Kinh Trập lúc."

Ông lão thần sắc một trận âm tình bất định.

Hắn hiểu được rồi.

Sấm mùa xuân khẽ động, vạn vật Kinh Trập.

Tại trong lòng Tô Dịch, hắn chính là chấp chưởng xuân Lôi Giả, vào hôm nay đem chính mình cái này giấu ở chỗ này côn trùng cho "Hoảng sợ" ra!

Nói tới nói lui, chính mình bây giờ trong mắt hắn, cuối cùng còn chỉ là một cái côn trùng nhân vật.

Đơn giản là một cái sống đến Kinh Trập lúc côn trùng thôi.

"Chỗ này không tầm thường, ngươi cảm thấy ở chỗ này vì ngươi tiễn đưa như thế nào?"

Tô Dịch tại một cái đầy khắp núi đồi nở đầy Hạnh Hoa sơn lĩnh trước đứng chân im lặng hồi lâu, quay đầu cười hỏi.

Ông lão chấn động trong lòng, chợt thở dài "Khó được ngươi có lòng, an bài như vậy một cái mưa bụi như vẽ nơi tốt."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một ngụm, "Kiếp trước cừu hận, là trên đạo đồ của ta ràng buộc, không trảm tới, cuối cùng ý khó bình."

Dứt lời, hắn xoay người, nhìn về phía Ông lão, trong môi khẽ nhả một chữ

"Mời."

Mưa bụi mờ mịt, Hạnh Hoa chói lọi, như tuyết chồng chất tại phía trên dãy núi.

Mà tại cái này như thơ như hoạ cảnh sắc ở bên trong, một vệt lạnh thấu xương túc sát chi khí, thì lặng yên tại đó ở bên trong mưa bụi mông lung tràn ngập.

Ông lão chợt cảm giác thân thể một trận phát lạnh.

Không phải là bởi vì gió xuân quá lạnh, không phải là bởi vì mưa xuân ẩm ướt lạnh, mà là một cỗ băng lãnh sát cơ xâm nhập cốt tủy, lạnh đến trong lòng.

Hắn hít thở sâu một hơi, nói ". Ta biết Hóa Hồng Chân ẩn thân chi địa."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói ". Điều kiện này, không cách nào cải biến kết cục của ngươi."

Ông lão thở dài nói "Ta minh bạch, ta như thế nào không rõ ngươi chỉ cần làm ra quyết đoán, liền sẽ không cải biến?"

Tô Dịch nói ". Vậy ngươi lại nói nói, muốn đổi cái gì."

Ông lão trầm mặc một lát, lúc này mới thần sắc trịnh trọng nói "Ta chỉ hi vọng, có thể để cho Tuyệt Thiên Ma Đình có được trên thế gian diên tồn cơ hội."

"Vì tông môn?"

"Không sai."

Tô Dịch vuốt cằm nói "Có thể."

Lấy Ông lão thân phận ở thế tục sinh hoạt nhiều năm Tuyệt Thiên Ma Chủ tại lúc này rõ ràng thở dài một hơi, lộ ra như trút được gánh nặng chi sắc.

Giống nhau kết thúc một cái tâm kết.

"Tuyệt Thiên Ma Đình là do ta một tay khai sáng, trút xuống tâm huyết cả đời cùng thời gian."

Tuyệt Thiên Ma Chủ nhẹ giọng nói, " nói ra ngươi có lẽ không tin, ta cũng từng lập Đại đạo hoành nguyện, đã từng toàn tâm toàn ý phải giáo hóa chúng sinh, giảng đạo thiên hạ, là tu sĩ trên thế gian chỉ một cái thông thiên Đại đạo, điểm một chiếc đèn, liền có thể là chúng sinh chiếu sáng một con đường. . ."

Nói xong, hắn từ trào lắc đầu, "Đáng tiếc, ta cuối cùng thứ nhất sinh cũng không làm được."

Hít thở sâu một hơi, hắn bình tĩnh nói "Bất quá, chỉ cần đèn vẫn còn, về sau liền có thể một mực vì người khác chiếu sáng đường đi, như thế, ta tất sinh sở cầu Đại đạo. . . Cũng coi như đã có một cái đời đời truyền lại hi vọng."

Tô Dịch nói ". Vì sao cùng ta trò chuyện những thứ này?"

Tuyệt Thiên Ma Chủ cười cười, nói ". Trong lòng ta, ngươi là khả kính có thể khâm phục người, cũng là đáng hận đáng ghét cừu địch, nhưng. . ."

"Ta rõ ràng hơn, ta nói những lời này, chỉ có ngươi có thể hiểu."

Tô Dịch uống một hớp rượu, khẽ gật đầu.

Địch nhân vĩnh viễn so với ngươi hiểu rõ hơn ngươi.

Trái lại cũng thế.

Cùng loại Tuyệt Thiên Ma Chủ, Điếu Ngư lão, Nhiên Đăng phật những lão gia hỏa này, tuyệt không phải có thể dùng thiện ác, chính tà, Hắc Bạch đến bình phán bọn hắn.

Nếu không, bọn hắn cũng không có khả năng đăng đỉnh Thần Vực chi đỉnh, chúa tể thiên hạ nhiều năm như vậy.

Thậm chí có thể nói, những thứ này đại địch mỗi cái đều là có thể xưng khoáng thế tồn tại, có riêng phần mình chỗ chấp Đại đạo, có vạn thế không nhổ ý chí, xa không phải tục lưu có thể so sánh.

Giống nhau trước mắt Tuyệt Thiên Ma Chủ, những năm này ở chỗ này ẩn núp thời điểm, nhìn như hàng đêm sênh tiêu, dựa đỏ tựa thúy, như cái già sắc du côn.

Kì thực, vậy chỉ bất quá là ẩn nấp thân phận chướng nhãn pháp.

Từ ô tại thế, ẩn dật, như thế, mới rất khó bị người phát hiện trên thân hắn sơ hở.

Sau đó, Tuyệt Thiên Ma Chủ tựa như mở ra máy hát, nói đến tất sinh khát vọng, tiếc nuối, không cam lòng cùng đắc ý.

Tô Dịch đứng bên trong mưa bụi, lẳng lặng nghe, không cắt đứt.

Qua lại trong một năm, hắn tung kiếm chư thiên, liên chiến tứ phương, kết thúc một cọc lại một cái cọc kiếp trước huyết cừu.

Cũng đánh nát tâm cảnh cùng trên đạo đồ từng cái ràng buộc.

Tu vi rất có tinh tiến.

Giết đứng đầu nhất cửu luyện Thần Chủ, cũng đã không đáng kể.

Nhưng, so sánh những thứ này, tâm cảnh Tô Dịch thuế biến muốn lớn hơn.

Cũng càng là siêu nhiên cùng thong dong.

Không giống như trước kia như vậy, cần phải cẩn thận ứng đối những đại địch kia uy hiếp, cần phí tâm tư đi khám phá ý đồ của đối phương, thận trọng từng bước.

Hắn hiện tại, nhất lực hàng thập hội, căn bản không cần suy nghĩ cái gì, một kiếm liền có thể trảm chết.

Một như lúc này, Tuyệt Thiên Ma Chủ là thật như muốn nôn nội tâm cũng tốt, cố ý kéo dài thời gian cũng được, Tô Dịch đều không thèm để ý.

"Nếu có đời sau, ta hi vọng còn cùng ngươi là địch."

Chợt, Tuyệt Thiên Ma Chủ giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nghiêm túc nói, "Như thế, mới có ganh đua cao thấp tới thú, một phân sinh tử sự sảng khoái."

Tô Dịch giật mình, vuốt cằm nói "Lời này ta trong lòng hơi ưu tư."

"Mời."

Tuyệt Thiên Ma Chủ đưa tay, chủ động khiêu chiến.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, nói ". Mời."

Mưa bụi mờ mịt, sấm mùa xuân khuấy động, cái kia trên dãy núi, cuồng phong đột khởi, rủ xuống đầy trời Hạnh Hoa.

Giống nhau tuyết lớn đầy trời.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tuyệt Thiên Ma Chủ chết.

Đó là một loại không tiếc nuối chết đi, cũng là một loại như được giải thoát tàn lụi.

Trùng hót một đời bất quá thu.

Hắn có thể vào hôm nay Kinh Trập lúc, cùng Tô Dịch nói chuyện, biểu đạt trong lòng phiền muộn, tại ở bên trong Đại đạo tranh phong mệnh tang Tô Dịch dưới kiếm phong, đã hoàn toàn chính xác không có gì tiếc nuối có thể nói.

Hạnh Hoa phiêu linh, mưa phùn im ắng.

Tô Dịch đem rượu trong bầu khuynh đảo trên mặt đất, nói một câu "Không nghĩ tới, lão gia hỏa như ngươi trước khi chết, ngược lại để ta coi trọng ngươi một cái."

"Tạm biệt."

. . .

Nửa tháng sau.

Nam Hỏa Thần Châu một tòa cổ thành bên ngoài.

Ngày xuân du lịch, Hạnh Hoa thổi đầu đầy.

Mạch lên nhà ai tuổi nhỏ, đủ phong lưu.

Ngoài thành vùng đồng nội tới đất một đám thiếu niên thiếu nữ kết bạn mà đi, đi chơi trong tiết thanh minh chơi trò chơi, trên thân đều là thiếu niên khí phách, vô hạn thanh xuân.

"Tô Kiếm Tôn hoàn toàn chính xác đáng giá mời nặng cùng khâm phục, nhưng chúng ta cũng tự có Lăng Vân Chí, ngày khác chưa chắc không cách nào giống như cái kia kiếm lâm thiên hạ, uy hiếp Bát Hoang!"

Có thiếu niên áo trắng tràn đầy tự tin, thoả thuê mãn nguyện.

"Đúng vậy, đếm người phong lưu, còn nhìn hôm nay! Quá Khứ truyền kỳ cùng thần thoại, cuối cùng rồi sẽ bị vượt qua, đây chính là Đại đạo tìm kiếm ý nghĩa!"

Có tuổi trẻ thiếu nữ mỉm cười mở miệng.

"Đúng vậy, đường Đại đạo bên trên, chúng ta nếu vô pháp vượt qua các bậc tiền bối, thật là nhiều không thú vị?"

"Ha ha ha, nói rất hay, đến, cùng một chỗ uống rượu!"

Một đám thiếu niên thiếu nữ, đàm tiếu gió sinh, trên thân tận là chỉ có ở độ tuổi này mới có bừng bừng khí khái hào hùng, tinh thần phấn chấn.

Xa xa, một cái nam tử áo bào xanh cười thu hồi ánh mắt.

Không bao lâu tự có Lăng Vân Chí, không phụ trường hà vạn cổ lưu.

Người thiếu niên, bản nên như vậy.

Sơ cuồng một chút tốt, từ lớn hơn một chút cũng tốt.

Nếu không trẻ tuổi nóng tính, nói gì "Thiếu niên" hai chữ?

"Bằng hữu, có thể nguyện đến đây cùng uống một chén?"

Xa xa, thiếu niên mặc áo trắng kia cười mời.

Tô Dịch khẽ giật mình, chỉ cái mũi của mình "Ta?"

"Đúng, chính là ngươi, mau tới, bèo nước gặp nhau chính là duyên, chớ có phụ cái này tốt đẹp cảnh xuân tươi đẹp, vô tận xuân quang!"

Thiếu niên áo trắng lớn tiếng nói.

Tô Dịch cười lắc đầu, nói ". Các ngươi chơi, ta à. . . Vẫn cần đi trong thành giải quyết xong một cọc tâm sự."

Dứt lời, hắn chắp tay sau lưng, đi hướng nơi xa tòa thành cổ kia.

Hóa Hồng Chân liền giấu ở trong tòa cổ thành này.

Sau lưng, truyền đến những thiếu niên kia thiếu nữ đàm tiếu âm thanh.

Ở giữa đuôi lông mày Tô Dịch nổi lên một tia hoảng hốt.

Muốn mua hoa quế cùng chở rượu,

Cuối cùng không giống,

Thiểu Niên Du. .

——

S hôm nay Kinh Trập, chương này đủ để chứng minh Kim Ngư là thật không có tồn cảo người a ╥﹏╥




