




Chương 2505: Trời chiều đẹp vô hạn


Phúc Tường quán rượu.

Danh tự rất bình thường, nhưng ở trong thành đã mở gần thời gian trăm năm.

Lúc xế trưa.

Trong tửu lâu khách cũng không có nhiều người, tốp năm tốp ba, thưa thớt.

Chưởng quỹ ngồi ở sau quầy bên cạnh trong ghế, trong ngực ôm một cái mập mạp mèo đen.

Mèo đen da lông mềm nhẵn, híp mắt, đang đánh chợp mắt.

Chưởng quỹ ánh mắt, thỉnh thoảng sẽ nhìn về phía vị trí bên cửa sổ.

Nơi đó ngồi một cái nam tử áo bào xanh, điểm một đĩa thức nhắm, một bầu rượu hâm, uống một mình tự uống.

Thời gian một chút trôi qua.

Một bầu rượu hâm đã uống hết hơn phân nửa.

Mập mạp mèo đen tựa hồ ngủ đủ rồi, nhảy đến trên quầy, đem chính mình bày mở thành một cái bánh thịt, uể oải địa phơi từ ngoài cửa nghiêng chiếu vào mặt trời.

Chưởng quỹ một chút do dự, cuối cùng đứng dậy, lấy một bầu rượu hâm, dạo bước đi vào cái kia vị trí gần cửa sổ trước, đem rượu trắng đặt lên bàn.

"Khách nhân còn đang chờ cái gì?"

Chưởng quỹ hỏi.

Thân ảnh hắn gầy gò, râu tóc hoa râm, ánh mắt đục ngầu, toàn thân đều là tuổi già mới có già nua chi ý.

"Không nóng nảy, lại chờ chút."

Nam tử áo bào xanh uống một ngụm rượu, "Các loại(chờ) một cái dạy học tiên sinh thượng xong cuối cùng một bài giảng,

Các loại(chờ) một cái trượng phu làm vợ mà nấu xong hỗn loạn,

Các loại(chờ) y sư chăm sóc tốt cái cuối cùng bệnh nhân,

Các loại(chờ) một thiếu niên tại mặt trời xuống núi trước, luyện qua một lần cuối cùng kiếm thuật."

Ngữ khí tùy ý bình thản, tựa như đang nói đến một chút hảo bằng hữu.

Chưởng quỹ thì trầm mặc.

Hắn đứng ở đó, thật lâu bất động.

Nam tử áo bào xanh thì từ đầu đến cuối không liếc hắn một cái, uống một mình tự uống, hài lòng địa thưởng thức phong cảnh ngoài cửa sổ.

Xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy rộn rộn ràng ràng đường phố, cùng nơi xa xanh ngắt đen nhạt gò núi.

Ồn ào náo động náo nhiệt hồng trần khí tức, tựa như cái này mùa xuân xao động bộc phát sinh cơ, cách cửa sổ đều có thể cảm nhận được.

Chưởng quỹ trầm mặc hồi lâu, thở dài: "Năm đó. . ."

Nam tử áo bào xanh đưa tay ngăn lại, "Tại ta lúc uống rượu, chớ có đàm những cái kia mất hứng sự tình."

Chưởng quỹ ánh mắt phức tạp, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, hắn bùi ngùi thở dài, quay người đi trở về sau quầy một bên, ngồi ở kia yên lặng không nói.

Thời gian trôi qua.

Trong tửu lâu thực khách càng ngày càng ít.

Chỉ có nam tử áo bào xanh ngồi ở kia, dù bận vẫn ung dung tự uống uống một mình.

Phảng phất như không có chuyện gì phát sinh, là hắn có thể một mực ngồi ở kia, lộ ra vô cùng thanh thản cùng thong dong.

Gần lúc hoàng hôn.

Một đám thiếu niên thiếu nữ đi vào quán rượu.

"Chưởng quỹ, mau tới điểm ăn uống."

"Tới tới tới, chúng ta tiếp tục yến ẩm."

Các thiếu niên thiếu nữ vây quanh cái bàn mà ngồi, nói cười yến yến, uống rượu làm vui, tốt không vui.

Cũng làm cho nguyên bản an tĩnh quán rượu trở nên náo nhiệt, ồn ào bắt đầu.

"Bằng hữu, hôm nay lúc ở ngoài thành, ta giống như bái kiến ngươi."

Một cái thiếu niên áo trắng đứng dậy, đi vào nam tử áo bào xanh trước người.

"Không sai."

Tô Dịch mỉm cười gật đầu.

Những thiếu niên thiếu nữ này, chính là hôm nay hắn ở ngoài thành nhìn thấy những người kia.

"Sự tình có thể giải quyết rồi?"

Thiếu niên áo trắng cười vỗ vỗ nam tử áo bào xanh bả vai, còn không chờ người sau trả lời, liền giơ ly rượu lên.

"Tới tới tới, trước uống một chén, nhân sinh nơi nào không gặp lại, chớ nói chi là chúng ta có thể có duyên gặp nhau hai lần!"

Nói xong, hắn trước uống một hơi cạn sạch.

Sau quầy một bên, chưởng quỹ mí mắt chau lên.

Thiếu niên áo trắng cử chỉ, có thể quá làm càn!

Bất quá, vượt quá hắn dự liệu, nam tử áo bào xanh cũng không thèm để ý, cái cười uống một chén rượu.

"Nhìn ngươi lẻ loi trơ trọi một người uống rượu, không khỏi quá cô độc, muốn hay không cùng một chỗ?"

Thiếu niên áo trắng cười mời.

Những người trẻ tuổi khác cũng đồng loạt bắt chuyện, mời nam tử áo bào xanh gia nhập bọn hắn, cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan.

Nhưng bị nam tử áo bào xanh cười cự tuyệt.

Thấy vậy, thiếu niên áo trắng bọn hắn cũng không còn khuyên nhiều, dù sao cũng là bèo nước gặp nhau, đều bị người cự tuyệt rồi.

"Đừng lại đàm Tô Kiếm Tôn rồi, lỗ tai ta đều nghe ra kén! Trò chuyện điểm khác được hay không?"

"Vậy liền trò chuyện chút thời đại Hắc Ám Thần Thoại?"

"Có thể!"

"Theo ta thấy, khi thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, Tô Kiếm Tôn sợ cũng phải gặp chịu không thể dự đoán uy hiếp!"

"Ai, tại sao lại trò chuyện Tô Kiếm Tôn rồi, có phiền hay không?"

. . . Trong tửu lâu, quanh quẩn các thiếu niên thiếu nữ thanh âm líu ríu.

Chưởng quỹ ngồi ở kia nghe, nỗi lòng phức tạp.

Tại đương kim Thần Vực, phàm là trò chuyện lên sự tình trên tu hành, người nào có có thể quấn mở "Tô Kiếm Tôn" ?

Giờ khắc này, chưởng quỹ tựa hồ làm ra quyết đoán, từ trên ghế ngồi đứng dậy.

. . .

Trời chiều muộn chiếu.

Trong thành một cái trong thư viện, một vị dạy học tiên sinh thượng xong cuối cùng một bài giảng.

Học sinh đều trông mong chờ lấy tan học.

Dạy học tiên sinh thở dài một hơi, nói: "Đây là ta cho các ngươi thượng cuối cùng một bài giảng, từ ngày mai trở đi. . . Ta sẽ không lại tới."

Lập tức, trong lớp học trở nên lặng ngắt như tờ, một đám học sinh hai mặt nhìn nhau.

Trong những năm đã qua, vị này dạy học tiên sinh một mực tại trong thư viện truyền đạo thụ nghiệp, học thức uyên bác, riêng có uy vọng, thâm thụ thư viện trên dưới yêu thích.

Chẳng ai ngờ rằng, hắn sẽ bỗng nhiên tuyên bố quyết định như thế.

Nhìn xem các học sinh giữa đuôi lông mày nghi hoặc cùng một tia không bỏ, dạy học tiên sinh trong lòng cũng ảm đạm một trận.

Hắn lắc đầu, không nói gì nữa, quay người ly khai lớp học.

"Truyền đạo thụ nghiệp, sư chi đạo vậy. Đáng tiếc, những năm gần đây, ta lại không có thể chân chính dạy bảo ra bao nhiêu đại tài."

Dạy học tiên sinh thầm than.

. . .

Trên lò lửa, hỗn loạn ùng ục ục nổi lên.

Thê tử tại thu thập đình viện tạp vật.

Nữ nhi quậy một ngày, nằm nghiêng tại trên giường ngủ thiếp đi.

Ráng chiều chiếu vào nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đỏ rực đấy, rất là đáng yêu.

Nam tử ngồi xổm ở bên cạnh lò lửa, lẳng lặng nhìn xem tất cả chuyện này, trong lòng dâng lên nồng đậm không bỏ.

Nếu như chính mình rời đi, thê tử cùng nữ nhi về sau nên làm cái gì?

Nam tử hốc mắt lặng yên phiếm hồng.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn xuống nội tâm không bỏ cùng đắng chát, lặng yên đứng dậy, đem vừa nấu xong hỗn loạn đặt ở trên bàn đá.

Sau đó, hắn đi vào ngủ say thân nữ nhi bên cạnh, nhẹ nhàng sờ lên nữ nhi khuôn mặt, quay đầu nhìn một chút vẫn đang bận rộn lấy thê tử, liền lặng lẽ ly khai.

Không có tạm biệt.

Cũng không đành lòng nói đừng.

"Cứ thế thân chi tình luyện tâm, tất vì thế chỗ phản phệ, ta. . . Cuối cùng đánh giá cao đạo tâm của mình. . ."

Nam tử đi ở dưới ánh tà dương, khuôn mặt buồn vô cớ cùng thống khổ.

. . .

Trong thành một cái y quán.

Y sư đem vị cuối cùng khách nhân đưa sau khi đi, yên lặng nhìn thoáng qua trời chiều, cũng đi.

Hắn là trong thành nổi danh thần y, chăm sóc người bị thương, hành y tế thế, sâu được mọi người kính yêu cùng kính yêu.

Cho nên, một đường chỗ qua địa, khắp nơi đều có người cùng hắn vẫy gọi hô.

Chỉ là. . .

Không có ai biết, hắn những năm này trị bệnh cứu người, chẳng qua là vì bản thân cứu rỗi.

. . .

Vân Lộc Kiếm Phủ.

Dưới trời chiều, thiếu niên đổ mồ hôi như mưa, đem một thân kiếm thuật cẩn thận tỉ mỉ lại tu luyện một lần.

Cho đến luyện qua, hắn cũng không giống như ngày thường trở về chỗ ở của mình, mà là quay người hướng Vân Lộc Kiếm Phủ bước ra ngoài.

Trên đường đi, phàm là nhìn thấy thiếu niên người, hoặc lộ ra vẻ thuơng hại, hoặc lộ ra vẻ châm chọc.

Bởi vì ai đều rõ ràng, thiếu niên là Kiếm phủ trong tư chất nhất đần độn củi mục, một tay cơ sở kiếm thuật tu luyện nhiều năm, cũng không từng lĩnh hội trong đó chân ý, cùng giống như phế vật.

Kiếm phủ trong các đại nhân vật, đều nhiều hơn lần khuyên thiếu niên ly khai, cho là hắn cùng Đại đạo vô duyên, dù là lại khắc khổ cố gắng, cũng là phí công địa sóng tốn thời gian.

Chợt, một trận kịch liệt tranh phong thanh âm truyền đến.

Thiếu niên dậm chân, nhìn thấy xa xa trên lôi đài, đang tiến hành một trận kịch liệt kiếm đạo quyết đấu.

Kia là kiếm phủ danh liệt đệ nhất đệ tử, đang còn vượt cấp khiêu chiến Kiếm phủ trong một vị trưởng lão, dẫn phát toàn trường chú mục.

Thiếu niên nhếch môi nhìn một chút, cuối cùng quay người mà đi.

Cho đến thiếu niên bước ra Vân Lộc Kiếm Phủ một khắc này, hắn quay đầu nhìn về phía đến chỗ, nhẹ giọng lẩm bẩm nói:

"Đại đạo đơn giản nhất, ta đã thấy được cánh cửa , đáng tiếc. . . Lúc không ta đợi."

Oanh!

Vân Lộc Kiếm Phủ bên trong, vạn kiếm Tề Minh.

Trên người mọi người phối kiếm đều xông lên thiên không, tựa như vô số con mắt, đồng loạt địa nhìn chăm chú lên thiếu niên rời đi địa phương.

Trên lôi đài kiếm đạo tranh phong cũng bị bách gián đoạn.

Bởi vì song phương kiếm trong tay khí, đều đã đằng không mà lên.

Lập tức, tất cả mọi người ánh mắt ngơ ngẩn, đây là đã xảy ra chuyện gì?

. . .

Mùa xuân trời chiều, liễm diễm như vẽ.

Một vị dạy học tiên sinh, một vị trượng phu, một vị y sư, một vị luyện kiếm thiếu niên, tại ráng chiều bên trong lần lượt đi vào Phúc Tường quán rượu.

Mà chưởng quỹ quán rượu, cũng tại lúc này đứng người lên.

"Trở về đi."

Chưởng quỹ thần sắc bình tĩnh nói, " chớ có để cho năm đó Tê Hà Đảo chủ, bây giờ Tô Kiếm Tôn khinh thường."

Thanh âm không lớn, có thể lại lập tức để cho quán rượu trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Những cái kia đang còn uống rượu làm vui thiếu niên thiếu nữ đều đình chỉ trò chuyện, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía chưởng quỹ.

Tô Kiếm Tôn?

Có ý tứ gì, chẳng lẽ Tô Kiếm Tôn ở chỗ này?

Có thể cả một tửu lâu ở bên trong, ngoại trừ những người bọn hắn bên ngoài, cũng chỉ có một ngồi ở vị trí gần cửa sổ uống rượu nam tử áo bào xanh a.

Tô Kiếm Tôn sao lại ở chỗ này?

"Chưởng quỹ, lời này của ngươi là có ý gì?"

Thiếu niên áo trắng nhịn không được hỏi.

Lời vừa ra khỏi miệng, bọn hắn liền thấy một màn bất khả tư nghị tình cảnh ——

Dạy học tiên sinh, trượng phu, y sư cùng luyện kiếm thiếu niên, tất cả đều hóa thành một tia ánh sáng, tràn vào chưởng quỹ thể nội.

Mà nguyên bản tuổi già sức yếu chưởng quỹ, cũng tại lúc này thay đổi một cái bộ dáng, hóa thành một cái thân thể thon dài, khí chất trầm ổn như núi, toàn thân đều là uy nghiêm khí tức nam tử.

Hắn đưa tay điểm một cái.

Con kia ngồi phịch ở trên quầy phơi nắng màu đen Phì Miêu theo đó biến đổi, hóa thành một thanh kiếm gỗ màu đen, rơi vào trong lòng bàn tay.

Một luồng áp lực vô hình, theo đó tại trong tửu lâu tràn ngập mà ra.

Một màn bất khả tư nghị này, để cho những thiếu niên thiếu nữ kia đều sợ ngây người, một thân tửu kình đều bị bừng tỉnh, hóa thành mồ hôi lạnh thẩm thấu quần áo, tay chân phát lạnh.

Cái này Phúc Tường quán rượu chưởng quỹ, chẳng lẽ là một vị tồn tại kinh khủng! ?

Vị trí gần cửa sổ.

Nam tử áo bào xanh nhìn một chút ngoài cửa sổ cái kia như lửa thiêu đốt màu máu ráng chiều, nói: "Hồng trần luyện tâm, chí tình tôi kiếm, con đường này cũng không tốt đi."

Hắn vươn người đứng dậy, đi vào cái kia một bàn hoảng sợ đứng ở đó thiếu niên thiếu nữ trước, đem cuối cùng một chén rượu giơ lên, cười nói:

"Gặp lại tức là duyên, mời các ngươi."

Uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, hắn chắp tay sau lưng, cất bước đi ra quán rượu, "Đi thôi, thừa dịp trời chiều còn tại, đi chém giữa ta và ngươi mối hận cũ."

Chưởng quỹ dẫn theo kiếm gỗ màu đen, cùng nam tử áo bào xanh một trước một sau đi ra toà này danh tự tục khí quán rượu.

Đi hướng cái kia xa xa như lửa trời chiều.

Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn.

Trong tửu lâu.

Các thiếu niên thiếu nữ thần sắc ngốc trệ, ánh mắt ngơ ngẩn.

Cái này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? .

——

Canh thứ hai năm giờ chiều trước.




