




Chương 2506: Người mất không thể đuổi


Ngoài thành.

Trời chiều ánh tà dương, cỏ cây tiêu điều.

Tô Dịch phối hợp đi tới.

Chưởng quỹ mang theo màu đen kiếm gỗ, yên lặng cùng ở hậu phương.

"Được rồi."

Tô Dịch lặng yên dậm chân, xoay người.

Lấy phúc tường chưởng quỹ quán rượu thân phận xuất hiện Hóa Hồng Chân theo đó dậm chân, nói, " chuyện năm đó, ta cũng không hối hận."

Thanh âm kiên định, trịch địa hữu thanh.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi là có hay không hối hận, ta cũng không thèm để ý."

Hóa Hồng Chân ánh mắt phức tạp, thở dài: "Ngươi thật sự có thể không thèm để ý, nhưng ta nhất định phải nói ra, nếu không, ta liền là chết, cũng sẽ không nhắm mắt!"

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Cái kia cứ nói đi, thừa dịp trời chiều chưa rơi, bóng đêm còn chưa tiến đến."

Hóa Hồng Chân hít thở sâu một hơi, nói: "Trong lòng ta, ngươi cùng ta sư tỷ Vũ Tâm Dao kết làm đạo lữ chuyện này, từ vừa mới bắt đầu chính là sai!"

"Là ngươi hại nàng!"

"Cũng thiếu chút hại ta Thanh Ngô Thần Đình!"

"Năm đó ta sở dĩ phối hợp Nhiên Đăng phật, Cổ Hoa Tiên bọn hắn đối phó ngươi, vì chính là cứu vãn sư tỷ tính mệnh, cứu vãn toàn bộ Thanh Ngô Thần Đình!"

"Theo ý của ngươi, ta phản bội ngươi cùng sư tỷ, là một cái tội ác tày trời phản đồ, có thể trong mắt của ta, năm đó ta như không làm như vậy, không chỉ sư tỷ sẽ chết, Thanh Ngô Thần Đình cũng sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu!"

Thanh âm trịch địa hữu thanh, quanh quẩn tại hoàng hôn bên trong gió núi.

Thần sắc Tô Dịch yên lặng mà nhìn xem Hóa Hồng Chân, nhìn ra được, đối phương lời nói này đã nghẹn ở trong lòng cực kỳ lâu.

"Chỉ là. . ."

Hóa Hồng Chân ánh mắt phức tạp, "Ngay cả ta cũng không nghĩ tới, năm đó ở Thanh Ngô Thần Đình bên ngoài cái kia bên trong một trận đại chiến, sư tỷ chọn vì ngươi chịu chết. . ."

"Cái này, mới là nhất làm cho ta hối hận sự tình!"

Thanh âm hắn đều có chút khàn khàn, hốc mắt phiếm hồng.

Tại Thanh Ngô Thần Đình, Vũ Tâm Dao là sư tỷ của hắn, tình như thủ túc, từ thiếu niên lúc liền đối với hắn chiếu cố có thừa.

Vũ Tâm Dao năm đó chết về sau, cũng đối Hóa Hồng Chân tạo thành nặng nề vô cùng đả kích.

"Từ vừa mới bắt đầu, ta liền không đồng ý sư tỷ cùng với ngươi, bởi vì ngươi trên người tai hoạ quá nhiều, bị chư thiên thần phật coi là công địch, người nào cùng như ngươi loại này mầm tai vạ cùng một chỗ, người nào liền sẽ phải gánh chịu liên luỵ."

"Có thể sư tỷ nàng lại vẫn cứ không nghe. . ."

Hóa Hồng Chân giữa đuôi lông mày lộ ra vẻ buồn bã, "Còn có ngươi Dịch Đạo Huyền, năm đó biết rõ chính mình tình cảnh như vậy chật vật cùng hung hiểm, vì sao liền không có thể làm thầy ta tỷ an nguy suy tính một chút? Vì sao nhất định để nàng cùng ngươi cùng một chỗ gánh chịu những cái kia nguy hiểm? Ngươi. . ."

"Quá ích kỷ!"

Nói xong lời cuối cùng, thần sắc hắn ở giữa đã mang lên một vệt bi phẫn.

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Bây giờ, ta kiếm đi thiên hạ, uy hiếp chư thiên, ngươi biết rõ ta sẽ tìm ngươi báo thù, vì sao lại ẩn thân trong hồng trần, kết hôn sinh con gái, liền không lo lắng liên luỵ bọn hắn?"

Hóa Hồng Chân thần sắc một trận âm tình bất định.

"Bởi vì ngươi rõ ràng, ta làm việc từ trước đến nay không sẽ liên lụy đến vô tội."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " nếu như ta cùng Nhiên Đăng phật, Điếu Ngư lão bọn hắn, ngươi. . . Còn dám sao?"

Nói xong, Tô Dịch khẽ than thở một tiếng: "Không điểm mấu chốt người, có thể để ngươi cam tâm phối hợp với làm việc, có điểm mấu chốt người, liền phải bị ngươi chỉ trích cùng cừu thị?"

Hóa Hồng Chân càng thêm trầm mặc.

"Năm đó, tâm dao cùng ta vì ngươi trải đường, để ngươi tại trên đạo đồ Phù Dao mà lên, từng bước một đăng lâm Bất Hủ Cảnh."

"Có thể ngươi lại kiêng kị nguy hiểm tác động đến chính mình, không tiếc cùng những đại địch kia hợp tác, bố cục hố hại chúng ta."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ngươi cảm thấy, đến tột cùng ai mới là ích kỷ chính là cái người kia?"

Hóa Hồng Chân sắc mặt tái xanh, nói: "Tình cảnh khác biệt, vị trí khác biệt, ngươi có đạo lý của ngươi, ta có ta lo lắng, có lỗi sao?"

Tô Dịch không có phản bác.

Hắn ánh mắt nhìn qua nơi xa chỉ còn lại một vệt tàn ảnh trời chiều, nói: "Biết không, năm đó tâm dao một cái chớp mắt trước khi chết kia, còn căn dặn ta, để cho ta không nên hận ngươi, cũng không cần tìm ngươi báo thù."

Hóa Hồng Chân toàn thân chấn động, lộ ra thần sắc khó có thể tin.

"Nhưng, ta không có đáp ứng."

Tô Dịch nói, " lòng dạ của ta còn không có rộng lớn đến lúc đó các loại(chờ) tình trạng, chớ nói chi là tâm dao năm đó sở dĩ sẽ chết, ngươi tuy không phải kẻ cầm đầu, nhưng là đáng giết nhất một cái đồng lõa!"

Hóa Hồng Chân ánh mắt phức tạp, độc lập trời chiều tàn ảnh ở bên trong, trầm mặc không nói.

Tô Dịch nói: "Hồng trần luyện tâm, chí tình tôi kiếm, đây là Cổ Hoa Tiên bí mật tu hành, cầu là thái thượng vong tình, nếu ta không có đoán sai, năm đó chính là bởi vì ngươi lựa chọn hợp tác với bọn họ, mới từ Cổ Hoa Tiên cái kia lấy được môn bí pháp này, đúng hay không?"

Hóa Hồng Chân hỏi ngược lại: "Có lỗi a?"

Ánh mắt Tô Dịch lặng yên trở nên lạnh nhạt đi, "Đúng và sai, đều đã không trọng yếu, nhưng ngươi nên thừa nhận, đây là ngươi lấy phản bội ta cùng tâm dao làm đại giá đổi lấy!"

Hóa Hồng Chân mất hết cả hứng giống như thở dài, nói: "Liền biết ngươi sẽ cho là như vậy, cũng được, động thủ là được."

Nói xong, ánh mắt hắn lặng yên trở nên kiên định, đem trong tay màu đen kiếm gỗ giơ lên.

Một thân khí cơ, cũng tại lúc này phát sinh kinh thiên động địa biến hóa.

Tô Dịch đem rượu ấm thu hồi, nói: "Ngươi bỏ lỡ một cái cơ hội."

Hóa Hồng Chân khẽ giật mình, "Cơ hội gì?" Tô Dịch nói: "Ta từng đáp ứng tâm dao, nếu ngươi về sau có chuộc tội hối cải chi tâm, có thể tha cho ngươi một mạng."

Hóa Hồng Chân đồng tử co vào, sững sờ ngay tại chỗ.

"Đáng tiếc, ngươi không có."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Trời chiều xuống núi rồi, như lửa dư huy đang đang nhanh chóng tiêu tán, màu xám trắng màn đêm, đã bắt đầu ăn mòn cái kia không nhiều sắc trời.

"Ta. . ."

Hóa Hồng Chân há mồm muốn nói gì, đã bị một đạo kinh thiên động địa kiếm ngân vang âm thanh đánh gãy.

Tô Dịch động thủ!

. . .

Một lát sau.

Chân trời hoàng hôn bị vô biên bóng đêm thay thế.

Treo trăng đầu ngọn liễu, sơ tinh điểm điểm.

Tô Dịch ngồi chồm hổm ở một cái nhỏ trên gò núi, lẳng lặng đất nhìn phía xa bầu trời đêm.

Hóa Hồng Chân chết rồi.

Nhưng, nội tâm Tô Dịch cũng không có bao nhiêu vui sướng.

Đơn giản là kết thúc một cái mối hận cũ, một cái kiếp trước huyết cừu thôi.

Hắn chỉ là nhớ tới kiếp trước một chút chuyện cũ, nhớ tới cùng với Vũ Tâm Dao lúc từng li từng tí.

Hồi lâu.

Tô Dịch lặng yên đứng dậy, lần nữa đi tới bên trong tòa thành cổ kia.

Bóng đêm bao phủ.

Toà kia cổ xưa trong đình viện.

"Nương, cha đi đâu, lúc nào trở về nha?"

Tiểu nữ hài ngồi ngay ngắn ở trước bàn, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bị ánh nến chiếu màu đỏ bừng.

"Chờ ngươi ngủ thiếp đi, cha liền trở lại rồi."

Mẫu thân nụ cười ôn nhu, đem nữ nhi nắm ở trong ngực.

Đuôi lông mày nàng ở giữa, lại có một vệt thần sắc lo lắng.

Trượng phu chạng vạng tối nấu xong cháo, đi không từ giã, thẳng đến đêm khuya còn chưa trở về, cái này khiến trong nội tâm nàng không hiểu có chút bối rối.

Nhưng, ở trước mặt con gái, nàng nhất định phải kiên cường cùng thong dong.

Là mẫu lại được.

"Ừm! Vậy ta đây liền đi ngủ!"

Tiểu nữ hài gật đầu.

"Được."

. . . Trong phòng đèn tắt, mẫu thân ngâm nga bài hát dao, tại hống nữ nhi chìm vào giấc ngủ, trong bóng đêm, ngẫu nhiên có tiếng xột xoạt trùng hót đang vang lên.

Bên ngoài đình viện, Tô Dịch lặng yên ly khai.

Đối với đây đối với vô tội mẫu nữ mà nói, nhìn như thiếu một cái trượng phu, một vị phụ thân.

Nhưng, cái này chưa chắc không phải một chuyện tốt.

Cổ Hoa Tiên Thái Thượng Vong Tình chi đạo, muốn tu luyện tới tình trạng đại thành, liền muốn chém đứt trên thân hết thảy nhân tính.

Đến lúc đó, là chứng Đại đạo, Hóa Hồng Chân sẽ không chút do dự chém hai mẹ con này!

Còn tốt, tất cả chuyện này đều sẽ không phát sinh.

"Người mất không thể đuổi, người đến còn nhưng đợi, từ nay về sau, kiếp trước ân oán, đời này ràng buộc, đều đã lại không có khả năng loạn tâm ta chí."

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch dạo bước bầu trời đêm biển mây ở bên trong, tay áo nhẹ nhàng, không nói ra được tiêu sái cùng thong dong.

"Tiếp xuống, nên trở về Tê Hà đảo nhìn một chút rồi."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Đã qua một năm, hắn chinh chiến nam bắc, kiếm gãy ân cừu, một mực tại bôn ba trên đường.

Bây giờ, mặc dù còn chưa chém hết trước kia thù hận, còn chưa giết sạch những cừu địch kia, nhưng, trong lòng Tô Dịch đã khuây khoả không ít.

Khó được chính là, trải qua một năm chinh chiến, một thân đạo hạnh của hắn rất có tinh tiến, mỗi trảm một cái ân oán, giống như phá vỡ gông xiềng trong lòng phiền muộn, tâm cảnh cũng nhận được tiến một bước thuế biến.

Cho tới bây giờ, hắn ẩn ẩn đã chạm đến cảnh giới tiếp theo cánh cửa!

Kia là một cái cùng "Vô pháp vô thiên" "Vô thủy vô chung" hoàn toàn khác biệt một cảnh giới.

Một cái cùng nấu luyện đạo tâm có quan cảnh giới!

Tô Dịch có một loại dự cảm mãnh liệt, nếu có thể bước vào cảnh giới này, chính mình bất hủ đường đi cũng chẳng khác nào đi đến cuối con đường!

Đến lúc đó, từ có thể cùng đương thời những cái kia cửu luyện đại viên mãn Thần Chủ, bắt đầu đi thăm dò vĩnh hằng chi bí.

"Vô pháp vô thiên, luyện là một thân Đại đạo, vô thủy vô chung, luyện là một thân tu vi, cái này cảnh giới tiếp theo luyện đạo tâm chi bí, cũng không biết giấu có huyền cơ bao lớn."

Một bên nghĩ ngợi, Tô Dịch một bên đi đường.

Hắn bất hủ đường đi, cùng cổ kim khác biệt, là một mình mở ra một cái hoàn toàn mới đường đi.

Tầng thứ nhất, vô pháp vô thiên.

Tầng thứ hai, vô thủy vô chung.

Mà lúc này tầng thứ ba, thì trực chỉ tâm cảnh chi bí!

Tô Dịch tính toán trở về Tê Hà đảo về sau, liền bắt đầu nghiên cứu cái này không biết cảnh giới.

Nếu có thể tại Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, liền một bước bước vào cảnh giới này, Tô Dịch tự nghĩ liền là đụng phải Đế Ách loại này nửa bước vĩnh hằng tồn tại, cũng có thể nhẹ nhõm đem đối phương trấn áp!

Hả?

Chợt, đang ở trong trời đêm đi đường lông mày Tô Dịch chau lên, từ trong tay áo lấy ra một khối bí phù.

Bí phù đang đang lóe lên.

——

Ps : Nói hai chuyện.

1, Kim Ngư là cập nhật gần đây không góp sức sự tình thành khẩn nói xin lỗi, bắt đầu từ ngày mai, khôi phục buổi sáng cả 2 càng quy củ cũ, như làm không được, gấp bội đền bù.

Cuối tuần bên trong, sẽ bộc phát một cái. .

2, gần nhất nội dung chất lượng vấn đề, khen chê không đồng nhất, Kim Ngư sẽ tận cố gắng lớn nhất điều chỉnh trạng thái, không cô phụ các huynh đệ một đường ủng hộ và làm bạn.

Cuối cùng, đi thắng nói, nhìn Kim Ngư biểu hiện đi.




