




Chương 2507: Văn Thiên Đế ý chỉ


Bí phù lấp lóe, quang ảnh bốc hơi.

Đây là Khinh Vi vừa truyền đến tin tức.

Khi xem hết trong tin tức cho, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, cảm thấy ngoài ý muốn.

Một cái tự xưng đến từ Vĩnh Hằng Thiên Vực "Vô Lượng Đế Cung" sứ giả, tại hôm qua giáng lâm Thần Vực, tìm tới Kỳ Lân Cổ Tổ, nói là muốn gặp Tô Dịch một mặt, có đại sự thương lượng!

Khinh Vi tại thông tin bên trong nói, cái kia Vô Lượng Đế Cung sứ giả cũng không phải là cừu địch, hi vọng Tô Dịch mau chóng có thể đến đây Kỳ Lân Thần tộc một chuyến.

Thu hồi bí phù, Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Vĩnh Hằng Thiên Vực, ở vào trên Mệnh Vận Trường hà, đời thứ hai liền từng tại đó khối thần bí vĩnh hằng chi địa tu hành.

Không thể nghi ngờ, cái này đồng dạng ở vào Vĩnh Hằng Thiên Vực "Vô Lượng Đế Cung", tất nhiên quen biết đời thứ hai.

Mà làm vi đời thứ hai từng đã là lão bộc, Kỳ Lân Cổ Tổ nếu nguyện ý mời chính mình tiến về, nên không phải là cái gì chuyện xấu.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch cuối cùng vẫn quyết định, đi trước Kỳ Lân Thần tộc đi một lần, lại trở về về Tê Hà Đảo.

. . .

Bảy ngày sau.

Kỳ Lân Thần tộc.

Một tòa đại điện cổ xưa bên trong.

Kỳ Lân Cổ Tổ, tộc trưởng Tề Tĩnh Tiêu, Khinh Vi, cùng Kỳ Lân Thần tộc hơn vị lão cổ đổng tề tụ một nhà.

Nhưng ngồi trên chủ tọa trung ương đấy, thì là một cái màu da trắng nõn, liễu tu phiêu nhiên, đầu đội một đỉnh tinh hồng quan nam tử trung niên.

Hoắc Vân Hổ.

Vô Lượng Đế Cung sứ giả.

Một vị đặt chân vĩnh hằng con đường vô lượng Đạo Chủ!

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, đều gọi hắn vi "Vân Hổ Đạo Chủ" .

Bất quá, bị quản chế tại Thần Vực quy tắc chu hư, trước mắt xuất hiện Hoắc Vân Hổ vẻn vẹn chẳng qua là một đạo lực lượng ý chí.

Tại Hoắc Vân Hổ bên cạnh, còn đứng thẳng một nam tử áo bào bạc, gánh vác một thanh mang bao chiến đao。, dung mạo như thanh niên, khí chất thì lạnh lùng cô tiễu, ánh mắt nhìn quanh lúc, phong mang khiếp người.

Đây là Vô Lượng Đế Cung một vị truyền nhân, tên Lữ Khâu , ấn bối phận tính, là Hoắc Vân Hổ sư điệt.

Cùng Hoắc Vân Hổ khác biệt, Lữ Khâu còn chưa đặt chân vĩnh hằng con đường, đến đây thiên hạ Thần Vực, khí tức trên thân hoàn toàn bị một loại bí bảo che đậy, lừa gạt được Thiên Cơ.

Bất quá, Lữ Khâu tồn tại cảm cũng không mạnh, tựa như một cái tùy tùng tùy tùng, cái lẳng lặng đứng ở đó, không nói một lời.

"Không phải nói, Tô đạo hữu hôm nay liền sẽ đến đây, vi từ đâu cho đến hiện tại cũng không thấy hắn xuất hiện?"

Chờ đợi hồi lâu, Hoắc Vân Hổ không chịu được hỏi.

Chúng nhân đối mắt nhìn nhau, vẫn là từ Kỳ Lân Cổ Tổ mở miệng giải thích: "Tô đạo hữu từ trước đến nay lời ra tất thực hiện, hắn nếu đáp ứng đến đây, đoạn sẽ không nuốt lời, còn xin sứ giả đại nhân lại kiên nhẫn chờ đợi một hai."

Ngôn từ cực vi khách khí.

Hắn từng tại Vĩnh Hằng Thiên Vực tu hành, quanh năm phụng dưỡng tại Tô Dịch đời thứ hai bên người, đối với Vô Lượng Đế Cung nội tình cùng thế lực rõ như lòng bàn tay.

Nếu nói Tây Thiên Linh Sơn, Tam Thanh Đạo Đình là Thần Vực chúa tể cấp thế lực.

Như vậy Vô Lượng Đế Cung chính là Vĩnh Hằng Thiên Vực chúa tể một phương cấp đạo thống cổ lão!

Vô Lượng Đế Cung chúa tể "Văn Thiên Đế", càng là một vị vĩnh hằng trên đạo đồ khoáng thế thần thoại.

Luận nội tình, luận uy vọng, xa không tầm thường vô lượng Đạo Chủ có thể so sánh.

Cho dù là Tô Dịch đời thứ hai thời điểm đỉnh phong nhất, địa vị cùng thân phận cũng kém Văn Thiên Đế một đoạn.

Nguyên nhân cũng không phải bởi vì vi thực lực không đủ.

Mà là nội tình quá nhạt.

Văn Thiên Đế chứng đạo vĩnh hằng niên kỉ trăng quá mức cổ lão, ở trước mặt hắn, năm đó Tô Dịch đời thứ hai cũng chỉ là cái tiểu bối, chỉ có thể coi là làm là vĩnh hằng trên đạo đồ hậu khởi chi tú!

Cho nên, Kỳ Lân Cổ Tổ đối mặt Hoắc Vân Hổ vị này "Vô Lượng Đế Cung" sứ giả lúc, mới có thể như vậy khách khí.

Chỗ kính trọng đấy, không chỉ là Hoắc Vân Hổ, vẫn còn Hoắc Vân Hổ phía sau Vô Lượng Đế Cung cùng Văn Thiên Đế!

"Kiên nhẫn ta xưa nay không thiếu, nhưng Thiên Đế đại nhân còn đang chờ ta trở về đáp lời, có thể đợi không được quá lâu."

Hoắc Vân Hổ khẽ lắc đầu.

Chúng nhân trong lòng run lên, đều im lặng không nói. Kỳ Lân Cổ Tổ cười nói: "Theo ta thấy, nếu Thiên Đế đại nhân điều động sứ giả đến đây, hẳn là hữu tâm thúc đẩy một chuyện tốt, ta cũng tin tưởng, Tô đạo hữu tới, khi được biết Thiên Đế đại nhân ý chỉ, chắc chắn sẽ chăm chú cân nhắc, cho một cái trả lời chắc chắn."

Lời nói này, nhìn như hòa hòa khí khí nói rất nhiều, nhưng lại tương đương cái gì cũng không có nói.

Hoắc Vân Hổ khẽ cười một tiếng, sát nói: "Hi vọng như thế."

Nói xong, hắn chợt mà nói: "Theo ta được biết, các hạ từng gặp nghiệp chướng chi kiếp, mà Tô Dịch nắm giữ quy tắc luân hồi, thì có thể hóa giải nghiệp chướng chi kiếp, không biết việc này là thật là giả?"

Kỳ Lân Cổ Tổ khẽ giật mình, nói: "Chuyện này, các loại(chờ) sứ giả đại nhân nhìn thấy Tô đạo hữu lúc, có thể tự lấy tự mình hỏi một chút."

Hoắc Vân Hổ nhíu mày, có chút không vui quét Kỳ Lân Cổ Tổ một cái, nói: "Các hạ cái gì đều tốt, chính là quá khéo đưa đẩy rồi, nhìn như cái gì đều nói, kì thực cái gì cũng không có nói, cái này không tốt."

Ngôn từ khẩu khí có chút nặng, mang theo răn dạy hương vị.

Đại điện chúng nhân càng thêm trầm mặc, trong lòng đều có chút không thoải mái.

Vị này đến từ Vô Lượng Đế Cung sứ giả, cũng tịnh không phải ngang tàng hống hách hạng người, nhưng một mực dáng vẻ cao cao tại thượng, vênh mặt hất hàm sai khiến, để cho người ta bản năng bên trong cảm thấy mâu thuẫn.

Nhưng, không ai dám nói cái gì.

Dù sao, lại không đàm thân phận của đối phương, cái nói đối phương chính là một vị vĩnh hằng trên đạo đồ tồn tại, cũng đủ để cho bọn hắn đang ngồi tất cả mọi người không thể không ẩn nhẫn!

Kỳ Lân Cổ Tổ cười khổ một tiếng, ôm quyền tạ lỗi nói: "Mong rằng sứ giả đại nhân thứ lỗi."

Hoắc Vân Hổ khoát tay áo, "Ta không có có tâm tư cùng các ngươi so đo chút chuyện nhỏ này, cũng không đáng so đo, chỉ cần khác hỏng Thiên Đế đại nhân sự tình, tất cả đều dễ nói chuyện."

Mới nói được cái này, bên ngoài đại điện vang lên một loạt tiếng bước chân.

Tô Dịch tới.

Một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần, giống như đi bộ nhàn nhã.

Lập tức, Kỳ Lân Cổ Tổ, Tề Tĩnh Tiêu, Khinh Vi đám người đều ngầm buông lỏng một hơi, đồng loạt đứng dậy đón lấy.

Ngồi trên chủ tọa trung ương Hoắc Vân Hổ không nhúc nhích, bên cạnh hắn Lữ Khâu cũng không nhúc nhích.

Nhưng cả hai ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Hoắc Vân Hổ ánh mắt trầm tĩnh lạnh nhạt.

Lữ Khâu ánh mắt lạnh lùng như đao, băng lãnh khiếp người.

"Sứ giả đại nhân, vị này chính là Tô Dịch Tô đạo hữu."

Kỳ Lân Cổ Tổ cười giới thiệu.

Hoắc Vân Hổ vẫn như cũ ngồi ở kia không nhúc nhích, cái khẽ vuốt cằm nói: "Thần hoa nội uẩn, khí chất xuất trần, không thẹn là bây giờ Thần Vực được chú ý nhất Tô Kiếm Tôn."

Ngôn từ bình thản, nhìn như khách khí, nhưng ai cũng nghe ra lần này lời bình rất qua loa.

Tô Dịch lườm người này một cái, cũng qua loa địa trả lời một câu: "Quá khen rồi."

Lúc này, Kỳ Lân Cổ Tổ an bài Tô Dịch ngồi xuống.

Có thể một cái chớp mắt này, một mực trầm mặc chưa từng mở miệng Lữ Khâu chợt mà nói: "Đừng hoảng hốt lấy ngồi xuống, trước tiếp chỉ đi."

Tiếp chỉ!

Dạng này dùng từ , bình thường là thượng vị giả muốn đối hạ vị giả ra lệnh.

Giống như trong thế tục Hoàng đế hạ đạt ý chỉ, quần thần tiếp chỉ lúc nhất định phải hành đại lễ tỏ vẻ tôn kính.

Mà Lữ Khâu lại tại lúc này, ngay trước chúng trước mặt người, muốn để Tô Dịch tiếp chỉ, lập tức để cho không ít người nheo mắt.

Lời này. . . Có thể cũng có chút mạo phạm!

Dù sao, Tô Dịch cũng không phải Vô Lượng Đế Cung thần tử, càng không phải là tùy tiện người nào liền có thể ra lệnh hạ vị giả!

"Tiếp chỉ?"

Tô Dịch nhíu mày, "Tiếp cái gì chỉ?"

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, vừa mới đến, đều không cho chính mình ngồi xuống, liền đụng phải chuyện như thế.

"Ta cùng sư thúc phụng thiên đế đại nhân ý chỉ đến đây, tự nhiên là phải hướng ngươi tuyên đạt Thiên Đế đại nhân ý chỉ."

Lữ Khâu ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí không có chút tâm tình chập chờn nào, "Bất quá, nể tình ngươi cũng không phải là Vĩnh Hằng Thiên Vực người, cũng không phải ta Vô Lượng Đế Cung người, chỉ cần đứng ở đó lắng nghe ý chỉ liền có thể."

Một phen, quanh quẩn đại điện, liền tại tòa chúng nhân đều nghe ra Lữ Khâu trong ngôn từ cái kia cao cao tại thượng nhìn xuống chi ý, cũng không khỏi nhíu mày.

Trước đó, chẳng ai ngờ rằng cái này trầm mặc ít nói Lữ Khâu mở miệng nói chuyện lúc, thái độ mạnh mẽ như thế cứng rắn.

Bầu không khí đại điện cũng biến thành ngột ngạt rất nhiều.

Mà Hoắc Vân Hổ cái lẳng lặng mà ngồi tại đó, ánh mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, cũng không ngăn cản Lữ Khâu.

"Đạo hữu, cái này Vô Lượng Đế Cung luôn luôn như thế, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, cho dù là đối đãi vô lượng Đạo Chủ, bọn họ môn nhân cũng chưa từng kiêng kị cái gì, ngược lại là những cái kia vô lượng Đạo Chủ đều phải đối bọn hắn lễ nhượng ba phần."

Kỳ Lân Cổ Tổ vội vàng truyền âm, nhắc nhở Tô Dịch chớ có xúc động.

Bởi vì vi hắn rõ ràng, Tô Dịch trước mắt cũng chưa giác tỉnh đời thứ hai ký ức, cũng không rõ ràng Vô Lượng Đế Cung tại Vĩnh Hằng Thiên Vực là kinh khủng bực nào một cái quái vật khổng lồ.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền gật đầu.

Nơi này là Kỳ Lân Thần tộc địa bàn.

Mà nhìn ra được, Kỳ Lân Cổ Tổ là muốn thúc đẩy chuyện hôm nay đấy, Tô Dịch cũng không trở thành bởi vì vi một chút chuyện nhỏ, liền đem sự tình cho quấy nhiễu rồi.

"Nói đi."

Tô Dịch mở miệng, lời ít mà ý nhiều.

Giờ khắc này, một mực ngồi ở kia Hoắc Vân Hổ lặng yên đứng dậy.

Lữ Khâu thì từ ống tay áo lấy ra một đạo kim sắc phù chiếu, lạnh lùng thần sắc trở nên trang trọng mà uy nghiêm.

Cái kia đạo kim sắc phù chiếu cũng không có nhiều thần dị địa phương, có thể khi ánh mắt nhìn qua đi lúc, lại làm cho chúng nhân từ sâu trong nội tâm cảm thụ được một cỗ kiềm chế không nói ra được.

Giống như thần tử đối mặt đế vương!

Tô Dịch híp híp mắt mắt, cũng tương tự cảm nhận được cái kia một cỗ từ màu vàng trong phù chiếu truyền ra vô hình áp bách.

Yên tĩnh trong đại điện, Lữ Khâu trầm giọng mở miệng: "Thiên Đế đại nhân có chỉ, phong luân hồi người chấp chưởng Tô Dịch vi 'Vô Lượng Đế Cung' Tiêu Dao điện điện chủ, ban thưởng động thiên phúc địa một cái, vĩnh hằng thần trân chín kiện, vô lượng thần ngọc chín khối. . ."

Hắn một hơi, trọn vẹn tuyên bố gần mười loại ban thưởng.

Đại điện chúng nhân nghe được không hiểu ra sao.

Bởi vì vi chưa từng đặt chân vĩnh hằng con đường nguyên nhân, bọn hắn cũng không rõ ràng, những ban thưởng kia giá trị đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Chỉ có Kỳ Lân Cổ Tổ hít vào khí lạnh, giữa đuôi lông mày lộ ra một vệt kinh hãi.

Những ban thưởng kia, đều là vĩnh hằng cấp bảo vật, trong đó một chút bảo vật thậm chí đủ để cho vô lượng Đạo Chủ tâm động cùng thèm nhỏ dãi!

Nhất là tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, "Động thiên phúc địa" có cực vi đặc biệt hàm nghĩa, không so trọng yếu! !

Mà bây giờ, Văn Thiên Đế trực tiếp hạ chỉ, một mạch lấy ra gần mười loại ban thưởng, đây không thể nghi ngờ là cái đại thủ bút.

Cũng đó có thể thấy được, Văn Thiên Đế đối với Tô Dịch ra sao các loại(chờ) coi trọng!

Bất quá, Kỳ Lân Cổ Tổ cũng đã nhận ra chỗ không đúng.

Thời gian trước kia, Vô Lượng Đế Cung cùng Tô Dịch có thể hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua, có thể Văn Thiên Đế pháp chỉ ở bên trong, lại trực tiếp phong Tô Dịch vi "Vô Lượng Đế Cung" Tiêu Dao điện điện chủ!

Cái này vẻn vẹn chẳng qua là coi trọng cùng thưởng thức Tô Dịch đơn giản như vậy?

Chưa chắc!

Tô Dịch đứng ở đó, thần sắc bình thản.

Thật sự là hắn không hiểu những ban thưởng kia giá trị.

Nhưng, hắn biết rõ tất cả chuyện này ban thưởng phía sau, tất có điều kiện.

Thậm chí căn bản cũng không cần đoán.

Thử nghĩ, vừa thấy mặt đã phong chính mình vi Vô Lượng Đế Cung Tiêu Dao điện điện chủ, cái này theo người khác, có lẽ là đáng giá cực kỳ hâm mộ cùng khiếp sợ sự tình.

Nhưng lúc này không phải là không Văn Thiên Đế đem chính mình coi là thuộc hạ của hắn mà đối đãi?

Thậm chí, đều không mang thương lượng!

Cách làm này không thể nghi ngờ rất cường thế, cũng rất bá đạo, có một loại cao cao tại thượng bố thí ý vị! Mà lúc này, cũng dẫn phát nội tâm Tô Dịch mâu thuẫn, lông mày theo đó nhíu.




