




Chương 2508: Hứa hẹn một cái vĩnh hằng đế tọa


Trong đại điện, yên tĩnh im ắng.

Chỉ có Lữ Khâu thanh âm đang vang vọng.

Vượt quá mọi người dự kiến chính là, Văn Thiên Đế trong ý chỉ cũng không có đối với Tô Dịch xách ra bất kỳ điều kiện gì.

Lữ Khâu thu hồi màu vàng phù chiếu, nói: "Thiên Đế đại nhân nói rồi, đây là điểm một cái không có ý nghĩa lễ gặp mặt, đợi sau này ngươi tiến về Mệnh Vận Trường hà lúc, Thiên Đế đại nhân sẽ còn vi ngươi chuẩn bị càng nhiều hậu lễ cùng kinh hỉ."

Chúng nhân chấn kinh, hai mặt nhìn nhau.

Dạng này ban thưởng, vẻn vẹn chẳng qua là không mang theo bất luận cái gì kèm theo điều kiện lễ gặp mặt?

Cái này Văn Thiên Đế khí phách lớn!

Tô Dịch thản nhiên nói: "Vô công bất thụ lộc, những thứ này không có ý nghĩa lễ gặp mặt, vẫn là lưu cho các ngươi Vô Lượng Đế Cung đi."

Một câu, lập tức để cho giữa sân rối loạn tưng bừng.

Đại khái là ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ cự tuyệt dứt khoát như thế lưu loát.

Dù sao, ai cũng nhìn ra Văn Thiên Đế điều động sứ giả đến đây, chuyên môn đưa lên phần này lễ gặp mặt, rõ ràng là cực vi coi trọng Tô Dịch.

Có thể rất hiển nhiên, Tô Dịch căn bản không thèm để ý!

Lữ Khâu rõ ràng cũng sửng sốt một chút, nhăn mày lại, nói: "Ngươi dám kháng chỉ?"

Kháng chỉ! ! ?

Cái này rải rác hai chữ, từ có một loại thượng vị giả đối với hạ vị giả nổi giận hương vị.

Kỳ Lân Thần tộc chúng người nội tâm đều một trận không thoải mái.

Cái này Lữ Khâu chỉ là một cái Vô Lượng Đế Cung truyền nhân mà thôi, có thể cái kia các loại(chờ) tư thái coi như bày quá cao!

Tô Dịch cười cười, nói: "Kháng chỉ? Ta cũng không phải Vô Lượng Đế Cung nô tài, vi từ đâu muốn tiếp chỉ?"

Lữ Khâu sầm mặt lại.

Còn không chờ hắn nhiều lời, Tô Dịch đã tiếp tục nói: "Cái này. . . Chính là các ngươi Vô Lượng Đế Cung muốn gặp mục đích của ta? Nếu như thế, chỉ có thể nói để cho ta rất thất vọng."

Lữ Khâu mắt hiện một vệt lãnh mang, "Tô Dịch, ngươi cũng đã biết cự tuyệt Thiên Đế đại nhân ý chỉ, mang ý nghĩa cái gì?"

Chúng nhân trong lòng căng thẳng, ngửi được kiếm bạt nỗ trương hương vị.

Kỳ Lân Cổ Tổ vội ho một tiếng, đang muốn hoà giải, đã bị Tô Dịch ngăn cản.

"Chuyện hôm nay, không có quan hệ gì với các ngươi, đều chớ có nhúng tay."

Nói xong, Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nhàn nhạt nói, " ta còn thật không biết, ngay cả cự tuyệt người khác hảo ý, sẽ còn bị uy hiếp, vậy ngươi lại nói nói, ta sẽ trả giá ra sao?"

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, ẩn ẩn có mùi thuốc súng đang lan tràn, giương cung bạt kiếm.

Lữ Khâu sắc mặt âm trầm, đang muốn nói cái gì.

Từ tuyên đạt ý chỉ bắt đầu vẫn thờ ơ lạnh nhạt Hoắc Vân Hổ chợt cười lên.

"Lữ Khâu, ngươi lui ra sau, Tô đạo hữu có thể cũng không phải hạng người tầm thường, mà là bị Thiên Đế đại nhân vô cùng coi trọng một vị nhân vật khoáng thế, ngàn vạn không thể mất cấp bậc lễ nghĩa."

Hoắc Vân Hổ nói xong, cười hướng Tô Dịch ôm quyền, "Cũng mời Tô đạo hữu bớt giận, rộng lòng tha thứ một hai."

Lữ Khâu thu hồi màu vàng phù chiếu, lui đến một bên, chẳng qua là nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, vẫn mang theo một tia lạnh lùng hương vị.

Tô Dịch nhìn một chút Hoắc Vân Hổ, lại nhìn một chút Lữ Khâu, nói: "Các ngươi một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt trắng, phối hợp cũng không tệ." Nói xong, hắn tùy ý ngồi ở một bên trong ghế, "Bất quá, ta không tâm tư cùng các ngươi tiến hành loại này thăm dò, có cái gì lời nói không ngại nói thẳng ra, Văn Thiên Đế an bài các ngươi đến đây, nếu đây là vi cùng ta cãi nhau, coi như lộ ra quá không phóng khoáng."

Một phen, rất thẳng thắn, nhưng đối với Hoắc Vân Hổ cùng Lữ Khâu mà nói, lại có vẻ vô cùng chói tai.

Hoắc Vân Hổ híp híp mắt mắt, cười nói: "Tô đạo hữu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, tính tình hào sảng, vậy ta cũng liền không che lấp cái gì rồi."

Nói xong, hắn chậm rãi ngồi trở lại trên chủ tọa trung ương, nói: "Ngoại trừ cái kia phần lễ gặp mặt, Thiên Đế đại nhân đã từng bàn giao, chỉ cần đạo hữu nguyện ý, ta Vô Lượng Đế Cung có thể giúp một tay đi đối phó Tà Kiếm Tôn!"

Một câu, khiến toàn trường giật mình!

"Điều kiện đây?" Tô Dịch nói.

Hoắc Vân Hổ khẽ lắc đầu, nói: "Một trận hợp tác, không cần bàn điều kiện."

Tô Dịch cải chính: "Cùng ta đạt thành hợp tác, không phải là không bàn điều kiện?"

Lữ Khâu cuối cùng nhịn không được, nói: "Các hạ là không phải quá tự mình đa tình?"

Một câu, không chút khách khí, mang theo khinh thường ý vị, để cho bầu không khí đại điện chợt yên tĩnh.

Tô Dịch nâng mắt thấy hướng Hoắc Vân Hổ, thản nhiên nói: "Cái này chính là các ngươi Vô Lượng Đế Cung thái độ?"

Hoắc Vân Hổ sầm mặt lại, quay đầu răn dạy Lữ Khâu, "Từ giờ trở đi, ngươi không được lại tự tiện mở miệng!"

Lữ Khâu lập tức trầm mặc.

Hoắc Vân Hổ hướng Tô Dịch áy náy nói, " Lữ Khâu tính tình ngay thẳng, không giữ miệng, mong rằng đạo hữu chớ có để ý."

Tô Dịch nói: "Ta kiên nhẫn có hạn, có cái gì lời nói, các hạ nói thẳng đi."

"Được." Hoắc Vân Hổ gật đầu, "Theo Thiên Đế đại nhân ý tứ, chỉ cần đạo hữu nguyện ý cùng chúng ta Vô Lượng Đế Cung hợp tác, vậy chúng ta liền là người một nhà, chúng ta Vô Lượng Đế Cung không chỉ sẽ giúp đạo hữu đối phó Tà Kiếm Tôn, sẽ còn giúp đạo hữu bài ưu giải nạn, tại đó một trận còn chưa tiến đến thời đại Hắc Ám Thần Thoại bên trong định đạo thiên hạ!"

Nói xong, Hoắc Vân Hổ giữa đuôi lông mày lộ ra một vệt bễ nghễ chi sắc. "Đạo hữu tình cảnh, chúng ta Vô Lượng Đế Cung rất rõ ràng, tha thứ ta nói câu dõng dạc, vô luận là cái này Thần Vực, vẫn là trên Mệnh Vận Trường hà, phàm là cừu thị đạo hữu đại địch, tại ta Vô Lượng Đế Cung trong mắt. . . Căn bản không tính cái gì!"

Một phen, vang vọng thật lâu trong đại điện, Kỳ Lân Thần tộc những đại nhân vật kia nội tâm đều một trận bốc lên.

Vô Lượng Đế Cung đến tột cùng là như thế nào một cái kinh khủng thế lực, lại để cho Hoắc Vân Hổ có lực lượng nói ra lời nói này?

"Như đạo hữu không tin, từ có thể hỏi một chút Kỳ Lân Cổ Tổ."

Hoắc Vân Hổ dứt lời, cầm lấy chén trà nhẹ khẽ nhấm một hớp.

Kỳ Lân Cổ Tổ suy nghĩ một chút, nói: "Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, Vô Lượng Đế Cung đích thật là có thể xưng chúa tể thế lực một trong, nếu là hợp tác với Vô Lượng Đế Cung, cũng hoàn toàn chính xác có thể hóa giải rất nhiều nguy cơ đang tiềm ẩn cùng phiền phức. Bất quá. . ."

Nói xong, Kỳ Lân Cổ Tổ lời nói xoay chuyển, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Tất cả chuyện này đều muốn đạo hữu chính mình tới làm quyết đoán."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, trực tiếp hỏi: "Hợp tác điều kiện là cái gì."

Hoắc Vân Hổ cười nói: "Điều kiện không thể nói là, Thiên Đế đại nhân từng giao phó, lần đầu thấy mặt lúc, có thể làm cho đạo hữu minh bạch chúng ta thành tâm, lựa chọn hợp tác với chúng ta, liền là đủ."

Không có điều kiện?

Chỉ muốn hợp tác với Tô Dịch?

Chúng nhân kinh ngạc.

Thiên hạ này vẫn còn chuyện tốt bực này?

Tô Dịch cũng không vi mà thay đổi, nói: "Nếu ta cự tuyệt đây?"

Hoắc Vân Hổ sững sờ.

Một mực trầm mặc Lữ Khâu nhăn mày lại.

Kỳ Lân Thần tộc đại nhân vật nhóm hai mặt nhìn nhau, đều giữ im lặng.

"Xem ra, đạo hữu vẫn là không có thật sự hiểu chúng ta Vô Lượng Đế Cung thành tâm."

Hoắc Vân Hổ cười cười, "Bất quá, Thiên Đế đại nhân sớm có đoán trước, cho nên từng vi này chuyên môn từng làm một cái hứa hẹn."

Chúng nhân kinh ngạc.

Chợt trong lòng đều thầm mắng cái này Hoắc Vân Hổ không chân chính, nếu Văn Thiên Đế sớm có hứa hẹn, vi từ đâu trước đó không nói ra?

Thử nghĩ, như Tô Dịch trước đó liền một lời đáp ứng, tự nhiên cũng liền lại không có khả năng thu hoạch được một cái đến từ Văn Thiên Đế hứa hẹn!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Cái gọi là đàm phán, chính là như thế, cò kè mặc cả, thăm dò lẫn nhau, như thế, mới có thể từng bước một đem đối phương ranh giới cuối cùng cùng toàn bộ chuẩn bị móc ra.

Như ngay từ đầu liền đáp ứng, thua thiệt nhất định là chính mình.

Tô Dịch nói: "Nói nghe một chút." Hoắc Vân Hổ hít thở sâu một hơi, thu lại nụ cười, thần sắc trịnh trọng nói: "Thiên Đế đại nhân từng hứa hẹn, như đạo hữu nguyện ý cùng chúng ta Vô Lượng Đế Cung hợp tác, ngày khác, Thiên Đế đại nhân tất tự mình vi đạo hữu trải đường, trợ đạo hữu đăng lâm Vĩnh Hằng Thiên Vực chi đỉnh, có được một cái thuộc về chính mình 'Vĩnh hằng đế tọa' !"

Kỳ Lân Thần tộc các loại(chờ) người chấn động trong lòng.

Đăng đỉnh Vĩnh Hằng Thiên Vực chi đỉnh?

Cái này Văn Thiên Đế đến tột cùng nên có như thế nào lực lượng, mới dám làm ra như thế hứa hẹn?

Vĩnh hằng đế tọa!

Chữ này, để cho Kỳ Lân Cổ Tổ đôi mắt co vào, không cách nào bình tĩnh.

Ngay cả Lữ Khâu sắc mặt cũng thay đổi, thất thanh nói: "Sư thúc, Thiên Đế đại nhân thật làm ra tội như thế hứa hẹn?"

"Không sai."

Hoắc Vân Hổ chỗ sâu ánh mắt, nổi lên một vệt không dễ dàng phát giác ghen ghét, cảm khái nói, " việc này thiên chân vạn xác, ta sao dám ngông cuồng giả truyền Thiên Đế đại nhân hứa hẹn?"

Tô Dịch thì có chút kỳ quái, vĩnh hằng đế tọa là cái gì đồ vật?

Vừa nghĩ đến cái này, bên tai liền truyền đến Kỳ Lân Cổ Tổ truyền âm:

"Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, chỉ có có được vĩnh hằng đế tọa người, mới có tư cách tôn xưng Thiên Đế."

"Nhưng, Vĩnh Hằng Thiên Vực vĩnh hằng đế tọa số lượng có hạn, từ xưa đến nay bên trong tuế nguyệt, chỉ có mười ba cái."

"Mỗi một cái vĩnh hằng đế tọa, đại biểu không chỉ là địa vị, quyền hành cùng thực lực, quan trọng nhất là, nhất định phải có được một phương vô tai vô kiếp, vĩnh hằng vô lượng hỗn độn bí địa!"

"Dạng này hỗn độn bí địa, có thể mở đạo tràng, tu kiến động thiên phúc địa, chỉ cần ở trong đó tu hành, liền không sợ vĩnh hằng trên đạo đồ nghiệp chướng chi kiếp!"

"Đây cũng là 'Vô tai vô kiếp' ý nghĩa chỗ."

"Mà là hay không có được một cái 'Vĩnh hằng đế tọa " ngay tại ở có thể hay không chưởng khống như vậy một cái vĩnh hằng vô lượng hỗn độn bí địa."

"Nhưng mà, toàn bộ vĩnh hằng trong Thần Vực, vẻn vẹn chỉ có mười ba cái hỗn độn bí địa."

Giải thích một phen, để cho Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ "Vĩnh hằng đế tọa" ý nghĩa.

Cái này như thế tục trong bang hội "Ngồi đầu đem ghế xếp" người chưởng khống một loại quyền hành.

Kỳ thật chất thì tại tại, phải chăng có thể chiếm cứ Vĩnh Hằng Thiên Vực mười ba tòa hỗn độn bí địa một trong!

Duy như thế, mới xứng với "Thiên Đế" cái chức vị này! !

Văn Thiên Đế vi hợp tác, lại làm ra hứa hẹn như vậy, có thể nghĩ, đây là từ đâu các loại đại thủ bút.

"Sao có thể như vậy, hắn. . . Hắn. . . Tô Dịch hắn có tài đức gì?"

Lữ Khâu lộ ra rất thất thố, rõ ràng bị hoảng sợ đến, nói không ra lời.

Chỉ nhìn hình dạng của hắn, cũng làm người ta nhóm ý thức được, Văn Thiên Đế cái hứa hẹn này có nhiều quý giá.

Hoắc Vân Hổ xúc động nói: "Nói thật, ta ở sâu trong nội tâm cũng rất hâm mộ, rất không minh bạch, nhưng càng là như thế càng có thể nhìn ra, tại Thiên Đế đại nhân trong lòng, ra sao các loại(chờ) coi trọng Tô đạo hữu."

Cũng không từng gặp mặt, đưa lễ gặp mặt không nói, còn nguyện ý giúp Tô Dịch đối phó Tà Kiếm Tôn, vi Tô Dịch bài ưu giải nạn, thậm chí còn làm ra hứa hẹn, muốn trợ Tô Dịch đăng đỉnh Vĩnh Hằng Thiên Vực chi đỉnh!

Dạng này đại thủ bút, tuyệt đối được xưng tụng lần đầu tiên lần đầu tiên!

Tối thiểu Hoắc Vân Hổ dĩ vãng căn bản cũng không từng nghe nói, người nào có tư cách có thể bị Thiên Đế đại nhân coi trọng như thế.

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại khẽ lắc đầu, nói: "Các ngươi Thiên Đế đại nhân hảo ý, ta xin tâm lĩnh rồi, nhưng ta vẫn như cũ muốn biết, nếu ta cự tuyệt hợp tác, lại sẽ như thế nào."

Lập tức, đại điện chúng nhân đều sửng sốt, nhất thời kém chút hoài nghi nghe lầm.

Dạng này hợp tác điều kiện, đổi lại những cái kia trên Mệnh Vận Trường hà vô lượng Đạo Chủ sợ đều khó mà cự tuyệt. Nhưng ai cảm tưởng tượng, Tô Dịch dường như hồ không có chút nào cảm thấy hứng thú?




