




Chương 2509: Chọn cái cõng nồi


Cự tuyệt?

Đặt tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, cái nào vô lượng Đạo Chủ sẽ cự tuyệt đến từ Thiên Đế đại nhân hứa hẹn?

Đây chính là cùng "Vĩnh hằng đế tọa" có liên quan hứa hẹn!

Hoắc Vân Hổ cũng không khỏi sửng sốt, khó mà tin được.

Nửa ngày, hắn ổn ổn tâm thần, nói: "Toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực, vẻn vẹn chỉ có mười ba cái vĩnh hằng đế tọa, cái này không chỉ cái là quyền hành, còn mang ý nghĩa chấp chưởng một phương hỗn độn bí địa, có thể không sợ bất luận cái gì nghiệp chướng chi kiếp!"

Hắn lấy vi Tô Dịch không có minh bạch vĩnh hằng đế tọa ý nghĩa, lần nữa giải thích.

"Khỏi cần phải nói, ở bên trong năm tháng từ xưa đến nay, bởi vì vi cướp đoạt vĩnh hằng đế tọa, bạo phát không biết nhiều ít kinh thế đại chiến, chết vô lượng Đạo Chủ đếm không hết!"

"Nhưng cuối cùng có được vĩnh hằng đế tọa đấy, cũng vẻn vẹn chỉ có chín người."

"Chín người?"

Tô Dịch kinh ngạc, "Không phải có mười ba cái vĩnh hằng đế tọa sao?"

"Việc này nói đến phức tạp."

Hoắc Vân Hổ thán nói, " mười ba tòa vĩnh hằng đế tọa, trong đó có hai cái từ Vĩnh Hằng Thiên Vực ẩn giấu, bị hai vị thân phận thần bí siêu nhiên vô thượng tồn tại nắm trong tay, rất từ lâu trải qua chưa từng lại xuất hiện."

"Còn thừa hai cái vĩnh hằng đế tọa, một cái bị phong ấn ở Vạn Kiếp Chi Uyên chỗ sâu, một cái thất lạc tại Túc Mệnh Chi Hải chỗ sâu, đó là ngay cả Thiên Đế cấp tồn tại đều không dám tùy tiện tiến về địa phương."

Vạn Kiếp Chi Uyên!

Túc Mệnh Chi Hải!

Kỳ Lân Cổ Tổ mí mắt nhảy lên, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Hai địa phương này, theo thứ tự là Vĩnh Hằng Thiên Vực bốn đại cấm địa chi nhất, tất cả đều chôn dấu đủ hủy đi vĩnh hằng, ma diệt Đại đạo kinh khủng tai kiếp.

Mà năm đó, Tô Dịch đời thứ hai liền từng tiến về Túc Mệnh Chi Hải, vi đúng là tìm kiếm một cái kia thất lạc tại Túc Mệnh Chi Hải chỗ sâu vĩnh hằng đế tọa.

Đáng tiếc. . . Đời thứ hai đã thất bại.

Còn tại Túc Mệnh Chi Hải bị bị thương nặng, kém chút gặp nạn!

Dù vậy, chuyện này đã từng dẫn phát Vĩnh Hằng Thiên Vực oanh động, bởi vì vi đối với người trong thiên hạ mà nói, có thể còn sống từ Túc Mệnh Chi Hải trở về, bản thân liền là một cái kỳ tích!

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Nói cách khác, bây giờ Vĩnh Hằng Thiên Vực, chỉ có chín cái vĩnh hằng đế tọa?"

"Đúng vậy, đồng thời đều đã có chủ."

Hoắc Vân Hổ gật đầu.

Tô Dịch nói: "Nếu như thế, nhà ngươi Thiên Đế đại nhân chỗ hứa hẹn vĩnh hằng đế tọa, lại là cái nào?"

Hoắc Vân Hổ tránh không đáp, nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, Thiên Đế đại nhân hứa hẹn, chắc chắn sẽ thực hiện."

Nói xong, ánh mắt hắn phức tạp, thở dài: "Nói thật, ta đều không nghĩ tới, Thiên Đế đại nhân sẽ đối với ngươi coi trọng như thế, vậy mà. . ."

Lại nói một nửa, sẽ thấy nói không được, vừa ý nghĩ đã biểu lộ không bỏ sót.

Mà lúc này, Kỳ Lân Thần tộc chúng nhân cũng đều hiểu Văn Thiên Đế làm ra hứa hẹn, là trân quý bực nào, cũng không khỏi động dung, cảm xúc chập trùng.

Trong lòng tự hỏi, đổi lại là bọn hắn, sợ đều rất khó cự tuyệt điều kiện như vậy!

Tô Dịch cũng không lấy vi ý.

Chỗ tốt gì, đều tất nhiên phải bỏ ra tới xứng đôi đại giới.

Chỗ tốt càng nhiều, trả ra đại giới lại càng lớn!

Quả thật, Văn Thiên Đế cũng không có mở ra cái gì điều kiện hà khắc, vẻn vẹn chỉ là muốn hợp tác với Tô Dịch.

Có thể càng như vậy, cũng liền khiến người cảnh giác!

Tô Dịch nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."

Hoắc Vân Hổ khẽ giật mình, nội tâm dâng lên một cỗ tư vị không nói ra được, Thiên Đế đại nhân đều mở ra như thế phong phú điều kiện, tên ngốc này lại vẫn không động tâm?

Chợt, một cỗ tức giận xông lên đầu.

Tên Tô Dịch này. . . Không biết nâng nâng!

Nhưng, Hoắc Vân Hổ cũng không biểu lộ cái gì, thần sắc bình tĩnh nói: "Đạo hữu nếu muốn biết cự tuyệt sẽ như thế nào, vậy ta liền nói thẳng."

Chúng nhân trong lòng run lên.

Tại chúng nhân chú mục phía dưới, Hoắc Vân Hổ trầm giọng nói: "Nếu không cách nào thành vi ta Vô Lượng Đế Cung minh hữu, tự nhiên sẽ bị coi là địch nhân."

Địch nhân?

Chúng sắc mặt người đột biến.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vẻn vẹn chẳng qua là bởi vì vi ta lựa chọn cự tuyệt hợp tác, liền là ta vi cừu địch?"

Giờ khắc này, Lữ Khâu lại nhịn không được nói: "Ngươi làm ra vẻ cái gì hồ đồ, chúng ta Vô Lượng Đế Cung vi từ đâu nguyện ý giúp ngươi, trong lòng ngươi còn có thể không có điểm số?"

Một phen, mang theo răn dạy, cũng mang theo tức giận.

Tô Dịch cười cười, mây trôi nước chảy nói: "Cái gì đếm, ngươi tới nói cho ta một chút."

"Ngươi. . ."

Lữ Khâu mắt giống như lãnh điện, băng lãnh khiếp người, "Chúng ta phụng chỉ đến đây, đem Thiên Đế đại nhân thành ý cùng ban thưởng đều bày ra, ngươi lại rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, thật đúng là đem mình làm làm một hào nhân vật rồi?"

"Lữ Khâu!"

Hoắc Vân Hổ nhíu mày quát tháo, "Không được vô lễ!"

"Sư thúc, đều đã đến lúc này, không cần lại che lấp cái gì."

Lữ Khâu sắc mặt âm trầm nói, " chẳng lẽ ngài còn không nhìn ra sao, tên Tô Dịch này quá từ lấy vi là, thích ăn đòn!" Nói xong, hắn một bước tiến lên, ánh mắt hùng hổ dọa người, "Ta cho ngươi biết, nếu như ngươi đáp ứng hợp tác, cái gì đều tốt nói, dù là để cho ta cho ngươi chịu nhận lỗi, ta cũng đoạn sẽ không do dự. Có thể nếu như ngươi không biết tốt xấu, liền nhất định sẽ bị ta Vô Lượng Đế Cung coi là cừu địch!"

"Ngoại trừ chuyện này, chúng ta thậm chí không ngại đi hợp tác với Tà Kiếm Tôn!"

"Dạng này hậu quả, chính ngươi ước lượng!"

Một phen, âm vang hữu lực, sát phạt khí khiếp người, uy hiếp ý vị căn bản không mang theo che giấu.

Đang ngồi chúng người nhất thời đều ngồi không yên, ánh mắt toàn đều nhìn về Tô Dịch.

Kỳ Lân Cổ Tổ há mồm đang muốn hoà giải, không muốn Tô Dịch cùng Vô Lượng Đế Cung vạch mặt, nhưng lời nói còn không ra khỏi miệng, đã bị Tô Dịch ngăn cản.

"Khác nhúng tay."

Kỳ Lân Cổ Tổ lập tức trầm mặc.

Tô Dịch bình chân như vại địa ngồi ở kia, ngữ khí tùy ý nói: "Các ngươi Vô Lượng Đế Cung cái gì tâm tư, ta đích xác có thể đoán ra một hai, có thể hợp tác hay không, tất cả tự nguyện, há có ép buộc đạo lý?"

Ánh mắt hắn nhìn về Hoắc Vân Hổ, "Hiện tại, ta đem lời đặt xuống tại đây, lần này ta sở dĩ cự tuyệt hợp tác, liền bởi vì vi người này."

Hắn nâng tay một chỉ Lữ Khâu, "Là hắn phá hủy các ngươi Văn Thiên Đế sự tình, không oán ta được."

Lữ Khâu sửng sốt, hai gò má lập tức trở nên xanh xám, cả giận nói: "Ngươi. . . Ngươi dám vu khống ta! ?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Vu khống ngươi lại như thế nào? Sự tình làm hư hại, các ngươi trở về dù sao cũng phải có một bàn giao, đến lúc đó, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi là có hay không sẽ vi này trả giá đắt."

Chúng nhân ánh mắt cổ quái.

Tô Dịch chiêu này, một là tìm cái cớ cự tuyệt hợp tác, thứ hai là đem một miệng Hắc oa chụp tại cái kia khí diễm phách lối Lữ Khâu trên đầu.

Các loại(chờ) Văn Thiên Đế hỏi việc này, dù là hiểu rõ ngọn nguồn sự tình, cũng tất không tha cho Lữ Khâu!

"Ngươi. . ."

Lữ Khâu rõ ràng bị chọc giận, toàn thân sát cơ mãnh liệt.

Hoắc Vân Hổ hít một tiếng, ngăn lại Lữ Khâu, "Nói nhiều tất nói hớ, họa từ miệng mà ra, Lữ Khâu, ngươi cũng đã biết hỏng Thiên Đế đại nhân sự tình, hậu quả sẽ như thế nào?"

Lữ Khâu toàn thân cứng đờ, vội vàng nói: "Sư thúc, ngài chẳng lẽ nhìn không ra, đây là gia hỏa kia đang cố ý hại ta?"

Chúng nhân ánh mắt vi diệu.

Cái này Lữ Khâu, rõ ràng không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Hoắc Vân Hổ làm vi sứ giả, tất nhiên là phải trở về cùng Văn Thiên Đế giao nộp đấy, chính hắn chắc chắn sẽ không chủ động chịu tiếng xấu thay cho người khác.

Như vậy. . .

Đem làm hư hại chuyện nguyên nhân, đều chụp tại Lữ Khâu trên đầu, đối với Hoắc Vân Hổ mà nói, tự nhiên là cái lựa chọn tốt nhất.

"Vô luận là có hay không hại, sự tình như làm hư hại, cuối cùng không ổn."

Hoắc Vân Hổ ánh mắt chớp động, nói, " bất quá, ngươi không cần phải lo lắng, ta tự sẽ tại Thiên Đế đại nhân bên kia vi ngươi giải thích."

Lữ Khâu sắc mặt khó coi, rõ ràng vô cùng biệt khuất.

Hắn căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch một câu bay bổng, liền để chính mình lâm vào loại này quẫn bách hung hiểm bên trong tình cảnh.

Đơn giản. . . Quá hèn hạ! ! Hoắc Vân Hổ ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu, theo ta thấy ngươi vẫn là suy nghĩ thêm một chút vi tốt, Tà Kiếm Tôn đánh cắp ngươi rồi kiếp trước hết thảy đạo quả cùng quyền thế, khi thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, hắn chắc chắn sẽ nghiêng hết tất cả thủ đoạn giết ngươi, cướp đi ngươi đời này hết thảy."

"Mà trên Mệnh Vận Trường hà, vẫn còn thế lực khác cũng đều theo dõi ngươi, tại dưới tình huống bực này, lựa chọn cùng chúng ta Vô Lượng Đế Cung hợp tác, lại có thể được Thiên Đế đại nhân che chở cùng trợ giúp, đối với ngươi mà nói, trăm lợi mà không có một hại."

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Kỳ Lân Cổ Tổ, "Điểm này, ngươi có thể hỏi một cái cái này Lão Kỳ Lân."

"Mặc dù thời gian qua đi tuế nguyệt khá dài, Vĩnh Hằng Thiên Vực sớm đã xảy ra rất nhiều biến hóa, nhưng ta Vô Lượng Đế Cung giống như lúc trước, sừng sững đến nay, không người có thể rung chuyển."

"Lão Kỳ Lân đối với cái này hẳn là có phần vi hiểu rõ, hắn từ sẽ giúp ngươi phân tích lợi và hại."

"Ngày mai lúc này, ngươi có thể cho ta một cái trả lời chắc chắn chính xác."

Kỳ Lân Cổ Tổ ngầm buông lỏng một hơi.

Hoắc Vân Hổ không có giống Lữ Khâu như thế bão nổi, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa sự tình vẫn còn hòa giải chỗ trống.

Tô Dịch nói: "Việc này không cần suy nghĩ thêm bao lâu, ngươi chỉ cần trả lời ta ba cái vấn đề liền có thể."

Hoắc Vân Hổ suy nghĩ một chút, nói: "Có thể."

Tô Dịch nói: "Thứ nhất, Văn Thiên Đế lựa chọn hợp tác với ta, đồng dạng là vi luân hồi, hoặc là kỷ nguyên hỏa chủng, đúng hay không?"

Lập tức, bầu không khí đại điện ngột ngạt không ít.

Hoắc Vân Hổ trầm mặc một lát, thản nhiên nói: "Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể làm cho đạo hữu bị Thiên Đế đại nhân coi trọng như thế, không phải sao?"

Này bằng với là gián tiếp thừa nhận!

Thần sắc Tô Dịch nhìn không ra cảm xúc biến hóa, nói: "Vấn đề thứ hai, hôm nay cùng ta thấy mặt sở dụng đàm phán thủ đoạn, là đến từ Văn Thiên Đế thụ ý, vẫn là các ngươi tự tác chủ trương?"

Chúng nhân sững sờ, vấn đề này rất trọng yếu?

Hoắc Vân Hổ híp híp mắt mắt, nói: "Không dối gạt đạo hữu, là ta cùng Lữ Khâu tự tác chủ trương, nhưng, Thiên Đế đại nhân chỗ hứa hẹn điều kiện, hết thảy đều chắc chắn, điểm này không thể nghi ngờ, ta cũng đoạn không dám giở trò dối trá."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Vấn đề thứ ba, ta như cự tuyệt hợp tác, phải chăng tựa như Lữ Khâu nói, trừ bỏ bị các ngươi Vô Lượng Đế Cung coi là cừu địch bên ngoài, các ngươi vẫn sẽ chọn chọn hợp tác với Tà Kiếm Tôn?"

Hoắc Vân Hổ trầm mặc.

Chúng nhân đối mắt nhìn nhau, trong lòng đều có chút kiềm chế.

Nửa ngày, Hoắc Vân Hổ trầm giọng nói: "Đây là xấu nhất một loại kết quả, mà ta hi vọng, không sẽ xảy ra chuyện như thế."

Ngôn từ rất uyển chuyển, nhưng cũng tương đương là thừa nhận!

Lập tức, chúng nhân lúc này mới đều ý thức được, Vô Lượng Đế Cung tại hợp tác với Tô Dịch trong chuyện này, rõ ràng làm hai tay chuẩn bị.

Hoặc là đạt thành hợp tác, tất cả đều vui vẻ, bọn hắn sẽ giúp Tô Dịch cùng một chỗ, đối phó Tà Kiếm Tôn.

Hoặc là bất hoà vi thù, triệt để quyết liệt, mà bọn hắn thì sẽ giúp Tà Kiếm Tôn tới đối phó Tô Dịch!

Mà đối với đáp án này, Tô Dịch cái khẽ gật đầu, nói: "Có thể lý giải."

Hoắc Vân Hổ không có che lấp cùng nói láo.

Có lẽ là khinh thường vi tới, có lẽ là có những nguyên do khác.

Nhưng chỉ bằng điểm này, đã đầy đủ để cho Tô Dịch cao nhìn đối phương một cái.

Bất quá, cái này không có nghĩa là nội tâm Tô Dịch không mâu thuẫn.

Bởi vì vi dạng này hợp tác, từ vừa mới bắt đầu liền là hướng về phía hắn luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng mà đi!

Có lẽ, theo Vô Lượng Đế Cung, đây là bọn hắn sở dĩ hao tốn sức lực cùng đại giới cũng phải hợp tác với hắn giá trị chỗ.

Nhưng lúc này loại hợp tác cuối cùng ý đồ, vẫn là vi cao minh đến chính mình luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng! Đơn giản là chụp vào một cái hợp tác xác tiến hành trao đổi thôi.




