




Chương 2510: Hoặc là thần phục hoặc là diệt vong


"Nếu như thế, đạo hữu có bằng lòng hay không cải biến chú ý?"

Hoắc Vân Hổ hỏi.

Tô Dịch lắc đầu.

Hoắc Vân Hổ a một tiếng bật cười, hắn híp mắt, nhìn chăm chú Tô Dịch, thật lâu không nói.

Bầu không khí đại điện bỗng nhiên ngột ngạt xuống dưới.

"Nói như vậy, trước đó ta nói đấy những cái kia, đều chẳng qua là đang lãng phí nước miếng."

Hoắc Vân Hổ tự nói.

Sắc mặt hắn trở nên lạnh, toàn thân tỏ khắp ra một luồng áp lực vô hình, kia là vô lượng Đạo Chủ khí tức, làm cho người thẳng không thở nổi.

Lữ Khâu nhịn không được nói: "Sư thúc, ta nói sớm rồi, người này từ lấy vi là, mắt cao hơn đầu, căn bản không cần khách khí với hắn cái gì!"

Ánh mắt hắn lạnh lùng, thần sắc bất thiện.

Tô Dịch không nhìn thẳng Lữ Khâu, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Các ngươi trở về, phiền phức giúp ta cho Văn Thiên Đế mang hộ câu nói."

Hoắc Vân Hổ nhíu mày, "Cái gì lời nói?"

Tô Dịch nói: "Thành ý của hắn, ta cảm nhận được, một ngày kia ta chắc chắn sẽ đồng dạng cho Vô Lượng Đế Cung một cái cơ hội."

Lữ Khâu ngẩn ngơ, tên ngốc này ý gì?

Hoắc Vân Hổ cố nén trong lòng tức giận, mặt không chút thay đổi nói: "A, cái gì cơ hội?"

Tại những người khác ngồi ở đây cũng vểnh tai.

Tô Dịch nhẹ nhàng nói: "Hoặc là thần phục, hoặc là diệt vong."

Rải rác bát tự, long trời lở đất!

Trong lòng tất cả mọi người chấn động, sắc mặt đại biến.

Kỳ Lân Cổ Tổ mắt hoảng hốt, chủ thượng tính tình khiêm tốn, ôn nhuận như ngọc, không tranh quyền thế.

Có thể làm vi chủ thượng chuyển thế chi thân, tính tình Tô Dịch rõ ràng cùng chủ thượng khác biệt, cái kia nhìn như vân đạm phong khinh bề ngoài dưới, kì thực vô cùng cường thế!

Cao ngạo bễ nghễ, bá đạo vô song!

Tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực, ai dám đi uy hiếp một vị có được vĩnh hằng đế tọa "Thiên Đế" ?

Cái này như truyền đi, sợ là cũng không có người sẽ tin tưởng!

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

Hoắc Vân Hổ sửng sốt, khó có thể tin.

Lữ Khâu thì kích động lên, phấn khởi giống như mà nói: "Sư thúc, cái thằng này lòng lang dạ thú, không những cự tuyệt hợp tác, còn đang uy hiếp chúng ta Vô Lượng Đế Cung trên dưới tất cả mọi người đâu! !"

Oanh!

Trên người Hoắc Vân Hổ, có uy năng kinh khủng tràn ngập, khuấy động trong đại điện.

Kỳ Lân Thần tộc những đại nhân vật kia hô hấp cứng lại, đều rùng mình, sắc mặt đột biến.

Tô Dịch lại không hề hay biết, uống một ngụm rượu, lẩm bẩm nói: "Làm vi sứ giả, ngươi nên làm chính là truyền lời, mà không phải là bao biện làm thay, làm một chút vượt khuôn sự tình."

Hoắc Vân Hổ chậm rãi đứng dậy, uy thế trên người càng thêm khiếp người, gằn từng chữ một:

"Ta nghĩ nghe ngươi lại đem câu nói kia nói một lần!"

Không khí ngột ngạt, giương cung bạt kiếm.

Chúng nhân đều có thở không nổi cảm giác.

Tô Dịch lườm Hoắc Vân Hổ một cái, "Ngươi xác định muốn tại lúc này vạch mặt?"

Kỳ Lân Cổ Tổ lặng yên đứng dậy, trầm giọng nói: "Hoắc Vân Hổ, Tô đạo hữu chủ ý đã quyết, ngươi nên làm là đem chuyện hôm nay từ đầu chí cuối địa hồi bẩm cho Văn Thiên Đế, từ Văn Thiên Đế tới làm quyết đoán!"

Trước đó, hắn kính xưng Hoắc Vân Hổ vi "Sứ giả đại nhân", kính xưng Văn Thiên Đế vi "Thiên Đế đại nhân", thái độ vô cùng khách khí.

Nhưng bây giờ, thái độ của hắn đã lặng yên phát sinh biến hóa!

Trận này đàm phán đều đã quyết liệt, không cần khách khí nữa?

Lữ Khâu chợt nâng tay chỉ Kỳ Lân Cổ Tổ, nghiêm nghị quát lớn, "Ngươi cái này lão gia hỏa tính cái gì đồ vật, chúng ta làm như thế nào, còn cần ngươi dạy?"

Một câu, đều là nhục nhã ý vị, ở đây chúng nhân đều bị chọc giận, từng cái bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc bất thiện.

Vô Lượng Đế Cung lại như thế nào?

Nơi này là Thần Vực, là bọn hắn Kỳ Lân Thần tộc địa bàn!

Một ngoại nhân, lại chỉ lấy bọn hắn nhà lão tổ tông nhục mạ, cái này khiến ai chịu nổi?

"Thế nào, các ngươi còn muốn động thủ?"

Lữ Khâu cười lạnh, "Năm đó ở Vĩnh Hằng Thiên Vực, các ngươi Kỳ Lân Thần tộc hoàn toàn chính xác đi ra không ít nhân vật tuyệt thế, có thể từ khi các ngươi đoạn tuyệt với Tà Kiếm Tôn, chạy trốn tới cái này Thần Vực sau, cũng đã cùng chó nhà có tang không có khác nhau!"

Hắn thái độ vô cùng cường thế, ánh mắt nhìn xuống quét qua Kỳ Lân Thần tộc chúng nhân, "Mà tại ta Vô Lượng Đế Cung trong mắt, các ngươi Kỳ Lân Thần tộc cùng sâu kiến trên mặt đất cũng không có khác nhau, trong nháy mắt có thể diệt!"

Nói xong, hắn một chỉ Tô Dịch, "Hiện tại, các ngươi xác định muốn cùng cái này không biết tốt xấu gia hỏa cùng một chỗ, bị ta Vô Lượng Đế Cung coi là địch nhân?"

Một phen, quanh quẩn đại điện.

Chúng sắc mặt người khó coi, biến ảo chập chờn.

Mà lúc này, Tô Dịch vươn người đứng dậy.

"Hôm nay, ngươi phải chết, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi phía sau Vô Lượng Đế Cung, có thể hay không tại lúc này cứu ngươi."

Thanh âm chậm rãi ở bên trong, Tô Dịch cất bước, hướng Lữ Khâu đi đến.

Mỗi bước ra một bước, trên người sát cơ liền cường thịnh một đoạn, nhưng cũng không tiết ra ngoài, mà là một mực khóa chặt tại Lữ Khâu trên người một người.

Vẻn vẹn cái phóng ra hai bước.

Lữ Khâu liền hô hấp cứng lại, sắc mặt đại biến.

Hắn cảm nhận được đập vào mặt áp bách kinh khủng, có ảo giác ngạt thở, phảng phất đối mặt không phải một người, mà là một cái che khuất bầu trời thâm uyên vô tận!

Mà chính hắn, thì nhỏ bé như sâu kiến, đạo khu, tâm cảnh, tu vi đều đụng phải áp chế đáng sợ!

"Tô đạo hữu. . ."

Tề Tĩnh Tiêu lo lắng, đang muốn mở miệng.

Kỳ Lân Cổ Tổ đã ngắt lời nói: "Chớ có khuyên bảo, gây ra họa tày đình, chúng ta Kỳ Lân Thần tộc cùng Tô đạo hữu cùng một chỗ gánh chịu là được."

"Hừ!"

Hoắc Vân Hổ một tiếng hừ lạnh, trên người có tối nghĩa thần bí vĩnh hằng khí tức hiện lên, hướng Tô Dịch áp bách quá khứ.

Một vị vĩnh hằng cảnh tồn tại, đủ nhẹ nhõm trấn sát bất luận cái gì bất hủ giả!

Đây là trên Mệnh Vận Trường hà trên đời công nhận sự tình.

Dù là thời khắc này Hoắc Vân Hổ vẻn vẹn chẳng qua là một tia lực lượng ý chí, có thể cái kia các loại(chờ) thuộc về vĩnh hằng cấp độ uy áp kinh khủng, cũng đã cực kỳ đáng sợ, vượt xa khỏi bất hủ phạm trù.

Oanh!

Cả ngôi đại điện bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, cái bàn bài trí đều hóa thành bột mịn.

Nhưng, khi cỗ này uy thế áp bách hướng Tô Dịch lúc, lại hòa thanh gió phất mặt không có khác nhau, để cho hắn mơ hồ không nhận mảy may xung kích.

"Kiến càng lay cây."

Ánh mắt Tô Dịch khinh thường. Ban đầu ở thời không cấm địa Phong Lôi Hải, hắn từng cùng Tà Kiếm Tôn quyết đấu, đối phương đồng dạng là một tia lực lượng ý chí, nhưng chấp chưởng có thể xưng Vĩnh Hằng Thiên Vực xếp hạng thứ chín chí cao quy tắc "Tinh khư chi lực", thực lực chi khủng bố, hoàn toàn không phải Hoắc Vân Hổ

Cái này các loại(chờ) vô lượng Đạo Chủ ý chí có thể so sánh.

Nhưng, Tà Kiếm Tôn ý chí cuối cùng vẫn là bại.

Mà bây giờ Tô Dịch, tướng so với lúc trước cùng Tà Kiếm Tôn quyết đấu lúc, đạo hạnh sớm đã đặt chân "Vô thủy vô chung" cấp độ, cũng đạt đến cảnh giới này tình trạng đại viên mãn.

Căn bản không cần cái gì, chỉ cần vận chuyển đại biểu Thần Vực "Thiên Phạt" chi lực Thái Thủy quy tắc, liền có thể nhẹ nhõm hóa giải cái này các loại(chờ) uy áp.

Dù sao, nơi này là Thần Vực, quy tắc chu hư tồn tại, để cho Tà Kiếm Tôn lực lượng ý chí đều đụng phải nghiêm trọng áp chế.

Huống chi là cái này Hoắc Vân Hổ?

Oanh!

Tô Dịch lúc thanh âm vang lên, ở trên người hắn đồng dạng có khiếp người lăng lệ uy năng bộc phát.

Một cái chớp mắt, Hoắc Vân Hổ như bị một cái Thần sơn hung hăng đụng vào, cả người bay rớt ra ngoài, rơi đập tại đếm bên ngoài mười trượng.

Toàn trường rung động, hít vào khí lạnh.

Hoắc Vân Hổ, một vị vĩnh hằng cấp độ lực lượng ý chí, lại. . . Như vậy không chịu nổi?

Mà Tô Dịch thì bước ra bước thứ ba.

Bá đạo lăng lệ sát cơ, thật giống như bài sơn đảo hải, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, hung hăng oanh trên người Lữ Khâu.

Tâm cảnh của hắn đều sắp không chịu được nữa, thần hồn rung động, thật giống như lâm vào bên trong nộ hải cuồng đào một chiếc lá lục bình.

" phá!"

Lữ Khâu gầm thét, con mắt đỏ lên, tế ra một thanh kim sắc đoản kích, nộ phách mà ra.

Đoản kích loá mắt, sát phạt khí kinh thế, nhấc lên lôi đình màu vàng đầy trời hồ quang điện.

Hắn là Vô Lượng Đế Cung truyền nhân, dù chưa từng đặt chân vĩnh hằng, nhưng là có được cửu luyện cấp độ đạo hạnh.

Dù sao, có thể đi theo Hoắc Vân Hổ các đại nhân vật này hành động cùng một chỗ, đủ để thấy hắn tu vi cùng thân phận không phải hạng người tầm thường có thể so sánh.

Mà lần này giáng lâm Thần Vực lúc, hắn vận dụng một kiện bí bảo che đậy Thiên Cơ, cho nên mới có thể lấy bản tôn xuất hiện, mà không phải lực lượng ý chí.

Ngoại trừ chuyện này, trong tay hắn màu vàng đoản kích cũng là một kiện bí bảo, nội uẩn lấy một cỗ đến từ vĩnh hằng cảnh nhân vật lực lượng, lực lượng hủy diệt kinh thế, có thể nhẹ nhõm diệt sát cùng cảnh nhân vật.

Cho nên, trong lúc khắc hắn toàn lực xuất thủ, ở đây chúng nhân tất cả đều biến sắc, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Một khi để cho một kích này lạc thật, vẻn vẹn loại chiến đấu kia ảnh hưởng, sợ đều có thể cho Kỳ Lân Thần tộc mang đến trùng kích nghiêm trọng.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch rốt cục xuất thủ.

Keng!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Một đạo kiếm mạc hoành không xuất hiện, che khuất bầu trời, đem bốn phương tám hướng chi địa phong tỏa.

Mà Lữ Khâu cái kia có thể xưng kinh thế một kích, đánh vào kiếm mạc thượng thời điểm, thì vẻn vẹn chỉ nhấc lên một trận kịch liệt gợn sóng, liền tiêu tán theo bỏ.

Chỗ nhấc lên chiến đấu dư âm, cũng bị kiếm mạc triệt tiêu hóa giải.

Sắc mặt hắn đột biến, thầm hô không ổn, nghiêm nghị nói: "Tô Dịch, ngươi giết ta, Vô Lượng Đế Cung tuyệt không tha cho. . ."

Oanh! !

Nói còn chưa dứt lời, theo kiếm mạc một trận oanh minh, kích xạ ra vô số kiếm khí.

Trong chốc lát, Lữ Khâu thân thể chia năm xẻ bảy, bị chém thành vô số khối, chỉ có đầu lâu hoàn chỉnh địa còn sót lại.

Mà thần hồn của hắn cùng đạo khu, đều ầm vang băng diệt, tàn lụi thành tro tàn!

Ba bước phóng ra, ở giữa một kiếm, liền giết Lữ Khâu vị này đến từ Vô Lượng Đế Cung truyền nhân!

Trong thời gian này, còn tại uy thế đối kháng ở bên trong, đem Hoắc Vân Hổ lực lượng ý chí đánh bay ra ngoài! !

Nhìn như chậm chạp, kì thực một mạch mà thành, trước sau bất quá trong chớp mắt đã kết thúc.

Tề Tĩnh Tiêu, Khinh Vi đám người trong đầu cùng nhau toát ra một cái ý niệm trong đầu ——

So sánh một năm trước giúp đỡ Kỳ Lân Thần tộc đối phó Thái Âm thần tộc thời điểm, Tô Dịch bây giờ hoàn toàn đã cường đại đến làm cho không người nào có thể phỏng đoán tình trạng!

Kỳ Lân Cổ Tổ nội tâm bốc lên, nhớ tới chủ thượng.

Cùng so sánh, làm vi chuyển thế chi thân Tô Dịch, hoàn toàn chính xác cùng chủ bên trên có quá nhiều khác biệt!

Không thể nói là ai tốt ai xấu.

Bởi vì vi là hoàn toàn khác biệt tính cách cùng phong cách hành sự.

Ở bên trong bụi mù tràn ngập, Tô Dịch nâng tay vồ một cái, Lữ Khâu để lại viên thủ cấp đẫm máu kia liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Rồi sau đó, hắn hướng xa xa Hoắc Vân Hổ đi đến.

"Thế nào, ngươi còn muốn giết người diệt khẩu?"

Hoắc Vân Hổ sớm đã đứng dậy, giờ phút này hắn sắc mặt tái xanh, trong mắt đều là tức giận, "Có thể ta cam đoan, ngươi vĩnh viễn làm không được!"

Hắn chẳng qua là một tia lực lượng ý chí, dù là bị hủy diệt, đối với hắn bản tôn cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Bất quá, khi thấy Tô Dịch từng bước ép sát tới, vẫn là để Hoắc Vân Hổ cảm nhận được áp lực đập vào mặt.

"Đừng lo lắng."

Tô Dịch đem trong tay thủ cấp đưa cho Hoắc Vân Hổ, "Ta còn cần ngươi đi cùng Văn Thiên Đế đáp lời, như thế nào khi dễ ngươi dạng này ý chí chi thân? Cái này thủ cấp ngươi cũng cầm."

Hoắc Vân Hổ khẽ giật mình, cau mày.

Tô Dịch thì tiếp tục nói: "Đã có viên này thủ cấp, ngươi cũng có thể đem lần này đàm phán vỡ tan trách nhiệm, tất cả đều trốn tránh đến trên người hắn."

"Dù sao, người chết là không biết nói chuyện đấy, không phải sao?" Nói xong, hắn trên mặt mỉm cười, nâng tay vỗ vỗ Hoắc Vân Hổ bả vai.




