




Chương 251: Uy hiếp


Thiên Dũng Hầu Nhạc Thanh đã đi ra.

Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung, Trần Chinh ba người hai đầu lông mày lại hiện lên một vòng khói mù.

Quả nhiên không xuất ra bọn hắn sở liệu, Ngọc Kinh Thành Tô gia lực lượng từ lâu trước thời hạn động thủ!

Nghe nhạc Thanh lời nói mới rồi, cùng Tô Dịch có liên quan một số người, đã bị Ngọc Kinh Thành Tô gia lực lượng khống chế, hơn nữa nhường Tô Dịch lâm vào "Chúng bạn xa lánh" tình trạng.

Trong này mùi vị, ai có thể nghe không ra?

Hiển nhiên là Tô gia lợi dụng bản thân uy thế, áp bách được cùng Tô Dịch có liên quan thế lực cùng cường giả, không thể không phân rõ cùng Tô Dịch quan hệ!

"Tô gia làm như thế, không khỏi cũng quá hung tàn đi một tí."

Trần Chinh sắc mặt âm trầm.

Lúc trước hắn cũng nhận đến Hỏa Khung Vương Hạ Hầu Lẫm truyền tin, nói nhường hắn chặt đứt cùng Tô Dịch quan hệ, bằng không, sẽ bị Ngọc Kinh Thành Tô gia coi là cừu địch.

Như thế suy đoán, căn bản không cần nghĩ, Tô gia cũng là như vậy đối phó những người khác kia

"Còn tốt, bọn hắn còn không có hạ tử thủ, bằng không, tựu cũng không nói chỉ là muốn nhờ vào đó gõ Tô đạo hữu một phen."

Ninh Tự Họa trầm ngâm nói, " nói cách khác, cùng Tô đạo hữu có liên quan những người kia, hôm nay đều hẳn không có nguy hiểm đến tính mạng."

"Nhưng nếu là Tô công tử ngày mai sáng sớm đi phủ tổng đốc, Tô gia đâu có thể nào không cầm những người kia tính mạng đến uy hiếp?"

Thân Cửu Tung nhịn không được nói.

"Cái này. . ."

Ninh Tự Họa đã trầm mặc.

Nếu thật xảy ra chuyện như vậy, sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, Tô Dịch lại nên làm như thế nào?

Làm bảo toàn những người kia tính mạng lựa chọn ẩn nhẫn cúi đầu?

Hay là, trực tiếp đại khai sát giới?

Ninh Tự Họa nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu, ngươi thấy thế nào chờ chuyện này?"

Thân Cửu Tung cùng Trần Chinh cũng nhìn sang.

Lại thấy Tô Dịch thần sắc bình thản như thường, đục nhìn không ra một tia lo lắng cùng lo lắng, lộ ra đến vô cùng bình tĩnh ung dung.

"Như Tô gia vẻn vẹn đầu là đối phó ta, vô luận dùng cái gì thủ đoạn cùng thủ đoạn, ta ngược lại không thèm vì thế tức giận, nhưng hôm nay bọn hắn lại ý đồ bắt hắn người tính mạng đến khiến cho ta cúi đầu, cái này đã không phải là bỉ ổi, mà là xúc phạm vào ta điểm mấu chốt."

Tô Dịch thâm sâu con mắt một mảnh lạnh nhạt, ngữ khí tùy ý nói, " lúc này đây, mặc kệ bọn hắn giết người hay không, nếu như lựa chọn làm như vậy, sẽ vì thử trả giá vốn có đại giới."

Vẻn vẹn tòng thần dáng vẻ cùng trong giọng nói, căn bản nhìn không ra Tô Dịch có hay không tức giận.

Nhưng Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung, Trần Chinh nhưng trong lòng không khỏi nổi lên rùng cả mình.

Đây là Tô Dịch lần thứ nhất rõ ràng biểu hiện, Tô gia cử động lần này xúc phạm ranh giới cuối cùng của hắn!

Rồng có vảy ngược, động tới hẳn phải chết.

Đối với Tô Dịch người bậc này mà nói, điểm mấu chốt bị đụng chạm, nó hậu quả yên có thể không nghiêm trọng rồi hả?

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa, nói: "Ninh Cung chủ, ta cảm thấy ngươi bây giờ tốt nhất trở về Thiên Nguyên học cung một chuyến."

Ninh Tự Họa nhất thời tỉnh táo lại, gật đầu nói: "Đạo hữu nhắc nhở đúng, ta đây liền trở về nhìn xem."

Nói qua, đã hấp tấp cưỡi Thanh Lân Ưng mà đi.

"Vân Quang Hầu, Tô gia có lẽ sớm đã chuẩn bị một chút đủ để uy hiếp được thủ đoạn của ngươi, ngươi nhưng muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Thân Cửu Tung.

Thân Cửu Tung sắc mặt biến hóa, rồi sau đó hít thở sâu một hơi, nói: "Tô công tử yên tâm, thân mỗ Đoạn sẽ không làm ra phản bội sự tình!"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Bị uy hiếp cưỡng bức thời điểm, thường thường thân bất do kỷ, chỉ cần người không có việc gì, căn bản chưa nói tới phản bội."

Nói qua, hắn vuốt vuốt bụng, có chút bất đắc dĩ nói: "Còn phải phiền toái Vân Quang Hầu, đi ra ngoài mua một chút rượu và thức ăn trở về."

Thân Cửu Tung ngẩn ngơ, đây là đói bụng?

Chỉ, thế cục đều nghiêm trọng đến mức độ này, Tô công tử lại lại còn có tâm tư nghĩ tới ăn uống vấn đề?

Cái này. . . Cái này còn

Thật sự là gặp nguy không loạn, định lực hơn người a. . .

Tựa hồ đã bị Tô Dịch cái kia ung dung tùy ý tâm tính cảm hoá, Thân Cửu Tung cũng thoải mái không ít, cười nói: "Công tử chờ một chốc, thân mỗ đi một lát sẽ trở lại."

Tô Dịch phân phó nói: "Nhớ kỹ đi Tiên Đỉnh Ký mua một cái dê nướng nguyên con cùng một cái khảo xương ngư."

Thân Cửu Tung thống khoái đáp ứng, hấp tấp mà đi.

"Tô công tử, người này nên xử trí như thế nào?"

Trần Chinh chỉ một cái cách đó không xa Trần Kim Long.

Trần Kim Long sợ tới mức từ lâu tê liệt ở đó, nghe vậy, sợ hãi kêu to: "Tô huynh, ngươi cũng biết, ta chưa bao giờ cùng người là địch ý tưởng, ta. . ."

"Không cần giải thích."

Tô Dịch đưa tay ngăn lại, buồn cười nói, " ngươi cái tên này thật đúng là một cái thằng quỷ không may, mỗi lần gặp nhau, tình cảnh của ngươi tựa hồ cũng không thế nào tốt."

Suy nghĩ một chút, lần thứ nhất gặp mặt lúc, là ở Vân Hà Quận thành Phong Nguyên Trai, Trần Kim Long cùng cái khác một chút Thanh Hà Kiếm Phủ đệ tử tới cửa khiêu khích, tác động bị trấn áp quỳ xuống đất, từ rút hai gò má.

Lần thứ hai gặp mặt, là ở Ẩm Tuyết Sơn trang, Trần Kim Long chỉ là vai phụ mà thôi, lại đụng phải đồng môn Nhan Ngọc Phong liên luỵ, sợ tới mức hoang mang lo sợ, ngồi cũng không xong, đứng cũng không được.

Lần thứ ba gặp mặt, thì là trên Dương Khô Trấn, trực tiếp bị Du gia đứng đầu bên người "Văn lão" theo dõi.

Còn lần này gặp mặt, gia hỏa này lại lại bị Thiên Dũng Hầu áp bách. . .

Quả thực là không may đến nhà.

Trần Kim Long ngẩn ngơ, đột nhiên có rơi lệ kích thích.

Hắn cũng cảm giác mình thật sự quá xui xẻo, mỗi lần cùng Tô Dịch gặp mặt, đều không có chuyện tốt lành gì . . .

"Tô huynh, ngươi không trách ta là tốt rồi."

Trần Kim Long ngữ khí nghẹn ngào, thật sự nhanh khóc.

Tô Dịch một tay lấy hắn từ dưới đất nâng dậy, ôn thanh nói: "Được rồi, ngươi mau rời đi nơi đây đi, tốt nhất lập tức ly khai Cổn Châu Thành, về sau. . . Tốt nhất đừng cùng ta gặp nhau, cũng đừng nói ngươi biết ta, bằng không, ta thật lo lắng ngươi gặp mặt đến xui xẻo sự tình."

Trần Kim Long đắng chát gật đầu.

Rất nhanh, hắn hấp tấp ly khai, thân ảnh chán nản.

Cái này thấy được Tô Dịch một hồi thổn thức, không may thành Trần Kim Long như vậy, nhường hắn cũng không khỏi sinh ra một tia đồng tình tới.

Chợt, hắn nhìn sắc trời một chút, lật tay bả ghế dựa mây lấy ra, lười biếng ngồi ở ven hồ một bên.

Thoải mái mà buông lỏng thân thể, Tô Dịch nói khẽ: "Võ Linh hầu, thừa này nhàn hạ, ta đến truyền thụ cho ngươi một môn thần hồn bí thuật, bằng thử có thể đủ đem trong thức hải của ngươi cái kia một cỗ lực lượng linh hồn triệt để luyện hóa, ngươi vả lại nghe cho kỹ."

Trần Chinh chấn động trong lòng, lập tức vứt bỏ tạp niệm, tĩnh tâm lắng nghe.

Tô Dịch lúc này mở miệng, đem một môn tên là "Lăn lộn Đấu Luyện Linh quyết" bí thuật truyền thụ cho Trần Chinh.

Tuy chỉ rải rác mấy trăm chữ, nhưng từng chữ châu ngọc, nội uẩn nhiều loại Huyền Cơ.

Chờ Trần Chinh từng cái nhớ kỹ về sau, Tô Dịch liền từ câu đầu tiên vì kia trình bày trong đó diệu đế.

Không tự giác lúc giữa, Trần Chinh nghe đến mê mẩn, như si mê như say sưa.

Cho đến Tô Dịch nói, Trần Chinh vẫn đắm chìm trong một loại kỳ diệu cảm ngộ trung.

Tô Dịch không có quấy rầy hắn, lẳng lặng nằm ở ghế dựa mây ở bên trong, nhìn dưới trời chiều trong hồ nước dáng dấp yểu điệu hoa sen.

Vẫn còn nhớ kỹ hồi trước thời điểm, còn có Trà Cẩm làm bạn tả hữu, giặt quần áo xếp chăn, bưng trà rót nước, ban đêm còn có thể trong phòng tại tu hành chi đạo trên xâm nhập trao đổi một phen.

Nhưng này mới mấy ngày ngắn ngủi mà thôi, theo Ngọc Kinh Thành Tô gia lực lượng xuất động, hết thảy cũng thay đổi.

Cái này đột nhiên tới biến hóa, nhường Tô Dịch có chút loại trừ, nội tâm cũng cực kỳ ghét cay ghét đắng.

"Đợi chuyện này giải quyết xong, cần thiết đi Ngọc Kinh Thành đi một lần rồi. . ."

Tô Dịch trong lòng thì thào, thâm sâu con mắt tại Tịch Dương như lửa sáng bóng chiếu rọi, một mảnh lạnh nhạt, không có chút nào tâm tình chập chờn.

"Đa tạ công tử thụ pháp!"

Rất lâu, Trần Chinh theo cảm ngộ trung tỉnh lại

, kiên nghị hai đầu lông mày đã hết là cảm kích, lại trực tiếp phải lạy mà đi dập đầu đại lễ.

Tô Dịch ngồi ở ghế dựa mây không nhúc nhích, tay phải lại hơi hơi nâng lên một chút, nhất thời, Trần Chinh thân ảnh giằng co ở đó, vô pháp quỳ xuống.

"Nam nhi dưới đầu gối là vàng, tại tu sĩ chúng ta mà nói, cũng làm không lạy trời đấy, bất kính quỷ thần, không sợ sinh tử, Võ Linh hầu cũng không phải là ta Tô mỗ người đệ tử truyền nhân, cũng không nhất định khách khí như vậy."

Tô Dịch bình thản mở miệng.

Trần Chinh hít thở sâu một hơi, ôm quyền nói: "Đa tạ công tử dạy bảo."

Lúc này thời điểm, Thân Cửu Tung đã mang theo hộp cơm cùng vò rượu đi đến, làm một màn như vậy lúc, bên trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ không nói ra được cực kỳ hâm mộ.

Hắn làm sao nhìn không ra, Trần Chinh đã đã nhận được Tô Dịch chỉ điểm cùng thụ pháp?

Thân Cửu Tung cười chúc mừng: "Chúc mừng Võ Linh hầu, có thể được Tô công tử chỉ điểm, ngày đó lo gì vô pháp chân chính bước lên con đường tu hành?"

Trần Chinh đuôi lông mày lúc giữa cũng tận là vui Duyệt.

Lúc này đây, hắn cũng thực sự là nhân họa đắc phúc, tuy rằng thiếu chút nữa bị đoạt xá, nhưng bây giờ, lại dưới sự chỉ điểm của Tô Dịch, đã có hóa họa làm phúc hy vọng!

Cảnh ban đêm hàng lâm.

Tô Dịch, Thân Cửu Tung, Trần Chinh liền ngồi ở ven hồ một bên trước bàn, vừa ăn vừa nói chuyện.

Đỉnh đầu tinh không trong sạch, ánh trăng thanh mênh mông, hồ gió thổi tới, mang theo từng trận nhẹ nhàng khoan khoái, yên tĩnh thích ý.

Chỉ, nhớ tới Thiên Dũng Hầu Nhạc Thanh ngày hôm nay theo như lời lời nói, Thân Cửu Tung cùng Trần Chinh nội tâm cuối cùng vô pháp chân chính trầm tĩnh lại.

Duy nhất Tô Dịch tượng một người không có chuyện gì, hưởng thụ lấy mỹ vị món ngon, không cũng khoái chăng.

Cho đến ăn uống no đủ lúc, Thanh Lân Ưng từ trên trời giáng xuống, mang đến một phong Ninh Tự Họa tự tay viết viết mật tín.

Trên thư nội dung rất đơn giản ——

Ngày hôm qua lúc sáng sớm, Tắc Hạ Học Cung phó Cung chủ "Đào Tranh", Thủy Nguyệt học cung phó Cung chủ "Mạch Hoa Khuyết" hai người riêng phần mình suất lĩnh một nhiều người trường lão người vật, tiến về trước Thiên Nguyên học cung bái phỏng.

Hôm nay, liền ở tạm tại Thiên Nguyên học cung.

Trên danh nghĩa, Đào Tranh cùng Mạch Hoa Khuyết là vì nhường ba đại học cung đệ tử tầm đó tiến hành võ đạo luận bàn, xúc tiến trao đổi.

Nhưng Ninh Tự Họa lại một cái nhìn ra, vô luận là Đào Tranh, hay là Mạch Hoa Khuyết, lần này bái phỏng tiến hành, rõ ràng cho thấy một loại uy hiếp!

Bởi vì, vô luận là Tắc Hạ Học Cung, hay là Thủy Nguyệt học cung, đều cùng Ngọc Kinh Thành Tô gia quan hệ tâm đầu ý hợp!

Tô gia đệ tử, cùng với bám vào Tô gia dưới trướng tất cả thế lực lớn đệ tử, phần lớn đều ở đây hai đại trong học cung tu hành.

Tượng Tắc Hạ Học Cung phó Cung chủ Đào Tranh, bản thân liền là Đào thị nhất tộc đại trưởng lão.

Mà Đào thị thì là bám vào Ngọc Kinh Thành Tô gia dưới trướng 'Bảy Đại tông tộc' thế lực một trong!

Tượng Mạch Hoa Khuyết, cũng cùng Ngọc Kinh Thành Tô gia có ngàn vạn lần quan hệ.

Có thể nói, hai người bọn họ đại học cung lần này tiến về trước Thiên Nguyên học cung "Bái phỏng" tiến hành, rõ ràng cho thấy đang phối hợp Tô gia lực lượng cùng một chỗ hành động!

Bất quá, Thiên Nguyên học cung dù sao cũng là một trong Đại Chu thập đại học cung.

Hơn nữa có Ninh Tự Họa vị Thần này bí mật như yêu Cung chủ tọa trấn, vô luận là Đào Tranh, hay là Mạch Hoa Khuyết, đều không đến hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng ai có thể nhìn không ra, bọn họ đã đến, bản thân liền là một loại vô hình uy hiếp?

Dựa theo Ninh Tự Họa suy đoán, một khi Tô Dịch Hòa Tô nhà lực lượng phát sinh xung đột, Đào Tranh cùng Mạch Hoa Khuyết nhất định hội có hành động rồi!

Đối với lần này, Tô Dịch cũng không quan tâm, hoặc là nói căn bản không để trong lòng.

Khi thấy Ninh Tự Họa trên thư viết đấy, vô luận là Văn Linh Tuyết, hay là Trà Cẩm, đều bình yên không lo về sau, Tô Dịch đã chẳng muốn lại chú ý trên thư trong bọn họ dung.

Một chút cho Tô gia hành động chân chó nhân vật mà thôi, nếu dám đồ chó sủa đả thương người, giết chính là, không cần để trong lòng?

——




