




Chương 2511: Đế tọa tới dưới đệ nhất người


Thường thường là quan hệ thân mật bằng hữu, mới có thể đập bả vai trò chuyện với nhau.

Mà xem như địch nhân, bị Tô Dịch đập bả vai, để cho Hoắc Vân Hổ vị này đặt chân trên Mệnh Vận Trường hà vô lượng Đạo Chủ cảm nhận được một loại mãnh liệt vũ nhục.

Sắc mặt hắn âm trầm, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Ngươi yên tâm, ta tự sẽ đem chuyện đã xảy ra ngày hôm nay từ đầu chí cuối địa hồi bẩm cho Thiên Đế đại nhân!"

Bên trong thanh âm, đều là lãnh ý.

Tô Dịch cười nói: "Như thế rất tốt, ngươi có thể đi."

Hít thở sâu một hơi, Hoắc Vân Hổ một tiếng hừ lạnh, mang theo Lữ Khâu thủ cấp, quay người mà đi.

Cho đến thân ảnh của hắn biến mất không thấy gì nữa, mọi người tại đây đều không hẹn mà cùng địa ngầm buông lỏng một hơi.

Tô Dịch có thể không sợ đặt chân vĩnh hằng con đường vô lượng Đạo Chủ.

Nhưng đối bọn hắn mà nói, Hoắc Vân Hổ khí tức trên thân quá mức đáng sợ, hắn chỉ cần đứng ở đó, cũng làm người ta cảm thấy trĩu nặng cảm giác áp bách.

"Các ngươi đều lui ra đi."

Kỳ Lân Cổ Tổ trầm giọng mở miệng, "Nhớ kỹ, sự tình hôm nay chớ có truyền ra ngoài."

"Vâng!"

Tề Tĩnh Tiêu, Khinh Vi đám người lĩnh mệnh mà đi.

Bọn hắn đều rõ ràng, phát sinh chuyện lớn như vậy, lão tổ cùng Tô Dịch có lời muốn nói.

"Đạo hữu, đi lão hủ hằng cổ bí giới ngồi một chút như thế nào?"

Kỳ Lân Cổ Tổ mời.

"Được."

Tô Dịch gật đầu, thật sự là hắn có rất nhiều chuyện phải hỏi một chút Kỳ Lân Cổ Tổ.

Tỉ như Vô Lượng Đế Cung, tỉ như Văn Thiên Đế, tỉ như vĩnh hằng đế tọa vân vân.

Sau nửa canh giờ.

Hằng cổ bí giới.

Tô Dịch ngồi ở kia, lâm vào trầm tư.

Kỳ Lân Cổ Tổ ngồi ở đối diện, không có quấy rầy.

"Xét đến cùng, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực, vĩnh hằng đế tọa dạng này vị trí, là do quyền hành, thực lực, cùng hỗn độn bí địa tạo thành, giống như trong thế tục hoàng vị, đúng hay không?"

Tô Dịch khẽ nói.

"Đúng vậy." Kỳ Lân Cổ Tổ gật đầu, "Hỗn độn bí địa, liền như thế tục bên trong một nước long mạch, là vĩnh hằng đế tọa rễ, nếu vô pháp có được một khối thuộc về chính mình hỗn độn bí địa, dù là tại trên thực lực có thể cùng Thiên Đế so sánh, cũng cuối cùng không xứng với 'Thiên Đế' cái danh xưng này."

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực ở bên trong, hỗn độn bí địa cũng không hiếm thấy.

Nhưng, Kỳ Lân Cổ Tổ trong miệng hỗn độn bí địa, chỉ là chất chứa một bộ phận tiên thiên vĩnh hằng chi bí hỗn độn bí địa!

Loại này hỗn độn bí địa, tại toàn bộ Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong, vẻn vẹn chỉ có mười ba cái.

Ai có thể ủng có một cái, người nào chẳng khác nào đã có được "Vô tai vô kiếp" nội tình, có thể gánh chịu nổi "Thiên Đế" cái danh xưng này!

Văn Thiên Đế, liền có được một khối được xưng là "Hoàng Đình động thiên" hỗn độn bí địa.

Đồng thời, Hoàng Đình động thiên cũng là Vô Lượng Đế Cung tổ đình chỗ.

Phàm là tại Hoàng Đình động thiên tu hành vĩnh hằng cảnh tồn tại, đều không cần phải lo lắng gặp nghiệp chướng chi kiếp!

Mà dựa theo Kỳ Lân Cổ Tổ thuyết pháp, đời thứ hai truy cứu một sinh chi lực, cuối cùng cũng không thể tranh đoạt một cái hỗn độn bí địa.

Ngược lại cũng không phải đời thứ hai thật sự không tranh quyền thế, mà là cái kia mười ba cái hỗn độn bí địa ở bên trong, mười một cái đã sớm danh hoa có chủ, còn lại hai cái, một cái rơi vào Túc Mệnh Chi Hải chỗ sâu.

Một cái phong ấn tại Vạn Kiếp Chi Uyên chỗ sâu.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực bên trong đã từng bộc phát qua nhiều lần cùng tranh đoạt vĩnh hằng đế tọa có liên quan đại chiến.

Tiếc nuối là, những thứ này kinh thế đại chiến, đời thứ hai đều bỏ qua.

Hắn thành đạo thời gian quá muộn, mà những cái kia cầm giữ vĩnh hằng đế tọa đám lão già này, mỗi một cái đều là vĩnh hằng trên đạo đồ lão cổ đổng cấp độ hóa thạch sống, không có một người hiền lành.

Tựa như Văn Thiên Đế, đều không ai biết được hắn đến tột cùng sống bao nhiêu năm tuổi, vượt qua nhiều ít Xuân Thu!

Nhưng, dù ai cũng không cách nào không thừa nhận đời thứ hai cường đại.

Bởi vì kiếm đạo của hắn, đủ cùng Thiên Đế đối kháng! Khiếm khuyết đơn giản là một cái vĩnh hằng đế tọa.

Cho nên, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực ở bên trong, đời thứ hai một mực có "Đế tọa tới dưới đệ nhất người" thanh danh tốt đẹp.

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Kiếp trước của ta nhất thời gian hùng mạnh, có thể hay không cùng Văn Thiên Đế vật tay?"

"Có thể."

Kỳ Lân Cổ Tổ trả lời không cần nghĩ ngợi, "Nhưng, rung chuyển Văn Thiên Đế dễ dàng, đánh bại đối phương, gần như không có hi vọng."

Tô Dịch nhíu mày, "Vì sao?"

"Tự nhiên cùng vĩnh hằng đế tọa có quan hệ." Kỳ Lân Cổ Tổ ánh mắt phức tạp, "Chân chính so đấu thực lực lúc, vĩnh hằng đế tọa mang đến quyền hành cùng danh vọng có lẽ không tính là cái gì, nhưng, đúc thành vĩnh hằng đế tọa 'Hỗn độn bí địa " thì có thể cho Thiên Đế cấp tồn tại đứng ở gần như bất bại tình trạng!"

"Tựa như tại Hoàng Đình động thiên, Văn Thiên Đế chính là thiên đạo chúa tể tồn tại, dù ai cũng không cách nào rung chuyển hắn mảy may."

Tô Dịch cau mày nói: "Như tại ngoại giới đây?"

"Ngoại giới cũng không được."

Kỳ Lân Cổ Tổ nói, " có được vĩnh hằng đế tọa, một thân đạo hạnh sớm đã cùng hỗn độn bí địa quy tắc bản nguyên hòa làm một thể, vô luận ở nơi nào, Thiên Đế cấp nhân vật tùy thời có thể vận dụng lực lượng bực này."

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

Hắn lúc này mới khắc sâu ý thức được, ủng có một cái bất hủ đế tọa ra sao các loại(chờ) khó lường sự tình.

"Nói như vậy, đánh bại một cái Thiên Đế, liền muốn trước cướp đi hắn nắm trong tay bất hủ đế tọa?"

"Không sai."

Kỳ Lân Cổ Tổ nói xong, lộ ra một vệt cười khổ, "Nhưng, đây cơ hồ là chuyện không có khả năng phát sinh ân tình, dù sao, cái nào Thiên Đế sẽ đem bất hủ đế tọa. . . Chắp tay nhường cho?"

Dừng một chút, hắn nói một chút chuyện xưa.

Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực ở bên trong năm tháng trôi qua, phàm là phát sinh cùng cướp đoạt bất hủ đế tọa tương quan đại chiến, đối chiến song phương thường thường đều là Thiên Đế cấp tồn tại, cùng cùng bọn hắn cùng các loại cảnh giới giúp đỡ!

Những người khác căn bản không đủ tư cách tham dự trong đó.

Cũng chỉ có Thiên Đế cấp nhân vật, mới có cơ hội đem một cái khác Thiên Đế đánh bại, đem đối phương vĩnh hằng đế tọa cướp đi!

Sự thật này, cũng giải thích Văn Thiên Đế đối với Tô Dịch lời hứa ở bên trong, tại sao lại đưa ra, một ngày kia sẽ giúp Tô Dịch đi tranh đoạt một cái vĩnh hằng đế tọa.

Bởi vì Văn Thiên Đế có thực lực này, cũng có tư cách này!

Đổi lại những người khác, đều không đủ tư cách làm ra cam kết như vậy.

"Tóm lại, có được vĩnh hằng đế tọa người, chính là Vĩnh Hằng Thiên Vực chân chính chúa tể, giống như thiên đạo, cao cao tại thượng, thống ngự vạn bang."

Kỳ Lân Cổ Tổ nói, " cho dù là chủ thượng nhà ta năm đó, cũng chỉ có thể làm được cùng những cái kia Thiên Đế vật tay tình trạng, nhưng là vẻn vẹn như thế. Hạch tâm, ngay tại ở không thể ủng có một cái thuộc về chính mình vĩnh hằng đế tọa."

Nói xong, hắn trong ngôn từ đều là tiếc nuối, "Nếu không phải như thế, chủ thượng năm đó đâu có thể nào gặp nghiệp chướng chi kiếp? Lại đâu có thể nào sẽ để cho Tà Kiếm Tôn hoành không xuất thế, thay thế hắn hết thảy?"

Câu nói này, cũng trắc diện chứng minh, vĩnh hằng đế tọa "Vô tai vô kiếp" diệu dụng, là quý báo dường nào. Tô Dịch cầm bầu rượu lên uống một ngụm, khẽ nói nói, " Văn Thiên Đế kiểu người như vậy, không thể nghi ngờ có thể xưng được là trên Mệnh Vận Trường hà cự đầu, bây giờ lại theo dõi ta luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, ở trong đó. . . Sợ là giấu có huyền cơ gì."

Nói xong, trong lòng hắn hơi động, có lẽ có thể tìm một cơ hội đi cùng đời thứ nhất tâm ma trò chuyện chút việc này!

"Nói đến, chủ thượng nhà ta năm đó ở Vĩnh Hằng Thiên Vực thời điểm, cùng Văn Thiên Đế cũng không thù hận, hoàn toàn được xưng tụng là nước giếng không phạm nước sông." Kỳ Lân Cổ Tổ nói, " đồng thời, chủ thượng làm người không tranh quyền thế, cùng Văn Thiên Đế mặc dù quen biết, nhưng chỉ tính quen biết hời hợt, lão hủ cũng không nghĩ tới, tại cái này thời đại Hắc Ám Thần Thoại còn chưa tiến đến thời điểm, Văn Thiên Đế lại sẽ an bài sứ giả đến đây."

Trong ngôn từ, cũng mang theo một tia hoang mang, "Đây chỉ có hai loại khả năng, một loại là lão hủ ly khai Vĩnh Hằng Thiên Vực quá lâu, tại bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, Vĩnh Hằng Thiên Vực sớm đã đã xảy ra rất nhiều biến hóa."

"Khác một loại khả năng chính là, trong tay đạo hữu luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, cực khả năng đối với Văn Thiên Đế tu hành có tác dụng cực kỳ trọng yếu!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Kỳ Lân Cổ Tổ phân tích, cũng chính là trong lòng của hắn chỗ phỏng đoán.

Sau đó, Tô Dịch cùng Kỳ Lân Cổ Tổ lại hàn huyên hồi lâu, hiểu được một chút Vĩnh Hằng Thiên Vực cùng cùng đời thứ hai có liên quan một chút chuyện cũ.

Không thể nói là lớn bao nhiêu thu hoạch, nhưng lại để cho Tô Dịch đối với Vĩnh Hằng Thiên Vực đã có một cái bước đầu hiểu rõ.

Đối với đời thứ hai nhận biết, cũng rõ ràng không ít.

"Đạo hữu lần này đoạn tuyệt với Văn Thiên Đế, chắc chắn sẽ bị Vô Lượng Đế Cung coi là cừu địch."

Kỳ Lân Cổ Tổ có chút lo lắng, "Theo ta thấy, khi thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, Vô Lượng Đế Cung liền sẽ khai thác hành động trả thù, đến lúc đó. . ."

Không chờ nói xong, đã bị Tô Dịch cười đánh gãy, "Không cần phải lo lắng, Văn Thiên Đế nếu thật không gì làm không được, làm sao đến mức phái người đến cùng ta nói chuyện hợp tác?"

Nói xong, giữa đuôi lông mày của hắn hiển hiện một vệt bễ nghễ chi sắc, "Ta đây một đời, chinh chiến phía trên Đạo Đồ, cùng không biết nhiều ít đại địch kết thù, cho dù lại thêm một cái Văn Thiên Đế, cũng không thể nói là cái gì!"

Kỳ Lân Cổ Tổ khẽ giật mình, tâm sinh xúc động, nhớ tới Tô Dịch những năm này tại Thần Vực những sự tình kia dấu vết, cũng không thể không thừa nhận, Tô Dịch có nội tình cũng có tư cách nói lời như vậy!

. . .

Mệnh Vận Trường hà.

Vĩnh Hằng Thiên Vực, Hoàng Đình động thiên.

Một ngọn núi chỗ giữa sườn núi, thanh tùng thúy bách, suối phun thác chảy, cảnh sắc như vẽ.

Một cái nhà tranh tu kiến tại sườn núi bên trên, đơn giản sạch sẽ.

Nhà tranh trước, một thân ảnh tùy ý ngồi xổm ngồi ở trên một tảng đá, tại nhìn ra xa xa biển mây.

Biển mây cuồn cuộn, sóng cả quỷ quyệt, diễn hóa ra vạn tượng thay đổi diệu tướng.

Cách đó không xa, Hoắc Vân Hổ khom người cúi đầu, đang nói cùng Tô Dịch gặp mặt đi qua.

Hắn nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, căn bản không dám có bất kỳ giấu giếm nào, đem gặp mặt chi tiết nói thẳng ra.

Mà một thân ảnh kia, một mực ngồi xổm trên tảng đá, đưa lưng về phía Hoắc Vân Hổ, nhìn ra xa biển mây, không có lên tiếng.

Hoắc Vân Hổ đem sự tình sau khi nói xong, một thân ảnh kia cũng không có một chút phản ứng.

Cái này khiến Hoắc Vân Hổ nội tâm lo sợ, bảo trì khom người hành đại lễ động tác, căn bản không dám loạn động, kính sợ đến tận xương tủy.

Thời gian một chút trôi qua.

Xa xa ở bên trong biển mây, chợt mà hiện ra một cái Kim Ô, vỗ cánh bay múa, thật giống như một vòng màu vàng liệt nhật, ánh sáng cửu thiên, đem cái kia biển mây đều nhuộm thành vàng óng ánh màu sắc.

Ngồi xổm trên tảng đá thân ảnh chợt mà nói: "Hoắc trưởng lão, ngươi tiến vào Vô Lượng Đế Cung tu hành đến nay có bao nhiêu năm rồi?"

Hoắc Vân Hổ khẽ giật mình, lộ ra vẻ suy tư.

Còn không chờ hắn nói cái gì, một thân ảnh kia đã hít một tiếng, từ trên tảng đá đứng dậy.

Một cái chớp mắt, một chỗ uy áp kinh khủng vô hình khuếch tán, biển mây nơi xa lặng yên ngưng trệ, không nhúc nhích, đầu kia vỗ cánh bay múa Kim Ô cũng theo đó thu liễm hai cánh, phủ phục ở bên trong biển mây, một cử động cũng không dám.

Cả ngọn núi bên trên, đều bị cổ uy áp vô hình kia bao phủ!

Hoắc Vân Hổ cái này các loại(chờ) đặt chân vĩnh hằng con đường vô lượng Đạo Chủ, trong lòng không khỏi xiết chặt, thân thể trở nên cứng, áp lực đột nhiên tăng!

Hắn cố nén sợ hãi trong lòng, thấp giọng nói: "Hồi bẩm Thiên Đế đại nhân, thuộc hạ đã ở tông môn cống hiến. . ."

"Đã không trọng yếu."

Thân ảnh kia khẽ lắc đầu, "Tại vĩnh hằng trước mặt, tuổi tác dài ngắn lại đáng là gì?" Hắn xoay người, dung mạo lộ ra trời dưới ánh sáng.




