




Chương 2512: Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền


Thân ảnh kia dung mạo như thiếu niên, hai bên tóc mai hoa râm, cao thân ảnh giống như cô tiễu nhai ngạn Thanh Tùng, mặc một bộ áo dài màu đen, đầu đội một đỉnh cổ phác hoa sen đạo quan.

Cái kia một đôi mắt giống như tinh thần vòng xoáy, thâm thúy, rộng lớn, dũng động huyền ảo khó lường quang trạch, giống như có thể nhìn ra linh hồn chỗ sâu nhất bí mật.

Văn Thiên Đế!

Vĩnh Hằng Thiên Vực chín vị Thiên Đế cấp tồn tại một trong, một vị chúa tể tuyệt thế thần thoại!

Hắn tùy ý đứng ở đó, chưa từng hiển lộ cái gì.

Có thể cái kia một thân uy thế, đã áp bách đến thiên địa yên tĩnh, vạn tượng đình trệ, giống như thần phục!

Hoắc Vân Hổ thở mạnh cũng không dám, đầu cũng không dám nhấc, loại kia hèn mọn tư thái, cũng càng thêm nổi bật lên Văn Thiên Đế uy thế đáng sợ.

"Ngươi a, xảo trá quá nặng."

Văn Thiên Đế mở miệng.

Ầm!

Hoắc Vân Hổ rốt cuộc nhịn không được loại áp lực kia, quỳ trên mặt đất, dập đầu nói: "Thuộc hạ biết sai!"

Văn Thiên Đế khẽ nói: "Lữ Khâu chết, cùng ngươi phân không khai quan hệ, cái này miệng Hắc oa, cũng không thể để hắn một người chết đều cõng."

Hoắc Vân Hổ run giọng nói: "Thuộc hạ nguyện lấy công chuộc tội, chỉ cầu Thiên Đế đại nhân rộng lượng một hai!"

Văn Thiên Đế chợt mà nói: "Ngươi cảm thấy, Tô Dịch kia là một người như thế nào?"

Hoắc Vân Hổ thấp giọng nói: "Thuộc hạ không dám nói bừa."

"Đem cảm giác của ngươi nói ra liền có thể."

Hoắc Vân Hổ châm chước nửa ngày, mới lên tiếng: "Tên Tô Dịch này tính tình kiêu hoành, thực chất bên trong vô cùng tự phụ cùng bá đạo, nhưng không thể không nói, thực lực của hắn hoàn toàn chính xác rất đáng sợ. . ."

Hắn đem chính mình một chút cảm thụ nói ra, không có tận lực gièm pha, cũng không có khuếch đại.

Văn Thiên Đế hai tay đặt sau lưng, lẳng lặng nghe, không cắt đứt.

Cho đến Hoắc Vân Hổ nói xong, hắn cũng không có làm ra cái gì đánh giá, cái nói ra: "Nhìn ra được, hắn còn chưa giác tỉnh trí nhớ của kiếp trước."

Hoắc Vân Hổ khẽ giật mình, không rõ câu nói này đến tột cùng là có ý gì.

Nhưng, đế tâm khó dò, hắn từ không dám mạo hiểm nhưng phỏng đoán, lại không dám mở mở miệng hỏi.

"Thôi được, ta liền cho ngươi thêm một cái cơ hội."

Văn Thiên Đế nói, " đi thôi, các loại(chờ) Thần Vực thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, ngươi lại đi Thần Vực đi một lần, phải chăng có thể lập công chuộc tội, đến lúc đó liền nhìn chính ngươi tạo hóa."

Hoắc Vân Hổ mừng rỡ, như trút được gánh nặng, kích động dập đầu nói: "Đa tạ Thiên Đế đại nhân khai ân!"

Về sau, hắn lúc này mới dám cẩn thận từng li từng tí đứng dậy, quay người mà đi.

"Cái này trên Mệnh Vận Trường hà vô lượng Đạo Chủ, cùng chúng ta cái kia một đời lão gia hỏa so sánh, trên thân thiếu quá nhiều huyết tính và khí phách."

Văn Thiên Đế hít một tiếng.

Chợt, một thanh âm vang lên:

"Cái này trách không được bọn hắn, bọn hắn muốn tại vĩnh hằng trên đạo đồ vô tai vô kiếp, chỉ có thể bám vào vĩnh hằng đế tọa phía dưới, nếu không phải như thế, ngươi Văn Thiên Đế lại như thế nào có thể ổn thỏa chúa tể chi vị, để cho những cái kia vô lượng Đạo Chủ đối với ngươi nói gì nghe nấy?"

Thanh âm trong sáng như ngọc, mang theo một cỗ đặc biệt Đại đạo rung động.

Thanh âm còn đang vang vọng, một thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện tại Văn Thiên Đế cách đó không xa.

Người này thân ảnh mơ hồ hư ảo, giống như một tia khói nhẹ, thấy không rõ dung mạo.

Như Tô Dịch nghe được thanh âm này, chắc chắn sẽ nhìn thấu thân phận đối phương ——

Tà Kiếm Tôn!

"Nếu như thế, người vì sao phải không muốn bám vào dưới trướng của ta?"

Văn Thiên Đế cười hỏi.

Tà Kiếm Tôn thản nhiên nói: "Bởi vì ta đầu gối quá cứng, đời này không có học được cùng người quỳ xuống."

Văn Thiên Đế nghĩ nghĩ, nói: "Tô Dịch cùng ngươi tính tình mặc dù khác biệt, nhưng không thể không nói, tại điểm này, các ngươi ngược lại là rất giống đấy."

Lần này an bài sứ giả đi cùng Tô Dịch nói chuyện hợp tác, điều kiện đã phong phú đến các loại tình trạng kia, có thể Tô Dịch lại cự tuyệt!

Cái này cũng vượt quá Văn Thiên Đế đoán trước.

Cần biết, hắn vẫn là lần đầu chủ động đi cùng một người hứa hẹn, đổi lại là Vĩnh Hằng Thiên Vực những cái kia vô lượng Đạo Chủ, sợ là sớm liền đáp ứng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tô Dịch không có!

"Hắn và ta không giống vậy."

Tà Kiếm Tôn lắc đầu, "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, mà ta sớm nói cho ngươi biết, đánh lấy hợp tác ngụy trang đến để cho hắn thần phục, nhất định là si tâm vọng tưởng!"

Trong ngôn từ, lộ ra không che giấu chút nào châm chọc.

Văn Thiên Đế cười cười, cũng không ngại Tà Kiếm Tôn thái độ, nói: "Nếu ngươi nguyện ý đem bí mật trên người hắn tất cả đều nói cho ta, ta từ có biện pháp có thể bắt được."

Tà Kiếm Tôn lườm Văn Thiên Đế một cái, "Ngươi ta hợp tác, ta từ sẽ giúp ngươi, mà không phải đem lá bài tẩy của mình chắp tay nhường cho."

Văn Thiên Đế trầm mặc một chút, nói: "Vậy thì làm như vậy đi, tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, ta đích xác cần ngươi hỗ trợ."

Tà Kiếm Tôn nói: "Vậy ngươi tốt nhất có thể giống như hứa hẹn như thế, cùng ta cùng đi đánh kế tiếp vĩnh hằng đế tọa."

Dứt lời, hắn quay người ly khai.

Văn Thiên Đế cười giữ lại: "Không còn lưu thêm một hồi?"

"Nếu như ngươi đem cái này Hoàng Đình Động Thiên chắp tay nhường cho, ta cả một đời đều có thể đợi ở chỗ này."

Tà Kiếm Tôn cũng không quay đầu lại.

Văn Thiên Đế cười cười, không nói gì nữa.

Cho đến xác định Tà Kiếm Tôn cái kia một tia lực lượng ý chí từ Hoàng Đình Động Thiên biến mất không thấy gì nữa.

Hắn nụ cười trên mặt mới dần dần thu lại, đuôi lông mày thì dần dần nhăn lại, lâm vào trầm tư.

"Hoặc là thần phục, hoặc là diệt vong. . ."

"A, đã bao nhiêu năm, cái này trên Mệnh Vận Trường hà, đều lại không ai dám nói cái này các loại(chờ) dõng dạc!"

Văn Thiên Đế cái kia tựa như tinh thần vòng xoáy ở chỗ sâu trong đôi mắt, hiện ra một vệt không dễ dàng phát giác lãnh ý.

"Năm đó ở Vĩnh Hằng Thiên Vực, ngươi cùng Linh Sơn Tổ Đình lão hòa thượng, Tam Thanh Quan lỗ mũi trâu, Thất Sát Thiên Đình Dao Quang Thiên Đế bọn hắn là địch, cuối cùng rơi một cái nghiệp chướng quấn thân, hạ tràng thân vẫn đạo tiêu!"

"Bây giờ mặc dù chuyển thế trở về, thế nhưng đã bị rất nhiều đại địch để mắt tới, thời điểm bực này, lại vẫn dám cùng ta là địch, thật là. . . Minh ngoan bất linh."

Văn Thiên Đế lắc đầu một trận.

Xem như Vĩnh Hằng Thiên Vực chúa tể một trong, hắn đối với Tô Dịch kiếp trước hiểu rõ, hoàn toàn không phải người bình thường có thể so sánh.

"Các loại(chờ) thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lấy cái gì đi hóa giải cái kia đại họa di thiên."

. . .

Thần Vực.

Bên dưới vòm trời, một chiếc bảo thuyền hướng Vô Biên Hải phương hướng lao đi.

Trên bảo thuyền, Tô Dịch nằm ở bên trong ghế dựa mây, dáng vẻ nhàn nhã.

"Ngươi có thể đem 'Vĩnh hằng đế tọa' xem như một chiếc thuyền, có thể trên Mệnh Vận Trường hà vượt qua, không gặp tai hoạ kiếp ảnh hưởng."

Đời thứ nhất tâm ma thanh âm vang lên, "Nếu là thuyền, vì chính là đến Bỉ ngạn, từ đó đạt tới từ mệnh vận trường hà lên bờ mục đích."

"Đối với vĩnh hằng cấp độ người mà nói, lên bờ liền mang ý nghĩa chân chính từ gồng xiềng của vận mệnh bên trong siêu thoát ra ngoài, cũng chính là tại vĩnh hằng trên đường tiến thêm một bước!"

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Không thể nghi ngờ, Kỳ Lân Cổ Tổ đối với vĩnh hằng đế tọa hiểu rõ có hạn, cũng không biết, vĩnh hằng đế tọa vẫn còn cái này các loại(chờ) diệu dụng bất khả tư nghị!

"Bất quá, vận mệnh mênh mông, vĩnh hằng vô lượng, cho dù có thể đi thuyền vượt qua trong đó, chân chính có thể đến Bỉ ngạn đấy, có thể không có nhiều người."

Đời thứ nhất tâm ma chợt cười lạnh nói, " tương phản, đi thuyền mà hành giả, dễ dàng nhất tại vận mạng dòng lũ bên trong mê thất, cuối cùng rơi một cái thuyền lật người vong hạ tràng!"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Cái này là ý gì?"

Đời thứ nhất tâm ma nói: "Mọi thứ lợi và hại làm bạn, vĩnh hằng đế tọa cũng như thế, những cái được gọi là Thiên Đế trong lòng tất nhiên cũng rõ ràng nhất, nếu muốn lên bờ, liền phải trước bỏ qua ngồi tới thuyền."

"Nhưng bọn hắn không dám, bởi vì bọn hắn chính mình cũng không rõ ràng, lên bờ bước đầu tiên, đến tột cùng sẽ bước về phía thâm uyên vô tận, vẫn là đạp vào chân chính vận mệnh Bỉ ngạn!"

Tô Dịch mơ hồ đã minh bạch.

Thuyền có thể chở thuyền, cũng có thể lật thuyền.

Tại đó vận mạng dòng lũ ở bên trong, vĩnh hằng đế tọa là người người khát vọng có thuyền.

Có thể đối có được thuyền Thiên Đế cấp nhân vật mà nói, muốn muốn tới vận mệnh Bỉ ngạn, cuối cùng đều phải trước bỏ qua chiếc thuyền này, dùng chân của mình mới có thể đạp vào Bỉ ngạn!

Mà một bước này, mới là nguy hiểm nhất, cũng khó khăn nhất.

Một bước đạp sai, vạn cổ thành hận!

Có thể tướng so với cái kia chưa từng có được vĩnh hằng đế tọa người mà nói, những ngày kia Đế cấp tồn tại, đã được xưng tụng là bên trong Mệnh Vận Trường hà lộng triều nhân, có thể theo gió vượt sóng, vô tai vô kiếp!

Tối thiểu, bọn hắn đã có được đi thăm dò Bỉ ngạn tư cách.

Mà những người khác, chỉ có thể ở vận mạng dòng lũ bên trong chìm nổi, nước chảy bèo trôi.

Động một tí còn sẽ có chết chìm gặp nạn phong hiểm, tỉ như gặp nghiệp chướng chi kiếp!

"Đương nhiên, ta đề nghị ngươi về sau cũng làm một chiếc thuyền như vậy, chỉ có chính mình thân thân thể sẽ tội, vừa rồi làm chân chính hiểu được huyền bí trong đó."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " nếu không, ta chính là đem đạo lý tách ra mở nhu toái nói cho ngươi biết, ngươi cũng trải nghiệm không đến trong đó chân chính huyền cơ."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, trong lòng hơi động, thừa cơ hỏi: "Năm đó, ngươi là có hay không bước lên Mệnh Vận Trường hà Bỉ ngạn?"




