




Chương 2513: Đời thứ nhất đường tu hành


Đời thứ nhất tâm ma, tự nhiên đối với đời thứ nhất đạo hạnh hiểu rõ nhất.

Mà những năm quá khứ này bên trong, Tô Dịch một mực đoán không ra đời thứ nhất lúc đỉnh phong đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Trước đó hắn đã từng nếm thử nói bóng nói gió, muốn từ đời thứ nhất tâm ma cái kia thu hoạch được đáp án.

Đáng tiếc, đời thứ nhất tâm ma đối với cái này thủ khẩu như bình.

"Vĩnh hằng Bỉ ngạn?"

Đời thứ nhất tâm ma chỉ cười khẽ một tiếng, "Bố cục nhỏ, đừng dùng vĩnh hằng cái này nhỏ khoanh tròn đến trói buộc ngươi nhận biết, về phần năm đó ta đạo hạnh đến tột cùng cao bao nhiêu. . . Chính ngươi suy nghĩ là được."

Trong lòng Tô Dịch chợt dâng lên một cỗ xúc động.

Một cỗ không hiểu thấu muốn đánh người xúc động.

Nhìn ra được, đời thứ nhất tâm ma rõ ràng là đang cố ý trêu cợt chính mình, xâu chính mình khẩu vị!

Đây không thể nghi ngờ là một loại ác thú vị.

Tô Dịch cau mày nói: "Ta đời thứ nhất, chẳng lẽ cũng giống như ngươi tính tình?"

"Không không không, ta cùng hắn hoàn toàn khác biệt."

Đời thứ nhất tâm ma kiên quyết không thừa nhận, phân rõ giới hạn, "Hắn tính tình quá không thú vị, trong mắt chỉ dung hạ được kiếm đạo, trong lòng chỉ có tu hành, không muốn lúc nói chuyện, có thể trầm mặc ngàn vạn năm, muốn lúc nói chuyện, cũng tích chữ như vàng, mỗi câu lời nói không cao hơn bốn chữ!"

Nói đến đời thứ nhất bản tôn, đời thứ nhất tâm ma đơn giản giống như mở ra máy hát, trong ngôn từ đều là chửi bậy ý vị.

"Nữ nhân, hắn không thích."

"Rượu ngon, hắn không uống."

"Quyền thế, hắn không muốn."

"Phân tranh, hắn không để ý tới."

"Ân oán, hắn từ không dính vào."

"Ngươi dám tưởng tượng, trên đời vì sao lại có như thế không người thú vị?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Đời thứ nhất lại là lãnh đạm như vậy tính cách?

Nói đến, ngược lại là cùng Lý Phù Du có chút tương tự.

Nhưng Lý Phù Du dù là tính tình lạnh nhạt đến đâu, bên cạnh cũng có một đám đồng sinh cộng tử hảo hữu.

Cùng so sánh, đời thứ nhất mới được xưng tụng là chân chính người cô đơn, không có vướng víu.

"Hắn một đời. . . Liền không có bất kỳ cái gì trên tình cảm ràng buộc?"

Tô Dịch không nhịn được hỏi.

Đời thứ nhất tâm ma thán nói, " ngươi cũng đã biết, ta đây một sinh sống bao lâu? Nhìn hết kỷ nguyên thay đổi, thường thấy tuế nguyệt biến thiên!"

"Thuở thiếu thời, hoàn toàn chính xác đã từng có một chút ràng buộc, đã từng khinh cuồng qua, phong hoa tuyết trăng, uống tràn hát vang. . ."

Bên trong thanh âm, mang theo hồi ức vị nói, " có thể những ký ức kia đều đã vô cùng mơ hồ, quá lâu, xa xưa đến. . ."

Nói đến đây, đời thứ nhất tâm ma tựa hồ mất hết cả hứng, "Được rồi, về sau chính ngươi tự sẽ rõ ràng, dù sao, ngươi ta là cùng một người, đơn giản là kiếp trước nay sinh khác nhau."

Tô Dịch thì tâm sinh xúc động, tự lẩm bẩm: "Trong lòng còn có Đại đạo, không cầu tại bên ngoài, thế sự nhốn nháo, đều như bọt nước, duy đạo bất diệt, duy ta trường tồn, này các loại cảnh giới, có thể xa so với trong tưởng tượng của ta càng bất khả tư nghị."

Đem một người, trải qua kỷ nguyên thay đổi, duyệt tận Phù Hoa, toàn tâm toàn ý tìm kiếm tại đường đi, như vậy tâm cảnh cùng khí phách, phóng nhãn trên dưới chư thiên, ai có thể so sánh?

Có lẽ, đây mới thật sự là đại tiêu dao, đại tự tại, lớn siêu thoát!

Đời thứ nhất tâm ma chợt mà hỏi thăm: "Ngươi không cảm thấy người như vậy sinh vô cùng. . . Cô độc?"

Tô Dịch nói: "Lấy Đại đạo làm bạn, nói gì cô độc?"

Đời thứ nhất tâm ma truy vấn: "Ngươi về sau cũng muốn làm như vậy một cái trầm mặc như đá người cô đơn?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Làm không được, cũng không muốn làm, trong mắt ta, chân chính đại tự tại, là đã là càn khôn lớn, yêu tiếc cỏ cây xanh."

"Là trò chơi hồng trần, tại ồn ào náo động bên trong tận hưởng phồn hoa, tùy tâm sở dục mà không vượt khuôn."

"Yêu cũng tốt, hận cũng được, hết thảy kinh lịch, đều là ta chi kiếm đồ một bộ phận."

Nói xong, Tô Dịch lộ ra một vệt ý cười, "Cho dù một ngày kia ta đăng lâm Đại đạo cuối cùng, cũng sẽ an tâm đất tại hồng trần trong thế tục uống một chén rượu đục."

"Ha ha, tốt một cái đã là càn khôn lớn, yêu tiếc cỏ cây xanh!"

Đời thứ nhất tâm ma cười ha hả, "Thần minh trảm nhân tính để cầu vĩnh hằng, ngươi thì phương pháp trái ngược, hay!"

"Hay sao?"

"Hay lắm!"

Đời thứ nhất tâm ma nói, " đem đặt chân vĩnh hằng con đường, Đại đạo sẽ đục khoét nhân tính, vì vĩnh hằng, cả đám đều lại biến thành không giống người quái vật, tựa như. . . Cái này quy tắc chu hư bên trong đản sinh trật tự chi linh, trên thân không có một chút nhân vị, chỉ có khí tức của "Đại Đạo"."

"Cái này không tốt!"

"Tu hành, ta là tối cao, Đại đạo làm phụ! Mẫn diệt nhân tính, lấy đổi Đại đạo, cùng cái kia giữa thiên địa lạnh như băng quy tắc trật tự có gì khác biệt?"

Đời thứ nhất tâm ma rõ ràng biểu lộ cảm xúc, "Buồn cười chính là, một chút đặt chân vĩnh hằng cuối nhân vật, tự cho là đến Bỉ ngạn Chung kết con đường, chính là lấy thân nhập đạo, để cho bản thân trở thành một loại chí cao Đại đạo quy tắc, a, quả thực nghĩ khác mở trời!"

"Thời điểm trước đây, ta một đời mạnh nhất cừu địch, chính là như vậy một cái quái vật."

"Hắn là ai?"

"Thái Sơ."

"Thái Sơ?"

"Nói ngươi cũng không hiểu, tóm lại, ngươi vả lại nhớ kỹ, Đại đạo Chung kết con đường, tuyệt không phải này đây bản thân diễn hóa thiên đạo, như thế là đủ."

Dứt lời, đời thứ nhất tâm ma tựa hồ cho rằng hôm nay nói quá nhiều lời, đột nhiên liền không lại nói chuyện nhiều, như vậy yên lặng.

Dù vậy, cũng đã để Tô Dịch thu hoạch được rất nhiều có giá trị bí mật!

Vĩnh hằng đế tọa, vĩnh hằng Bỉ ngạn, đời thứ nhất đường tu hành, cùng Chung kết con đường phân tích chờ chút.

Nhất làm cho Tô Dịch cảm thấy hứng thú đấy, phản cũng không phải những thứ này.

Mà là Thái Sơ!

Một cái có thể bị đời thứ nhất coi là cường đại nhất địch nhân vật, lại nên cường đại cỡ nào?

Ngồi một mình ngồi ở bên trong ghế dựa mây suy nghĩ hồi lâu, Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Những thứ này khoảng cách hắn hiện tại mà nói, đều quá mức xa xôi.

Việc cấp bách, là chuyên chú vào chính mình con đường tu hành, từng bước một đi xuống.

Như thế, sớm muộn có một ngày sẽ đến đời thứ nhất độ cao, thậm chí vượt qua đời thứ nhất!

. . .

Mấy ngày sau.

Vô Biên Hải, Tê Hà đảo.

Đem Tô Dịch trở về, Tê Hà đảo lập tức náo nhiệt lên, hứa bế quan nhiều lão quái vật đều lần lượt xuất hiện.

Đêm đó, một trận thịnh đại yến hội tại Tê Hà đảo bên trên tổ chức.

Tô Dịch cao cư phía trên chủ tọa trung ương , cùng mọi người cùng một chỗ yến ẩm, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng, vui vẻ hòa thuận.

Bây giờ Tê Hà đảo, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng không đồng dạng, ngoại trừ Dịch Trần, Mục Bạch hai cái này tiểu bối.

Những khác gần như thuần một sắc đều là Tô Dịch hảo hữu.

Có Bảo Diệp Ma Tổ, Yến Xích Chân, Ngũ Dục Ma Tôn các loại(chờ) Dịch Đạo Huyền khi còn sống chỗ kết giao bạn cũ.

Có Tang Vô Thứ, Vạn Tử Thiên, Tang Vô Thứ, Ôn Thanh Phong các loại(chờ) Lý Phù Du khi còn sống bạn cũ.

Ngoại trừ chuyện này, còn có Mị Phu Nhân, Thôn Không Đạo Nhân, Bạch Cốt Lão Yêu các loại(chờ) cổ đại Thần Nghiệt, cùng Bất Dạ Hầu, Lạc Thanh Đế, Lạc Huyền Cơ đám người.

Tùy tiện xách ra một cái, đều là bất hủ trên đạo đồ kẻ tàn nhẫn, đủ để chấn nhiếp Thần Vực một phương tuyệt thế tồn tại.

Đội hình như vậy, tại đương kim Thần Vực đủ có thể xưng chí cường! Nhẹ nhõm có thể quét ngang thiên hạ tứ phương!

Mà lúc này còn không bao gồm Thôn Thiên Thiềm Tổ, Tinh Vũ Thần Quan, Huyết Y Thần Thi, Hư Túy Chân, lão bất tử đám tồn tại kinh khủng.

Như lại thêm Kỳ Lân Thần tộc quan hệ, tại đương kim Thần Vực thiên hạ, hoàn toàn không gì sánh được, được xưng tụng là trên đời không hai!

Trên thực tế, ở quá khứ trong một năm, thế gian khắp nơi cũng đều đang nghị luận những chuyện này.

Một số người càng nhận định, Tô Dịch đã thay thế Đế Ách vị trí, trở thành Thần Vực thiên hạ đệ nhất nhân!

Hắn có quyền thế, cũng đã đạt tới bên trong tuế nguyệt cổ kim xưa nay chưa từng có tình trạng, không người có thể so với!

Thậm chí một chút người hiểu chuyện trực tiếp tôn xưng Tô Dịch là "Thần Vực chi chủ" !

Đương nhiên, những thứ này chỉ là trên thế gian đưa tới nghị luận cùng oanh động.

Nhưng bất kể là thế lực lớn nào, cái nào đạo hạnh cao thâm hạng người, đều không thể không thừa nhận, bây giờ Thần Vực thiên hạ, Tô Dịch phong mang đã hoành ép hết thảy, vô xuất kỳ hữu!

Bất quá, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Đứng ngạo nghễ đỉnh núi người, ngoại trừ sẽ dẫn phát vạn chúng chú mục, sẽ còn dẫn tới các loại chỉ trích.

Một chút bất lợi cho Tô Dịch tin đồn cũng trên thế gian lan truyền.

"Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng bá vương, hắn Tô Dịch kiêu ngạo đến mức độ này, không phải Thần Vực không ai có thể ngăn chặn hắn, mà là những tồn tại kinh khủng kia đều ở đây là Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến làm chuẩn bị!"

"Hãy chờ xem, đem Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến, trước hết nhất gặp nạn đúng là Tô Dịch! Hắn nhảy càng cao, té liền sẽ càng thảm!"

"Lúc không anh hùng, làm thằng nhãi ranh thành danh, thật đáng buồn!"

. . . Tương tự chỉ trích, châm chọc, cùng những cái kia ca ngợi cùng một chỗ, xen lẫn tại Thần Vực tất cả thiên hạ địa.

Bất quá, bất kể là lời ca tụng, vẫn là nói móc cùng chỉ trích, Tô Dịch từ trước đến nay chưa từng để ý tới.

Thế sự nhốn nháo, hư danh như nước, con đường của hắn, sở cầu chưa hề không phải là cái gì quyền thế cùng danh lợi.

Đương nhiên sẽ không để ý những thứ này.

Tại trến yến tiệc, Tô Dịch tỏ thái độ, báo thù sự tình tạm có một kết thúc, tiếp xuống những năm này, đem là Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến làm chuẩn bị.

Trên thực tế, trải qua hơn một năm chinh chiến giết địch, phàm là có thể bị diệt mất cừu địch, đều đã làm kết thúc.

Chỉ có một ít giấu rất sâu lão gia hỏa thành cá lọt lưới.

Tỉ như Nhiên Đăng phật, Điếu Ngư lão, Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ chờ.

Như lại tiếp tục đi đuổi bắt những thứ này đại địch, đã cùng mò kim đáy biển không có khác nhau.

Tô Dịch cũng là không nóng nảy.

Đem Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến, những lão gia hỏa này tất nhiên sẽ từng cái toát ra mặt nước!

"Phù Du huynh, ta nghe nói Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, trên Mệnh Vận Trường hà vĩnh hằng cảnh tồn tại, đều có cơ hội giáng lâm Thần Vực, nếu như thế, coi như nguy hiểm."

Ôn Thanh Phong chợt nói.

Một câu, để cho tất cả ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Hắc Ám thần thoại thời đại ở bên trong, đến từ thời không khác nhau cấm địa tồn tại kinh khủng, sẽ lần lượt giáng lâm đương thời, một chút ẩn núp lão gia hỏa cũng sẽ lần lượt đăng tràng.

Nhưng, những thứ này uy hiếp tuy lớn, nhưng đối với mọi người tại đây mà nói, đều còn chưa tới mức cái gì.

Chỉ có trên Mệnh Vận Trường hà tình huống, nhất để bọn hắn lo lắng.

Mọi người đều biết, Đế Ách phía sau, liền đứng đấy lấy Lục Thích Đạo Tôn cầm đầu một đám vĩnh hằng cấp tồn tại.

Chấp chưởng Truyện Thuyết Chi Thư cái vị kia, cũng coi như một cái.

Ngoại trừ chuyện này, còn có vĩnh hằng Thiên Vực Tà Kiếm Tôn, Vô Lượng Đế Cung Văn Thiên Đế chờ. . .

Một khi những thứ này đến từ trên Mệnh Vận Trường hà vĩnh hằng cảnh tồn tại giáng lâm, bọn hắn những thứ này tại bất hủ trên đạo đồ sừng sững đỉnh cao nhất nhân vật, đều còn thiếu rất nhiều nhìn!

"Không cần phải lo lắng."

Tô Dịch vừa cười vừa nói, "Hắc Ám thần thoại thời đại sau khi xuất hiện, cũng không phải là một sớm một chiều liền sẽ kết thúc. Thần Vực lực lượng trật tự sụp đổ, cũng không phải trong vòng ba năm rưỡi liền có thể triệt để kết thúc."

"Tại Thần Vực trật tự triệt để sụp đổ biến mất thời điểm, trên Mệnh Vận Trường hà đại năng mới có cơ hội nhúng tay Thần Vực sự tình."

"Vào lúc đó, Định Đạo cuộc chiến mới có thể chân chính trình diễn!"

Lời nói này, cũng không phải là đến từ Tô Dịch phỏng đoán, mà là xuất từ đời thứ nhất tâm ma dự phán.




