




Chương 2514: Đêm khuya quân nhập mộng


Theo đời thứ nhất tâm ma dự đoán, toàn bộ Hắc Ám thần thoại thời đại đem phân ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, hỗn loạn cùng rung chuyển.

Thần Vực thiên hạ cố hữu thế lực cũ, sẽ cùng đến từ dị vực thời không thế lực tiến hành tranh phong cùng chém giết.

Giai đoạn này, quần hùng tranh giành, Thần Vực thiên hạ sẽ lâm vào gió tanh mưa máu bên trong, bởi vậy kéo nở thời đại hắc ám mở màn.

Giai đoạn thứ hai, cũ mới giao thế, tại cả cái Thần Vực thiên hạ tái tạo thế lực mới bố cục.

Ở đây giai đoạn, tất cả thiên hạ thế lực lớn đem triệt để tẩy bài, sẽ có thế lực cũ triệt để ngã xuống, sụp đổ.

Cũng sẽ có thế lực mới quật khởi mạnh mẽ, vấn đỉnh Thần Vực chi đỉnh!

Cuối cùng, đem sẽ hình thành bố cục của toàn thế lực mới.

Ai có thể cười đến cuối cùng, người nào liền có thể tại Hắc Ám thần thoại thời đại bên trong triệt để đứng vững bước chân, có được định đạo thiên hạ cơ hội!

Giai đoạn thứ ba, chính là định đạo thiên hạ.

Giai đoạn này, chính là Thần Vực hắc ám nhất, nhất rung chuyển, máu tanh nhất một đoạn thời gian.

Thần Vực thiên hạ quy tắc chu hư trật tự chắc chắn triệt để sụp đổ tiêu vong.

Các phương thế lực lớn đem mưu đoạt "Định đạo thiên hạ" cơ hội, vì thế mà ra tay đánh nhau.

Cho đến Định Đạo cuộc chiến kết thúc, toàn bộ Hắc Ám thần thoại thời đại cũng đem theo đó kết thúc.

Trước sau ba cái giai đoạn, đem xuyên qua Hắc Ám thần thoại thời đại từ đầu đến cuối.

Ai cũng không xác định thời đại này sẽ kéo dài bao lâu, lại sẽ phát sinh bao nhiêu biến số.

Nhưng có thể đoán được chính là, cái kia nhất định là một cái vạn cổ không có hắc ám huyết tinh tuế nguyệt.

Nương theo lấy giết chóc, rung chuyển, hỗn loạn cùng hủy diệt!

Mà vào lúc đó, cũng tương tự sẽ xuất hiện chứng đạo vĩnh hằng thời cơ, định đạo thiên hạ vận số, cùng đủ loại không tưởng tượng được cơ duyên và gặp gỡ.

Hỗn loạn là cầu thang, hết thảy đều muốn tẩy bài.

Cơ hội cùng tạo hóa, cũng đem trong lúc hỗn loạn hiện lên, trở thành quần hùng tranh giành, tranh cướp lẫn nhau mục tiêu!

Đối với phán đoán như thế, Tô Dịch rất tán thành.

Bất quá, nên làm chuẩn bị, vẫn là phải làm.

Tô Dịch rất vững tin, tại Hắc Ám thần thoại thời đại mở màn trước tiên, chính mình tất phải sẽ thành cái này hắc ám huyết tinh bên trong tuế nguyệt một chiếc đèn, sẽ dẫn tới không biết nhiều ít đại địch ngấp nghé cùng đối địch.

Hắn không kiêng kị những thứ này, tương phản rất chờ mong.

Nhưng, nhưng lại không thể không sớm cân nhắc bên người người tình cảnh.

Mà lúc này, cũng chính là hắn tiếp xuống những năm này việc cần phải làm một trong.

. . .

Sau khi yến hội kết thúc.

Tô Dịch cùng Dịch Trần đơn độc thấy một mặt.

Chỉ nói chuyện phiếm vài câu, đây đối với không hiểu thấu phụ tử liền cùng nhau lâm vào trầm mặc.

Cuối cùng, Tô Dịch đặt xuống câu tiếp theo "Hảo hảo tu hành", liền xoay người mà đi.

Mà Dịch Trần cũng ngầm buông lỏng một hơi.

Cùng Tô Dịch đơn độc nói chuyện lúc, hắn cũng cảm thấy vô cùng. . . Không được tự nhiên.

Đêm khuya, sao trời trên thiên khung điểm một chút, chợt sáng chợt tắt.

Gió biển trận trận, sóng biển đập.

Cả tòa Tê Hà đảo bao phủ tại tầng một tĩnh mịch bên trong bầu không khí.

Một cái động thiên phúc địa bên trong.

Hi Ninh đang pha trà.

Lá trà là Bất Dạ Hầu tặng cho, ẩn chứa huyền diệu khí tức Đại đạo, nước suối lấy từ Vô Biên Hải một chỗ tên gọi "Tẩy Thúy" linh tuyền ở bên trong, ẩn chứa phong phú bất hủ vật chất.

Dưới ánh đèn, Hi Ninh ngồi trên mặt đất, chỉ mặc một bộ đơn giản mộc mạc áo dài, quạ mái tóc dài màu xanh tùy ý xắn cái lỏng lẻo búi tóc, bằng thêm một tia lười biếng thoải mái vận vị.

Bên cạnh bàn người giống như trăng, cổ tay trắng ngưng sương tuyết.

Hi Ninh vốn là khó gặp mỹ nhân, phong thái tuyệt thế, da thịt trắng hơn tuyết, thanh lệ vô song, cho dù toàn thân không thêm tân trang, từ có một loại đủ để kinh diễm thời gian mị lực.

Nàng băng cơ ngọc phu, thân ảnh cao gầy thon dài, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, đều cực điểm nghiên thái.

"Nếm thử thủ nghệ của ta."

Hi Ninh đem một chén pha nước trà ngon đưa cho một bên Tô Dịch.

Tô Dịch vốn là muốn nói ta uống rượu, nhưng lời đến khóe miệng, liền biến thành một chữ: "Được."

Nhẹ khẽ nhấm một hớp nước trà, một cỗ mát lạnh thuần hậu hương trà theo đó tại đầu lưỡi khuếch tán, nhiệt lưu như xuân phong hóa vũ thấm vào quanh thân, toàn thân lỗ chân lông phảng phất như cùng nhau thư giãn, Tô Dịch không khỏi thở dài một hơi, khen: "Coi như không tệ."

Hi Ninh chớp chớp như Thủy tinh mắt, nói: "Ngươi là như thế nào đối đãi Dịch Trần hay sao?"

Tô Dịch khẽ giật mình, vuốt vuốt lông mi, thở dài: "Trong cái này tư vị, khó mà diễn tả bằng lời."

Hi Ninh cánh môi hồng nhuận phơn phớt nhấp nhẹ, suy nghĩ một chút, nói: "Kiếp trước nay sinh, tất cả đều là ngươi, nhưng. . . Đột nhiên thêm ra một đứa con trai, hoàn toàn chính xác để cho người ta rất khó tiếp nhận."

Tô Dịch lộ ra một nụ cười khổ: "Không, ta là chưa từng làm phụ thân, mà đứa con trai kia thì sớm đã thành thần, lẫn nhau không tình cảm chút nào, cảm giác này liền khó nói."

Hi Ninh không khỏi cười lên.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy luôn luôn nhàn tản ung dung Tô Dịch, sẽ lộ ra như vậy vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Phụ tử quan hệ là cắt không ngừng, về phần phụ tử tình cảm. . . Thuận theo tự nhiên đi."

Hi Ninh tiếng nói nhu nhuận, an ủi Tô Dịch.

Dưới ánh đèn, cái kia thanh lệ trắng nõn gương mặt xinh đẹp bằng thêm một loại tươi đẹp tuyệt diễm phong nhã, liêu nhân tâm phách.

Trên thực tế, phàm là mỹ nhân, cũng không phải là chỉ là một cái thần thái, mà là một giận giận dữ, cười một tiếng một cái nhăn mày, đều có không đồng dạng phong tình.

Hi Ninh thanh lệ xuất trần, linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục, xinh đẹp hướng chân trời mới trăng, không dính khói lửa trần gian.

Nhưng, đây chẳng qua là cứng nhắc ấn tượng.

Tại bên người Tô Dịch lúc, nàng tinh xảo tuyển tú đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, đều là uyển chuyển ý cười, vừa giận vừa vui, linh động tươi đẹp, xinh xắn như vẽ.

Tô Dịch cũng thích nhất cùng Hi Ninh một chỗ.

Ngoại trừ tú sắc khả xan, còn có một loại đến từ tâm thần lên lỏng cùng vui vẻ.

Có thể không chuyện gì không nói, mà không tất cố kỵ cái gì.

Đó là một loại tâm hữu linh tê ăn ý cảm giác, giống nhau lẫn nhau sớm đã quen biết hiểu nhau cực kỳ lâu.

Nhưng, nhìn nhau hai không ngại.

Loại cảm giác này, tại Tô Dịch kiếp trước nay sinh chỗ biết trong nữ nhân, chỉ có cùng với Hi Ninh lúc mới có.

"Cái kia. . . Ngươi bây giờ lại như thế nào đối đãi Lữ Thanh Mân?"

Hi Ninh cười mỉm nhìn xem Tô Dịch, óng ánh mắt mang theo một tia trêu tức.

Tô Dịch khẽ giật mình, thản nhiên nói: "Lật thiên rồi, qua lại yêu hận, đều đã Quá Khứ, đã không hận ý, cũng không quyến luyến, nếu không phải. . ."

Lời nói không nói tiếp, nhưng Hi Ninh đã minh bạch, "Nàng dù sao cũng là Dịch Trần mẫu thân, bất kể như thế nào, ngươi cũng không thể xem nàng như làm một cái người không quan trọng."

Tô Dịch uống một ngụm trà, khẽ vuốt cằm.

Hi Ninh đôi mắt đẹp như nước, nói khẽ: "Nếu không nhân cơ hội này, ngươi lại cùng ta trò chuyện chút Vũ Tâm Dao? Ta nghe nói nàng từng là ngươi chịu chết. . ."

Tô Dịch lập tức trầm mặc.

Vũ Tâm Dao chết, là kiếp trước hắn trong lòng vĩnh viễn đau nhức.

Nửa ngày, Tô Dịch than khẽ, đem chính mình kiếp trước cùng với Vũ Tâm Dao lúc từng li từng tí nói ra, cũng không giấu diếm cái gì.

Hi Ninh lẳng lặng nghe, không nói gì thêm.

Cho đến biết được Tô Dịch tại vô tận chiến vực lúc, đã xem phong ấn Vũ Tâm Dao một tia tính mệnh bản nguyên Phượng Minh kiếm mang về, Hi Ninh như trút được gánh nặng giống nhau thở phào một cái, hớn hở nói: "Còn tốt, còn có một tuyến đền bù tiếc nuối cơ hội."

Tô Dịch cười nói: "Ta cũng thật cao hứng."

Hắn nhìn ra được, Hi Ninh cũng không vì Vũ Tâm Dao, hoặc là Lữ Thanh Mân sự tình mà để ý.

Đêm đã khuya.

Trà đã lạnh.

Hi Ninh tính toán nghỉ tạm.

Tô Dịch nhưng không có lựa chọn ly khai.

"Đêm nay liền. . . Muốn?"

Hi Ninh cũng không biết nhớ ra cái gì đó, trán buông xuống, rõ ràng Uyển Nhu nhuận thanh âm cũng thay đổi nhỏ rất nhiều.

"Không thể kéo dài được nữa."

Tô Dịch chững chạc đàng hoàng, "Ta phải đến tiến vào ngươi trong mộng tìm tòi hư thực."

Hi Ninh ừ một tiếng, đứng dậy đi vào giường trước, "Chờ ta ngủ thiếp đi, ngươi lại đi vào."

Giọng nói của nàng tự nhiên, dáng vẻ thong dong, có thể Tô Dịch nhưng không khỏi cười thầm, phát giác được Hi Ninh mảnh khảnh ngọc thủ lặng yên siết chặt ống tay áo một góc, điều này đại biểu nội tâm của nàng không hề giống bề mặt như vậy nhẹ nhàng như thường.

"Tốt, ngươi ngủ trước."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn không có cố ý trêu chọc, vạn nhất mỹ nhân thẹn quá hoá giận, không khỏi mất hứng.

Hi Ninh nằm ở trên giường, chỉ đem búi tóc rời rạc giải khai, mặc quần áo mà ngủ.

Tô Dịch thì thổi tắt đèn đuốc.

Cả phòng lập tức bao phủ tại mông lung trong bóng tối, một cỗ kiều diễm mà vi diệu không khí theo đó đang lan tràn.

Tô Dịch phối hợp ngồi ở kia uống rượu.

Gian phòng mặc dù không có đèn đuốc, vốn lấy đạo hạnh của hắn, chính là nhắm mắt lại, đều có thể đem trong phòng hết thảy rõ ràng rành mạch lộ ra lại trong đầu.

Thời gian một chút trôi qua.

Bên trong gian phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có nhỏ xíu tiếng hít thở trong bóng đêm vang lên, hết đợt này đến đợt khác.

Ngay tại Tô Dịch coi là Hi Ninh ngủ say thời điểm, Hi Ninh thanh âm thình lình đất trong bóng đêm vang lên:

"Còn có, ngươi. . . Không cho phép làm loạn."

Không nhắc nhở còn tốt, một nhắc nhở trong lòng Tô Dịch không hiểu nổi lên một vệt tư vị khác thường.

Bấm ngón tay tính toán, từ ly khai Tiên giới đến nay những trong năm này, thật sự là hắn thật lâu chưa từng song tu qua.

Mà dưới mắt, một cái cơ hội như vậy. . .

Vừa nghĩ đến cái này, Tô Dịch liền lắc đầu, bỏ đi trong lòng cái này một tia khinh niệm.

Rất nhanh, Hi Ninh rốt cục ngủ say.

Nhưng Tô Dịch rõ ràng, lấy Hi Ninh đạo hạnh dù là ngủ say rồi, đối với ngoại giới cũng tự có nhận biết, một khi phát sinh cái gì gió thổi cỏ lay, chắc chắn sẽ trước tiên cảnh giác.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch mở ra trong động phủ lực lượng cấm trận, lại dùng lực lượng luân hồi đem mục nát vỏ kiếm triệt để phong ấn.

Sau đó, hắn ngồi xếp bằng, thần hồn lướt đi, đi tới Hi Ninh giường trước.

Nhìn chăm chú đang ngủ say mỹ nhân nửa ngày, Tô Dịch nói khẽ: "Yên tâm, ta chỉ nhập mộng cảnh tìm tòi, sẽ không làm loạn."

Thanh âm còn đang vang vọng,

Thần hồn của hắn đã hóa thành một tia ánh sáng, lặng yên tiến vào Hi Ninh thể nội.

Thể nội cùng thần hồn, là tu sĩ nhất tư ẩn mẫn cảm địa phương, cho dù là chí thân quan hệ, đều sẽ không dễ dàng đụng chạm dạng này tư ẩn cùng kiêng kị.

Còn tốt, Hi Ninh sớm đáp ứng, đối với Tô Dịch cũng không bố trí phòng vệ, cũng làm cho Tô Dịch dễ như trở bàn tay đất tiến vào bên trong thần hồn của hắn.

Đem cả hai thần hồn va nhau một cái chớp mắt kia, một cỗ chạm điện kỳ dị cảm giác phun lên trong lòng Tô Dịch, tô tô, tê tê, tựa như có chỉ móng vuốt nhỏ ở trong lòng gãi ngứa ngứa, quả muốn lạnh run.

Cùng lúc đó, Hi Ninh cái kia ngủ say bên trong thon dài thân thể mềm mại cũng khẽ run lên.

Loại này thần hồn tiếp xúc phương thức, để cho trong đầu Tô Dịch lập tức nhớ tới rất nhiều cùng song tu tương quan loạn thất bát tao sự tình.

Bởi vì song tu chi đạo ảo diệu, phần lớn yêu cầu cả người tâm phù hợp, linh hồn giao hòa.

Giờ phút này, hắn và Hi Ninh mặc dù không có ở thân thể cùng trên tâm cảnh phù hợp tại một khối, nhưng linh hồn thì đã lặng yên giao hòa tại một khối.

Cái này xa so với trên thân thể tiếp xúc càng mẫn cảm.

Vẻn vẹn chớp mắt, Hi Ninh quanh thân trong ngoài bí mật tựa như một bức có thể thấy rõ ràng tình cảnh hiển hiện Tô Dịch não hải.

Quả thật, nàng mặc quần áo chìm vào giấc ngủ.

Nhưng. . .

Linh hồn tiếp xúc một cái chớp mắt kia, cái kia xuyên tại quần áo trên người chỗ cũng thùng rỗng kêu to.

Đây cũng không phải là Tô Dịch cố ý hành động.

Mà là lơ đãng đã phát sinh.

Đem cái kia một bức tình cảnh lộ ra trong đầu Tô Dịch, hắn cũng không khỏi khẽ giật mình.

Trong đầu không hiểu thấu hiển hiện một câu:

Cành cây nhỏ treo quả lớn.




