




Chương 2515: Trong mộng cảnh nữ tử thần bí


Linh hồn xúc giác, vô cùng nhất linh mẫn.

Cho dù Tô Dịch cũng không phải là cố ý vi tới, có thể trong đầu hiện ra kiều diễm tình cảnh, thì để cho hắn không khỏi rung động.

Đánh vỡ đầu hắn đều không nghĩ tới, luôn luôn chỉ mặc một bộ đơn giản mộc mạc áo dài Hi Ninh, nguyên lai tiền vốn như thế đủ.

Một cái chớp mắt kia, đạo tâm của hắn cũng không khỏi nhộn nhạo lên một cỗ dị dạng xao động.

Nhưng cũng còn tốt, Tô Dịch khắc chế rồi.

Lực lượng thần hồn của hắn liền như là một tia im ắng gọt giũa vật gió xuân, lặng yên chui vào Hi Ninh sâu trong linh hồn.

Một cỗ kỳ diệu đặc biệt cảm giác, tại thần hồn Tô Dịch bên trong tư sinh, trong đầu bất khả tư nghị hiện ra một chút cảnh tượng.

Tựa như lặng yên ở giữa tại một mảnh nhu nhuận hương thơm nở nang trên mặt đất dạo bước, mỗi một bước đạp xuống đi, tựa như giẫm ở mềm mại trong đám mây.

Trong thoáng chốc, giống như có thể nhìn thấy phía trước trên mặt đất, có hở ra hai tòa tuyết trắng ngọc núi cao vút trong mây.

Cất bước đi đến, thì có thể nhìn thấy gò núi ở giữa có một đạo hẻm núi, chỉ là hai tòa ngọc núi chịu quá gần, để cho cái kia hẻm núi chỉ lộ ra một cái khe hở.

Đi lên nhìn, đỉnh núi hoàn toàn chen đặt ở một khối, rất là hùng vĩ.

Thật vất vả chen qua cái kia một cái trong núi hẻm núi, một đường hướng xuống, thật giống như không không đi hướng u ám mà thần bí bồn địa.

Trên đường đi, phong cảnh vô hạn, trong không khí đều tràn ngập nhu nhuận mà thấm tỳ mát lạnh mùi thơm.

Nội tâm Tô Dịch không hiểu cảm thụ một trận xao động, giống như dấy lên một mồi lửa, để cho hắn huyết dịch khắp người cũng giống như giống như sôi trào giống nhau.

Cái kia mềm mại xúc giác, mùi thơm mát lạnh mùi thơm, đều trở nên vô cùng mập mờ cùng mị hoặc.

Một đường uốn lượn mà đi, vượt qua một cái trăng lưỡi liềm giống nhau lõm tới đất lại hướng phía trước tựa hồ có thể nhìn thấy một mảnh đen tối U Ám chi địa địa. . .

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch chợt nghe được một trận thấp nông cạn tiếng rên rỉ, giống như kêu rên, nhưng lại bé không thể nghe.

Rơi vào Tô Dịch trong tai, lại giống như như kinh lôi, để cho hắn mãnh liệt tỉnh táo lại, ý thức được chính mình tựa hồ đang lấy linh hồn vi thước, từng bước một đo đạc cùng đụng vào một chút không nên đụng chạm tư ẩn sự tình.

Chợt, thần hồn Tô Dịch chấn động, lập tức rơi vào hoàn toàn u ám thiên địa.

Khắp nơi đều là rách nát, tàn lụi cảnh tượng, vạn tượng khô kiệt, tấc cỏ không sinh.

Liếc nhìn lại, khắp nơi mênh mông, không phân biệt được đông tây nam bắc, để cho người ta không biết nên đi nơi nào.

Cái này là. . . Hi Ninh cái kia thường xuyên lặp lại từng làm mộng cảnh?

Tô Dịch đưa mắt tứ phương.

Cảnh tượng trước mắt, hoàn toàn chính xác cùng Hi Ninh trước đó miêu tả giống nhau như đúc sát.

Rách nát, hoang vu, tàn lụi, khắp nơi vô tận, nhìn không đến bất luận cái gì cảnh tượng, để cho người ta bằng sinh bi thương mênh mông chi ý.

Oanh! !

Đột nhiên, u ám trên bầu trời, một đạo kiếm quang chợt hiện, chém đứt trời cao, chém về phía Tô Dịch.

Nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, cũng vô cùng kinh khủng.

Thần hồn Tô Dịch rung động, trước tiên né tránh.

Đại địa rạn nứt, kiếm khí phân tán, đáng sợ kiếm uy quét sạch phía dưới, đem toàn bộ người Tô Dịch hung hăng vén bay ra ngoài.

Con ngươi Tô Dịch co vào.

Kiếm đạo thật là đáng sợ chi lực!

Căn bản không biết từ chỗ nào chém tới, uy năng lại cường đại vô cùng.

Thần hồn Tô Dịch lực lượng cường đại cỡ nào, có thể nhưng như cũ bị một đạo kiếm khí kia khuếch tán uy năng vén bay ra ngoài, có thể nghĩ kiếm khí kia từ đâu các loại(chờ) lợi hại.

Mà một kiếm này, cũng triệt để chém rụng nội tâm Tô Dịch cái kia một cỗ xao động, cả người triệt để thanh tỉnh tỉnh táo lại.

Mới vừa tiến vào Hi Ninh mộng cảnh, liền tao ngộ biến cố như vậy, để cho Tô Dịch cái nào còn có tâm tư muốn khác.

Oanh!

Lại một đạo kiếm khí chợt hiện, nhanh như điện quang lóe lên, vô cùng đơn giản, đã có không gì không phá lăng lệ chi uy.

Lần này, Tô Dịch mặc dù sớm có đề phòng, vẫn như cũ bị một đạo kiếm khí kia bổ đến ngược lại lui ra ngoài, thần hồn đều một trận kịch liệt bốc lên, có phần vi chật vật.

"Hừ!"

U ám trong trời đất, vang lên một đạo thanh âm thanh lãnh.

Có người?

Trong đầu Tô Dịch vừa toát ra ý nghĩ này, vô số kiếm khí ở trong thiên địa hiển hiện, lít nha lít nhít, đem cả người hắn đều vây khốn.

Lập tức, Tô Dịch cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Cái này nếu là ngăn không được, thần hồn của mình không phải bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ không thể!

"Chậm đã!"

Tô Dịch quả quyết mở miệng, "Các hạ chắc hẳn chính là khắc ở A Ninh sâu trong linh hồn ấn ký lực lượng, mà ta thì là A Ninh hảo hữu, có thể tuyệt đối đừng hiểu lầm!"

Vô số kiếm khí lít nha lít nhít lơ lửng tại đó, hàn mang khiếp người, vẻn vẹn khí tức, liền để Tô Dịch linh hồn sản sinh nhói nhói cảm giác.

Còn tốt, chút kiếm khí này cũng không lại cử động.

"Làm vi bằng hữu, liền có thể tứ không kiêng sợ đất lấy lực lượng linh hồn nhìn trộm người khác tư ẩn rồi?"

Cái kia thanh âm thanh lãnh tại đây u ám trong trời đất vang lên, lộ ra một cỗ sát phạt khí, "Trước đó, nếu không phải ta kịp thời ngăn cản ngươi, ngươi có phải hay không muốn thừa cơ làm một ít cầm thú hành vi?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nhớ tới vừa rồi cái kia một trận kiều diễm mà khô nóng kinh lịch, da mặt lập tức một trận phát nhiệt.

Nguyên lai, chính mình trước đó nhất cử nhất động, đều bị đối phương thu hết tại đáy mắt?

Cái này coi như lúng túng!

Bất quá, Tô Dịch cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua, trong lòng tuy có chút quẫn bách, ngoài miệng thì thong dong nói: "Linh hồn giao hòa, một chút đụng chạm cũng là không thể tránh được, chớ nói chi là đây là A Ninh ngầm đồng ý sự tình."

"Phi! Nàng ngầm đồng ý ngươi tới này mộng cảnh, cũng không phải để ngươi thừa cơ làm một chút bẩn thỉu chuyện vô sỉ!"

Cái kia thanh âm trong trẻo lạnh lùng không buông tha, đằng đằng sát khí, "Nếu như ngươi không cho ta một cái trả lời chắc chắn hài lòng, ta tất để ngươi bị vạn kiếm xuyên hồn!"

Ánh mắt Tô Dịch một tỏa ra bốn phía chi chít kiếm khí kia, bỗng cảm giác áp lực đập vào mặt.

Làm sao đây?

Cái này nữ tử thần bí, có thể không hề giống Hi Ninh như vậy dễ nói chuyện.

Nếu thật liều hết tất cả động thủ, Tô Dịch thật cũng không sợ, nhưng lại lo lắng sẽ làm bị thương đến Hi Ninh thần hồn.

Dù sao toà này mộng cảnh ở vào linh hồn của nàng chỗ sâu, đâu có thể nào chịu được quá mức dữ dằn chém giết cùng chiến đấu.

Đồng thời, Tô Dịch vững tin, cái kia nữ tử thần bí mặc dù đằng đằng sát khí đối với tự mình động thủ, nhưng tương tự không hề sử dụng toàn lực, rõ ràng cũng cũng giống như mình, lo lắng sẽ hủy hoại Hi Ninh thần hồn. Nghĩ vậy, Tô Dịch nói: "Các hạ quên sao, chúng ta gặp mặt qua, năm đó ở Tiên giới kỷ nguyên chiến trường, ngươi còn từng xưng hô ta vi đạo huynh, còn nói chờ mong sau này cùng ta thấy mặt, bây giờ rốt cục gặp nhau, lại vi từ đâu bởi vì vi một điểm nho nhỏ hiểu lầm, liền đối với ta ra tay đánh nhau?"

Một phen, nói rất là bất đắc dĩ.

Cái kia thanh âm thanh lãnh một trận trầm mặc, hồi lâu mới lãnh đạm nói: "Ngươi vi từ đâu hiện tại muốn trước tới đây?"

Lúc thanh âm vang lên, cái kia lơ lửng bốn phía vô số kiếm khí lặng yên ẩn nấp, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch ngầm buông lỏng một hơi.

Cái này đủ để chứng minh, đối phương là biết mình, trước đó sở dĩ nén giận xuất thủ, hẳn là chính mình vừa rồi tại cùng Hi Ninh thần hồn đụng chạm lúc, xuất hiện một chút vượt khuôn sự tình, gây đối phương không vui.

Tô Dịch nói: "A Ninh một mực không hiểu, vi từ đâu những năm gần đây sẽ làm một chút giống nhau mộng, mà ta lo lắng A Ninh trên thân sẽ phát sinh cái gì biến số, cho nên mới có thể đến đây tìm tòi."

Cái kia thanh âm trong trẻo lạnh lùng ồ một tiếng, nói: "Ngươi. . . Rất quan tâm nàng?"

"Đương nhiên."

Tô Dịch trả lời không cần nghĩ ngợi.

Không có giải thích cái gì, quan tâm chính là quan tâm, không cần nguyên do.

Yên lặng ngắn ngủi sau, cái kia thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang lên lần nữa:

"Ngươi yên tâm liền có thể, cái mộng cảnh này là nàng thức tỉnh tính mệnh bản năng cùng thiên phú chi lực dấu hiệu, có thể làm cho nàng dần dần đất thích ứng cùng minh bạch chính mình thân phận thật sự."

Tô Dịch nói: "Là sao, vậy các hạ lại cùng Hi Ninh là cái gì quan hệ, vi từ đâu sẽ xuất hiện tại linh hồn của nàng chỗ sâu?"

Thanh âm trong trẻo lạnh lùng nói: "Trong lòng ngươi sớm có phỏng đoán rồi, không phải sao?"

Trong lòng Tô Dịch chấn động.

Trước kia, thật sự là hắn sớm có phỏng đoán, hoài nghi Hi Ninh thể nội cái kia một đạo dấu ấn bí ẩn, chính là Hi Ninh kiếp trước. Sau đó, Hi Ninh từng nói đến tại cái mộng cảnh này ở bên trong, từng nghe đến một nữ tử thần bí cùng tiểu nam hài đối thoại, mà những cái kia trong lúc nói chuyện với nhau, liền từng nói đến, cái kia nữ tử thần bí từng xin một vị chấp chưởng luân hồi tồn đang xuất thủ, giúp nàng vào vào luân hồi!

Mà bây giờ, căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, cái kia thanh lãnh thanh âm chủ nhân, chính là kia nữ tử thần bí, một cái từng vào vào luân hồi tồn tại.

Đồng thời, nàng cũng là Hi Ninh kiếp trước!

Vuốt vuốt tâm tư, Tô Dịch nói: "Ta đích xác có chỗ phỏng đoán, chỉ là còn có rất nhiều chuyện nghĩ mãi mà không rõ."

Cái kia thanh âm trong trẻo lạnh lùng nói: "Đây là bởi vì vi ngươi còn chưa từng thức tỉnh lúc trước ký ức, đem thức tỉnh lúc liền sẽ rõ ràng tất cả, mà không tất dựa dẫm vào ta tìm đáp án."

Tô Dịch một trận bất đắc dĩ, nói: "Vậy ta có thể hay không mạo muội hỏi một câu, ngươi. . . Đến tột cùng cùng ta là cái gì quan hệ?"

Thanh lãnh nữ tử không lên tiếng.

Bầu không khí cũng biến thành vô cùng ngột ngạt yên tĩnh.

Tô Dịch mơ hồ cảm giác có chút không đúng, Hi Ninh kiếp trước, chẳng lẽ cùng chính mình đời thứ nhất quan hệ cũng không phải là đơn giản hồng nhan tri kỷ đơn giản như vậy?

Chợt, Tô Dịch nhớ tới đời thứ nhất tâm ma đã từng tại chính mình hỏi ý Hi Ninh sự tình lúc, vô duyên vô cớ trở nên rất trầm mặc, không muốn nói chuyện nhiều việc này.

Tất cả chuyện này, để cho Tô Dịch ý thức được, chính mình đời thứ nhất cùng Hi Ninh kiếp trước ở giữa quan hệ sợ là lớn có vấn đề!

Đời thứ nhất tâm ma liền từng nói đến, đời thứ nhất khi còn sống lấy Đại đạo vi bạn, là thế gian không...nhất thú người, đã không thích chưng diện người, cũng không thích chưng diện rượu, càng không dính vào bất luận cái gì tình cảm ràng buộc, tựa như một cái người cô đơn.

Đã như vậy, phải chăng mang ý nghĩa đời thứ nhất cùng Hi Ninh kiếp trước quan hệ, cũng còn lâu mới có được chính mình suy nghĩ như vậy thân mật?

Có thể vi từ đâu. . . Chính mình cùng với Hi Ninh lúc, lại như vậy ăn ý cùng tâm hữu linh tê?

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch đều có chút ngơ ngác, nghĩ không ra, đoán không rõ.

Hồi lâu, cái kia thanh âm trong trẻo lạnh lùng chợt u nhiên thở dài:

"Ta ngược lại thật ra hi vọng, đời này ngươi, có thể cùng năm đó ta biết ngươi không giống vậy."

"Nhưng. . . nếu là không giống, ngươi vẫn là năm đó ta chỗ biết ngươi sao?"

Bên trong thanh âm, mang theo một loại mâu thuẫn, bất đắc dĩ hương vị.

Tô Dịch lại hiểu.

Hắn chuyển thế chín lần.

Đủ loại kiếp trước thân tình, hữu nghị, yêu hận tình cừu tất cả đều xen lẫn tại đời này trên người một người hắn, cái loại cảm giác này tuyệt không phải ngoại nhân có thể trải nghiệm.

Tựa như nhi tử Dịch Trần, chính là Dịch Đạo Huyền cùng Lữ Thanh Mân lưu lại.

Đời này chính mình, thì sớm đã dung hợp Dịch Đạo Huyền tất cả , ấn đạo lý tới nói, hắn mới có thể thong dong đất tiếp nhận chuyện như vậy.

Có thể chung quy là không đồng dạng như vậy.

Dù sao, mình đích thật là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân, nhưng Dịch Đạo Huyền cũng vẻn vẹn chỉ là chính mình rất nhiều kiếp trước một trong.

Mà kiếp này chính mình, cũng cùng đủ loại kiếp trước không giống vậy.

Cảm giác này, quá mức vi diệu cùng phức tạp, cho dù có thể đem kiếp trước hết thảy kế thừa cùng dung hợp, lúc này lấy đời này tới ta vi chủ lúc, hết thảy cũng sẽ không tiếp tục đồng dạng.

Có đôi khi, Tô Dịch cũng hoài nghi chính mình sau này tâm cảnh như xảy ra vấn đề, nhất định sẽ chia ra mười cái tâm ma!

Chín cái kiếp trước.

Một cái đời này. Suy nghĩ một chút đều đáng sợ. . .




