




Chương 2518: Đến từ Tô Dịch uy hiếp


Trong ngọc giản, giữ lại cái này mấy năm bên trong Lữ Thanh Mân cùng Dịch Trần ở giữa thư lui tới.

Phần lớn là trò chuyện một chút vụn vặt việc nhà sự tình.

Cũng có một chút cùng chỉ điểm Dịch Trần tu hành, làm việc có liên quan ân cần dặn dò.

Trong câu chữ, lộ ra một vị mẫu thân đối với nhi tử từng li từng tí quan tâm cùng che chở.

Mà Dịch Trần hồi âm ở bên trong, thì một mực tại an ủi mẫu thân không cần phải lo lắng chính mình, đồng thời cũng biểu lộ ra đối với mẫu thân lo lắng cùng quan tâm.

Nhìn xem những thứ này giấy viết thư, Tô Dịch không khỏi thầm than.

Vô luận như thế nào bình phán Lữ Thanh Mân, tối thiểu tại đối đãi nhi tử Dịch Trần bên trên, có thể nói dốc hết tâm huyết, không giữ lại chút nào.

Cho đến nhìn thấy cuối cùng nhất một phong đến từ Lữ Thanh Mân hồi âm lúc, đôi mắt Tô Dịch lặng yên nheo lại.

Phong thư này ở bên trong, Lữ Thanh Mân nói đến, nàng phải đi làm một cọc đại sự, như một tháng sau không cách nào kịp thời hồi âm, để cho Dịch Trần không cần vì thế lo lắng.

Còn như nàng đến tột cùng muốn làm chuyện gì, lại không nhắc tới một lời.

Mà tại phong thư này cuối cùng, Lữ Thanh Mân nói một chút không giải thích được ——

"Có phụ thân ngươi tại, vô luận phát sinh chuyện gì, ta đều không cần lo lắng an nguy của ngươi.

"Nhớ kỹ, phải nghe ngươi phụ thân an bài, đừng tự tiện tới tìm ta."

. . . Xem hết, lông mày Tô Dịch nhăn lại.

"Ngươi lo lắng mẫu thân ngươi xảy ra chuyện?"

Hắn giương mắt nhìn về phía Dịch Trần.

Dịch Trần gật đầu: "Ta có dự cảm, mẫu thân muốn đi làm một chuyện, khẳng định rất nguy hiểm, mà bây giờ ta đã có một cái Nguyệt Linh ba ngày không có thu được mẫu thân hồi âm, trong lòng. . . Khó tránh khỏi lo lắng cùng bất an."

Tô Dịch đem ngọc giản còn cho Dịch Trần, nói: "Ngươi muốn cho ta đi tìm mẫu thân ngươi?"

Dịch Trần hít thở sâu một hơi, ngước mắt nhìn Tô Dịch, "Có thể sao?"

Cái này, vẫn là mấy năm qua Dịch Trần lần thứ nhất chủ động cầu Tô Dịch đi làm một chuyện.

Nhìn ra được, hắn lấy hết dũng khí.

Tô Dịch trầm mặc một chút, nói: "Được."

Dịch Trần lập tức như trút được gánh nặng, nhẹ nhàng thở ra, giữa đuôi lông mày thần sắc lo lắng đều tiêu tán không ít, trịnh trọng chào nói: "Đa tạ. . . Phụ thân!"

Ánh mắt Tô Dịch vi diệu, nói: "Sau này chớ có như thế câu nệ, cũng không cần nhất định phải tôn xưng ta là phụ thân, thuận theo tự nhiên đi."

Dịch Trần khẽ giật mình, liền gật đầu.

"Đi thôi, an tâm tu hành liền có thể, có tin tức ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tô Dịch nói xong, đem một Khối Ngọc Giản cách không đưa cho Dịch Trần.

Dịch Trần hoang mang: "Đây là?"

"Ta tại trên kiếm đạo lộ một chút tu hành tâm đắc."

Tô Dịch thuận miệng nói, " như gặp được không hiểu, trước hết nhớ kỹ, bớt chút thời gian, ta sẽ từng cái giải thích cho ngươi."

Dịch Trần sửng sốt, tay cầm ngọc giản, cảm xúc chập trùng, khó mà yên lặng.

Nửa ngày, hắn thu hồi ngọc giản, chăm chú hành lễ một cái, liền cáo từ.

Tô Dịch vuốt vuốt cái mũi, khóe môi hiển hiện một chút bất đắc dĩ.

Rõ ràng là thân phụ tử, có thể thấy được đối mặt đàm lúc, lại giống như khách nhân ở giữa gặp nhau, câu nệ mà khách khí.

Xét đến cùng, là khuyết thiếu phụ tử tình cảm.

Xuất ra bầu rượu uống một ngụm, Tô Dịch xuất ra bí phù, cùng Khinh Vi tiến hành liên hệ, hỏi ý lên cùng Lữ Thanh Mân chuyện có liên quan đến.

Thời điểm trước đây, Lữ Thanh Mân từng nhiều lần thông qua Khinh Vi, cùng Tô Dịch bắt được liên lạc.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Khinh Vi cũng không rõ ràng Lữ Thanh Mân hướng đi, bởi vì các nàng ở giữa cũng thật lâu chưa từng thư lui tới.

"Giúp ta một chuyện, vận dụng Kỳ Lân thương hội lực lượng, tại thiên hạ ở giữa tìm hiểu cùng Lữ Thanh Mân tin tức có liên quan."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

"Được."

Khinh Vi đáp ứng.

Làm xong tất cả chuyện này, Tô Dịch không khỏi trầm tư.

Không ra bảy năm, thời đại Hắc Ám Thần Thoại liền đem tiến đến, tại trong lúc mấu chốt này, Lữ Thanh Mân lại sẽ đi nơi nào?

Đi tìm sư tôn của hắn Cổ Hoa Tiên báo thù?

Hoặc là ẩn núp lên, tại là thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến làm chuẩn bị?

Sau nửa tháng.

"Còn không có tin tức sao?"

Dịch Trần lại tới.

Trong nửa tháng này, hắn gần như mỗi ngày đều sẽ đến gặp Tô Dịch một lần, mỗi lần đều thất vọng mà về.

Đến bây giờ, giữa đuôi lông mày của hắn đều có một vệt khói mù lái đi không được.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Kỳ Lân thương hội phân bố thiên hạ Thần Vực các nơi, có thể muốn dò xét một vị Cửu Luyện Thần Chủ tin tức, cũng lộ ra rất phí sức.

Dịch Trần mấp máy môi, ánh mắt ảm đạm.

Hắn đang chuẩn bị ly khai, Tô Dịch chợt mà nói: "Nếu như mẫu thân ngươi xảy ra chuyện, ta sẽ vì nàng báo thù."

Dịch Trần trong lòng run lên, thanh âm có chút khàn giọng trầm thấp: "Ta. . . Không hi vọng kết quả như vậy phát sinh."

Quay người mà đi.

Nhìn xem hắn hơi có vẻ tiều tụy thân ảnh biến mất, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Nửa tháng, hắn không chỉ nhờ giúp đỡ Kỳ Lân Thương người biết hỗ trợ tìm kiếm, còn vận dụng một số nhân mạch, mời phân bố tất cả thiên hạ địa những lão gia hỏa kia lưu tâm việc này.

Có thể nhưng vẫn không có bất kỳ manh mối nào.

Lữ Thanh Mân tựa như trống không tan biến mất, hiển đến vô cùng khác thường.

"Cởi chuông phải do người buộc chuông, xem ra muốn tìm tới Lữ Thanh Mân, cũng chỉ có thể từ Nhiên Đăng lão nhi cái kia hạ thủ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Lữ Thanh Mân sư tôn Cổ Hoa Tiên, cùng Nhiên Đăng phật quan hệ đặc biệt, cả hai từng sinh ra một con.

Chỉ cần tìm được Nhiên Đăng phật, tất sẽ kinh động Cổ Hoa Tiên!

Mà Cổ Hoa Tiên nhìn xem Lữ Thanh Mân từ nhỏ đến lớn, xa so với bất luận kẻ nào rõ ràng nên như thế nào tìm tới Lữ Thanh Mân!

Đương nhiên, cũng không bài trừ Lữ Thanh Mân biến mất, cùng với cổ tiêu xài cùng Cổ Hoa Tiên có quan hệ!

"Giúp ta hướng ngoại giới truyền lại một tin tức, liền nói để cho Nhiên Đăng phật giao ra Lữ Thanh Mân, nếu không, thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước trong khoảng thời gian này, ta tất nghiêng hết tất cả thủ đoạn đi đối phó Tây Thiên Linh Sơn!"

Tô Dịch xuất ra bí phù, cho Khinh Vi truyền tin.

"Tốt!"

. . .

Cùng ngày, tin tức này ngay tại Kỳ Lân thương hội tản dưới, truyền khắp Thần Vực các nơi, dẫn phát không nhỏ oanh động.

Một cái bí giới bên trong.

Khoanh chân ngồi ở dưới cây bồ đề Nhiên Đăng phật nheo mắt, kém chút hoài nghi chính mình nhìn lầm rồi.

Lữ Thanh Mân mất tích, cùng chính mình có cái gì quan hệ?

Tên Tô Dịch này. . . Đơn giản phát rồ!

Nhiên Đăng phật khí đến kém chút bật cười.

Mấy năm gần nhất, hắn mang theo Tây Thiên Linh Sơn thượng xuống triệt để ẩn nấp đi, lại không hỏi thế sự.

Có thể chưa từng nghĩ, Tô Dịch lại tuyên cáo thiên hạ, muốn đem Lữ Thanh Mân biến mất cái nồi này chụp tại trên đầu của hắn!

Cái này nào chỉ là cố tình gây sự, quả thực là lấn hắn Tây Thiên Linh Sơn không người!

Không đúng.

Chợt, Nhiên Đăng phật nhíu mày, ý thức được cái gì, lúc này đem đồng dạng ẩn cư tại đây tòa bí giới Cổ Hoa Tiên gọi tới.

"Lữ Thanh Mân biến mất, phải chăng có quan hệ cùng ngươi?"

Nhiên Đăng phật ánh mắt thâm trầm, nhìn chằm chằm Cổ Hoa Tiên.

Cổ Hoa Tiên khẽ giật mình, há mồm muốn nói cái gì.

Nhiên Đăng phật ánh mắt lặng yên trở nên lạnh lùng, "Nếu như ngươi giấu diếm, ta cam đoan lập tức đem ngươi giao cho Tô Dịch!"

Cổ Hoa Tiên gương mặt xinh đẹp đột biến, "Ngươi uy hiếp ta?"

Nhiên Đăng phật đem một Khối Ngọc Giản ném cho Cổ Hoa Tiên, "Chính ngươi nhìn xem Tô Dịch như thế nào uy hiếp ta đấy."

Bên trong ngọc giản, ghi lại Tô Dịch đối ngoại tuyên bố vậy thì tin tức, ý uy hiếp căn bản không mang theo che giấu.

Cổ Hoa Tiên xem hết, lúc này mới cuối cùng minh bạch Nhiên Đăng phật vì sao sẽ tức giận.

"Ngươi cũng sợ uy hiếp?"

Cổ Hoa Tiên cười lạnh. Nhiên Đăng phật lạnh lùng nói: "Sớm tại Tô Dịch mấy năm trước bắt đầu báo thù lúc, ta đã nhiều lần nhắc nhở ngươi, đừng lại chộn rộn chuyện thế gian, so sánh cùng Tô Dịch đối địch, là thời đại Hắc Ám Thần Thoại đến làm chuẩn bị mới trọng yếu nhất, có thể rất hiển nhiên, ngươi không có để ở trong lòng!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Tô Dịch uy hiếp, xa không chỉ với để cho ta tức giận, chân chính để cho ta tức giận chính là, bên người có ngươi cái này ngu xuẩn không tự biết nữ nhân!"

Hắn ánh mắt đáng sợ, nhìn chằm chằm Cổ Hoa Tiên, ngữ khí đạm mạc, "Như bởi vì ngươi ngu xuẩn cử động, mà hỏng đại sự của ta, ta cam đoan, ngươi sẽ chết rất khó coi."

Cổ Hoa Tiên toàn thân cứng đờ, cảm nhận được mổ mặt mà đến áp lực.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Nhiên Đăng phật tức giận như thế.

Cuối cùng, nàng thấp trán, nói: "Nửa năm trước, Ám Tịch Thần Chủ cùng ta bắt được liên lạc, ta đem tìm kiếm Lữ Thanh Mân bí pháp nói cho nàng."

"Là nữ nhân kia?"

Nhiên Đăng phật nhăn mày lại, "Ngươi cũng đã biết, nàng vì sao muốn như thế làm?"

Cổ Hoa Tiên nói: "Nàng từng nhấc lên, nàng cần Lữ Thanh Mân làm quân cờ tới đối phó Tô Dịch, còn như nàng vì sao muốn vào lúc này làm loại sự tình này, ta cũng không rõ ràng."

Nhiên Đăng phật trầm mặc.

Ám Tịch Thần Chủ, một cái lai lịch nữ nhân thần bí, sớm tại trước đây thật lâu, liền từng là đối phó Tô Dịch mà tại Nhân Gian giới bố cục.

Cái kia tên hiệu "Thợ may" nhân vật, chính là Ám Tịch Thần Chủ truyền nhân.

Có thể Nhiên Đăng phật nghĩ mãi mà không rõ, chỉ còn bảy năm chi phối thời gian, thời đại Hắc Ám Thần Thoại liền đem tiến đến, nhưng vì sao Ám Tịch Thần Chủ lại ngồi không yên, muốn sớm hành động.

Thậm chí, còn muốn cầm Lữ Thanh Mân làm quân cờ đến nhằm vào Tô Dịch.

Đây quả thực là chơi với lửa!

"Theo ta thấy, để cho Ám Tịch Thần Chủ đi đối phó Tô Dịch, chưa chắc không phải một chuyện tốt."

Cổ Hoa Tiên đang nói, đùng! !

Một đạo bàn tay hung hăng đánh vào nàng cái kia như ngọc trên mặt đẹp, lập tức lưu lại năm đạo dấu tay màu máu.

Sắc mặt nàng đột biến, nội tâm vụt địa sinh ra vô biên cảm giác nhục nhã, phẫn nộ nói: "Ngươi làm cái gì!"

Nhiên Đăng phật chậm rãi từ dưới cây bồ đề đứng dậy, nói: "Chuyện tốt? Như là chuyện tốt, Tô Dịch vì sao không đi uy hiếp Ám Tịch Thần Chủ, mà đến uy hiếp ta?"

Hắn giơ tay lên, một cái nắm lấy Cổ Hoa Tiên, giống như bắt lấy một con gà nhỏ, ánh mắt đạm mạc băng lãnh, "Ta nói bao nhiêu lần, thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến trước, đừng lại làm bất cứ chuyện gì, có thể ngươi. . . Vì sao cũng không nghe?"

Cổ Hoa Tiên sắp ngạt thở, gương mặt xinh đẹp kìm nén đến đỏ lên, khi bị Nhiên Đăng phật cái kia ánh mắt lãnh khốc nhìn chằm chằm, nàng toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh, như rơi vào hầm băng, tâm sinh đại khủng sợ!

"Lại có lần tiếp theo, ta để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Ầm!

Nhiên Đăng phật thủ chỉ buông lỏng, Cổ Hoa Tiên rơi xuống với địa.

Nàng mặt mày thảm đạm, gấp rút thở dốc, mặt mũi tràn đầy viết hồi hộp cùng bất an.

Trước đó một cái chớp mắt kia, nàng kém chút hoài nghi Nhiên Đăng phật sẽ giết nàng!

Mà càng làm cho nàng hoảng sợ là, lấy chính nàng cái kia đụng chạm lấy cánh cửa Mệnh Vận Trường hà đạo hạnh, tại đối mặt Nhiên Đăng phật lúc, lại là không có bất kỳ cái gì chống cự giãy dụa chi lực!

"Lão gia hỏa này khi nào trở nên đáng sợ như thế rồi?"

Cổ Hoa Tiên nhìn về phía Nhiên Đăng phật ánh mắt cũng thay đổi, mang lên kiêng kị thật sâu cùng ý sợ hãi.

"Chuyện này, từ chính ngươi đến giải quyết."

Nhiên Đăng phật một lần nữa ngồi trở lại dưới cây bồ đề, chậm rãi nhắm đôi mắt lại, "Trong ba ngày, ta muốn một cái minh xác phúc đáp."

Cổ Hoa Tiên trầm mặc hồi lâu, nói: "Ta rất không rõ, vì sao ngươi sẽ kiêng kỵ như vậy đến từ Tô Dịch uy hiếp?"

Nhiên Đăng phật không để ý đến, ngoảnh mặt làm ngơ.

Cổ Hoa Tiên hít một tiếng, quay người mà đi.

Một ngày sau.

Một tin tức, truyền đến trong tay Tô Dịch."Thái Tố di tích, Thiên Vu sơn. Một mình ngươi đến, ta thả Lữ Thanh Mân."




