




Chương 2519: Thái Tố, Linh Nhiên, Thiên Vu sơn


Tin tức này đến từ Kỳ Lân thương hội, cụ thể xuất từ từ đâu nhân thủ, thì không rõ ràng.

Nhưng đều đã không trọng yếu.

Quan trọng là ..., Tô Dịch phán đoán đúng, Nhiên Đăng phật cùng Cổ Hoa Tiên quả nhiên biết Lữ Thanh Mân hạ lạc!

"Thái Tố di tích. . ."

Tô Dịch suy nghĩ, nhớ tới một sự kiện.

Ban đầu ở Thiên Tú Kiếm Trủng cùng Lục Thích Đạo Tôn lực lượng ý chí quyết đấu lúc, đối phương từng chuẩn bị "Tiên Thiên Ngũ Thái" bên trong bốn loại lực lượng quy tắc.

Theo Lục Thích nói, cái này bốn loại lực lượng quy tắc là hắn từ trong tay người khác mượn đến.

Mà Thái Tố di tích bên trong, liền phân bố Tiên Thiên Ngũ Thái một trong Thái Tố quy tắc!

"Này lại hay không mang ý nghĩa, cưỡng ép Lữ Thanh Mân địch nhân, đến từ Thái Tố di tích?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, quyết ý lên đường tiến về tìm tòi.

Quá khứ trong ba năm, hắn dốc lòng ngộ đạo, tôi liên tâm cảnh, một thân đạo hạnh sớm đã chạm đến cảnh giới tiếp theo cánh cửa, lĩnh ngộ được trong đó một tia chân lý.

Nhưng lại chậm chạp không cách nào đặt chân cảnh giới này.

Cái này khiến Tô Dịch ý thức được, chỉ dựa vào bế quan, sợ là căn bản không có cơ hội đặt chân hạ cái cảnh giới.

Lần này tiến về Thái Tố di tích, có lẽ có thể tìm một chút cơ hội, nhìn có thể hay không đang phá cảnh.

"Mẫu thân ngươi không việc gì, ta đi gặp một lần nàng."

Tô Dịch tìm được Dịch Trần, không có giải thích cái gì, vì không đồng ý Dịch Trần quá mức lo lắng.

Quả nhiên, Dịch Trần mừng rỡ, kích động nói: "Có mẫu thân của ta tin tức?"

Tô Dịch gật đầu, "Ngươi liền an tâm ở đây tu hành đi."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Dịch Trần kinh ngạc đứng nguyên chỗ nửa ngày, chợt thở dài một hơi, tựa như treo ở trong lòng một khối đá rơi xuống đất, cả người trầm tĩnh lại.

Có phụ thân tại, mẫu thân tất nhiên có thể không việc gì kia

. . .

Thái Tố di tích.

Thiên khung hiện lên một loại sương mù mông lung màu nâu xanh, giữa thiên địa cổ lão núi sông vỡ nát tàn lụi, sinh cơ khô kiệt.

Ngẫu nhiên có lôi điện đỏ tươi chói mắt từ trên mặt đất toát ra, xé rách trường không, khí tức hủy diệt kinh người.

Nơi này Đại đạo quy tắc, hoàn toàn cùng ngoại giới khác biệt, hành tẩu trong đó, tùy thời có thể cảm nhận được một cỗ quỷ dị tai kiếp khí tức, tựa như lúc nào cũng sẽ đại họa lâm đầu.

Sưu!

Một đạo sấm sét đỏ tươi đột ngột mà từ mặt đất chợt hiện, đánh xuyên trời cao, hướng đi ngang qua Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch đều chẳng muốn nhìn một chút, phối hợp tiến lên, mà khi cái kia sấm sét đỏ tươi oanh ở trên người hắn lúc, tựa như bọt nước giống nhau tán loạn, không cách nào rung chuyển hắn mảy may.

Lấy thực lực của hắn hôm nay, sớm không đem cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ để ở trong mắt, chính là gặp được tiếp xúc đến cánh cửa Mệnh Vận Trường hà nhân vật, cũng đủ ganh đua cao thấp!

Điểm ấy sức mạnh sấm sét, có lẽ có thể uy hiếp được Cửu Luyện Thần Chủ, nhưng ở trong mắt Tô Dịch, hoàn toàn không có chút nào uy hiếp có thể nói.

Trên thực tế, từ hắn tiến vào Thái Tố di tích đến bây giờ, đã qua đi nửa canh giờ, trên đường đi tao ngộ rất nhiều tai kiếp cùng biến số, đều bị hắn nhẹ nhõm hóa giải được.

Cho dù là nguy hiểm nhất "Thái Tố Huyết Lôi", đều bị hắn nhẹ nhõm dùng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng triệt tiêu hóa giải.

Oanh!

Nơi xa, một cái trụi lủi sơn nhạc chợt nứt mở, một đạo màu xanh xám quang diễm xông lên thiên không.

Tô Dịch lặng yên dậm chân.

Cái kia màu xanh xám quang diễm, rõ ràng là từ Thái Tố quy tắc biến thành, tràn ngập mờ mịt, khí tức thần bí.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, cái kia màu nâu xanh quang diễm lặng yên biến đổi, hóa thành một cái dài hơn một trượng Thần cầm, cánh chim đập lúc, bay lả tả như thác nước giống nhau màu nâu xanh Thái Tố quang diễm, thần dị phi phàm.

"Tô Kiếm Tôn đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn mong rộng lòng tha thứ."

Xa xa, màu nâu xanh Thần cầm mở miệng, thanh truyền thiên địa.

"Là bọn ngươi cưỡng ép con tin dẫn ta đến đây hay sao?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Thần cầm lắc đầu nói: "Không, chúng ta biết rõ Tô Kiếm Tôn từ trước đến nay không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì, như thế nào lại đùa bỡn như vậy mánh khoé, làm trò hề cho thiên hạ?"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Đó là ai?"

"Một vị Tô Kiếm Tôn cố nhân."

Thần cầm nói xong, quay người hướng nơi xa bay đi, "Mời Tô Kiếm Tôn đi theo ta."

Tô Dịch đi theo hắn sau.

Trên đường đi, không còn gặp đến bất kỳ tai hoạ cùng phiền phức.

Rất nhanh, tại đó đầu màu nâu xanh Thần cầm dẫn đầu dưới, xa xa giữa thiên địa, xuất hiện một cái bao phủ tại hắc ám trong sương mù đại sơn hùng hồn.

"Tô Kiếm Tôn, đó chính là Thiên Vu sơn, ngươi vị cố nhân kia ngay tại chỗ đỉnh núi chờ."

Thần cầm lặng yên dậm chân, đứng trong hư không, không tiến lên nữa.

Tô Dịch nhưng lại không lập tức hành động, ánh mắt nhìn chằm chằm đầu kia Thần cầm, nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta và các ngươi ở giữa là địch hay bạn?"

Thần cầm suy nghĩ một chút, nói: "Như có cơ hội, chúng ta tự nhiên nguyện ý cùng Tô Kiếm Tôn trở thành bằng hữu."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy ta coi như đem cảnh cáo nói phía trước một bên, sự tình hôm nay, nếu để ta biết các ngươi cũng chộn rộn tiến đến, vậy cũng chỉ có thể là địch."

Dứt lời, hắn cất bước trời cao, hướng xa xa Thiên Vu sơn bước đi.

Đầu kia màu nâu xanh Thần cầm không có ngăn cản, cũng không tiếp tục nói cái gì.

Cho đến thân ảnh Tô Dịch biến mất tại đó xa xa Thiên Vu sơn thượng lúc, nó chợt cười lạnh một tiếng.

Chợt, một đôi cánh chim thu nạp, ở giữa lặng yên hóa thành một đạo màu nâu xanh Thần diễm, hư không tiêu thất không thấy.

Cùng lúc đó, Thái Tố di tích chỗ sâu, lôi điện đỏ tươi tàn phá bừa bãi, màu nâu xanh tầng mây cuồn cuộn khuấy động, vô số thần bí mà mờ mịt lực lượng quy tắc ở trong đó chìm nổi.

Mà trên mặt đất, đứng vững vàng một tòa cổ xưa đạo quan.

Đạo quán trước, đứng thẳng một cái khuôn mặt tuấn lãng, một đầu xanh mái tóc dài màu xám nam tử.

Hắn thân mang màu mực đạo bào, gánh vác một cái yêu dị thần bí màu máu thướt ngọc.

"Chủ thượng, Tô Dịch đã đến Thiên Vu sơn, chúng ta, chúng ta có hay không muốn hành động?"

Nam tử đạo bào quay người, cung kính hướng cái kia tòa cổ xưa đạo quán hành lễ.

Thanh âm của hắn, thình lình cùng trước đó là Tô Dịch dẫn đường đầu kia màu nâu xanh Thần cầm không có sai biệt!

"Ngươi cảm thấy, cùng hắn là địch tốt, vẫn là là bạn tốt?"

Cổ lão đạo quan bên trong, truyền ra một đạo mờ mịt nữ tử thần bí thanh âm, phảng phất như ngọc bội giao minh.

"Đều xem chủ thượng tâm ý."

Nam tử đạo bào cung kính đáp lại.

Cổ lão trong đạo quan, truyền ra nữ tử kia than nhẹ thanh:

"Đáng tiếc, hắn và Lục Thích Đạo Tôn là địch, nếu không phải như thế, ta ngược lại thật ra muốn cùng hắn kết một thiện duyên."

Nam tử đạo bào kinh ngạc nói: "Chủ thượng, lần này sự tình hẳn là cùng Lục Thích Đạo Tôn có quan hệ?"

"Không, chuyện hôm nay, cùng một vị đặt chân Mệnh Vận Trường hà tuyệt thế Vu Thần có quan hệ."

Cái kia thanh âm cô gái nói, " mà ta. . . Từng thiếu vị tồn tại kia một cái nhân tình."

"Thì ra là thế."

Nam tử đạo bào đã minh bạch.

"Thanh Si, ngươi đi Thiên Vu sơn phụ cận nhìn chằm chằm."

Cô gái kia nói, "Trận chiến này vô luận ai thua ai thắng, chớ có nhúng tay, lặng chờ một kết quả liền có thể."

Nam tử đạo bào do dự nói: "Chủ thượng, trước đó Tô Dịch từng quẳng xuống ngoan thoại, nói nếu chúng ta chộn rộn tiến đến, liền nhất định sẽ cùng hắn là địch, nếu như thế, chúng ta có hay không cũng nên sớm làm một chút chuẩn bị?"

"Không cần."

Cái kia thanh âm cô gái nói, " dù là cuối cùng bị Tô Dịch coi là cừu địch, cũng không tính cái gì. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể còn sống từ Thiên Vu sơn trở về."

Được xưng Thanh Si nam tử đạo bào gật đầu nói: "Chủ thượng nguyên lai sớm đã đã tính trước, như thế thuộc hạ liền yên tâm."

"Mau đi đi."

"Vâng!"

Thanh Si thân ảnh lóe lên, hóa thành một đầu màu nâu xanh Thần cầm phá không mà đi.

Mà tại cái kia cổ lão đạo quán chỗ sâu, một cái nữ tử áo xám khoanh chân ngồi ở bên trên một cái bồ đoàn, đang còn tu bổ một kiện cổ xưa tổn hại nhuốm máu trường bào.

Nữ tử nắm vuốt một cây từ Thái Tố quy tắc ngưng tụ tú hoa châm, dẫn dắt một đạo như sợi tơ lực lượng quy tắc, thủ pháp linh xảo địa tu bổ nhuốm máu trường bào chỗ tổn hại, giữa đuôi lông mày đều là cẩn thận tỉ mỉ thần sắc.

Cả ngôi đại điện trống rỗng, không có bất kỳ cái gì bài trí.

Chỉ có nữ tử áo xám cùng nàng tọa hạ một cái bồ đoàn. Mỗi khi ở trong tay sợi tơ sử dụng hết, theo nàng giương tay vồ một cái, ở chỗ sâu trong vòm trời kia cuồn cuộn màu nâu xanh bên trong tầng mây, liền có một đạo Thái Tố quy tắc từ trên trời giáng xuống, rơi vào nàng trong lòng bàn tay, chợt hóa thành tinh tế như lông trâu sợi tơ, bị

Nàng dùng tú hoa châm dẫn dắt, tu bổ cái kia một kiện nhuốm máu trường bào.

Tại Thần Vực lúc ban đầu Thái Tố thời đại, từng có một vị nữ tử xưng tôn thế gian, đạo hiệu "Linh Nhiên", được tôn sùng là duy nhất chúa tể!

Trong truyền thuyết, nàng thần thông quảng đại, từng ba lần chứng đạo vĩnh hằng, tao ngộ sát thân chi kiếp mà không diệt, thủ đoạn thần dị khó lường.

Những cái kia tiếp xúc cánh cửa Mệnh Vận Trường hà nhân vật, đều kính nể hắn ba phần, tôn kính là thần thoại!

Mà gần như rất ít người biết, tại thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt sau, vị này từng tại Thái Tố thời đại có thể xưng thần thoại duy nhất chúa tể, vẫn như cũ còn sống.

Ở nơi này tòa cổ xưa trong đạo quan, chăm chú khâu vá trong tay nhuốm máu áo dài!

. . .

Thiên Vu sơn.

Hắc ám sương mù bốc hơi, quỷ dị mà thần bí.

Thế núi hùng hồn, quái thạch đá lởm chởm, tấc cỏ không sinh, khe nham thạch khe hở bên trong cất giấu khí tức hủy diệt kinh người lôi điện lực lượng quy tắc.

Đừng nói người bình thường, chính là Cửu Luyện Thần Chủ tới, đều không chịu nổi cái kia các loại(chờ) khí tức lôi kiếp, sẽ bị xoá bỏ tại chỗ!

Nơi này, cũng được xưng tụng là Thái Tố di tích bên trong Đại Hung Cấm Khu.

Mà lúc này, Tô Dịch đang ở trên núi bôn ba, một đường hướng lên trên.

Cũng không phải hắn không muốn phi độn, mà là này thiên vu núi hư không bốn phía ở bên trong, cái kia bị hắc ám sương mù bao phủ địa phương, phân bố cuồng bạo mà hỗn loạn lực lượng thời không.

Một khi bị cuốn vào, tuyệt đối hậu hoạn vô tận.

Răng rắc! Răng rắc!

Tại Tô Dịch những nơi đi qua, từng đạo từng đạo thiểm điện từ khe nham thạch khe hở bên trong bắn ra, loá mắt sáng rỡ, thật giống như Thiên Phạt.

Kia là nồng đậm như thực chất quy tắc trật tự, đến từ Thái Tố thời đại thiên đạo chi lực, đích thật là danh phù kỳ thực Thiên Phạt.

Cùng Tô Dịch nắm giữ "Thái Thủy quy tắc", là cùng các loại(chờ) phẩm giai Đại đạo quy tắc.

Bất quá, những ngày này phạt chi lực, cũng tương tự cùng Thái Thủy quy tắc, không làm gì được nắm giữ kỷ nguyên lửa loại sức mạnh Tô Dịch.

Rất nhanh, hắn một đường đạp diệt lôi đình, nương theo lấy ù ù tiếng oanh minh, đến đỉnh núi!

Chỗ đỉnh núi, hắc vụ như mây cuồn cuộn, đỉnh núi bốn phía, thì là cuồng bạo thời không loạn lưu.

Vẻn vẹn cái loại cảnh tượng kia, cũng làm người ta nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ nhìn lướt qua, liền nhìn về phía đỉnh núi chỗ trung ương.

Nơi đó bài trí lấy một cái đạo đài kỳ dị, từ từng đống nhuốm máu thần cốt rèn đúc mà thành.

Nói trên đài, một nữ tử ngồi xếp bằng, quanh thân bị từng đạo từng đạo xiềng xích màu đen trói buộc, hôn mê bất tỉnh.

Tấm kia kiều diễm mà dung nhan tuyệt thế bên trên, đều là vẻ yếu ớt.

Lữ Thanh Mân!

Nàng trước kia, phong thái tuyệt đại, là chấn động Thần Vực chư thiên Thanh Mân Ma Chủ, có thể thời khắc này nàng giống như tù nhân, bị nhốt toà kia thần cốt trên đạo đài.

Cho người cảm giác, liền giống bị đã coi như là tế phẩm cung phụng tại đó!

"Tô Dịch, chúng ta cuối cùng lại gặp mặt."

Một đạo mang theo đặc biệt khàn khàn từ tính thanh âm cô gái vang lên.

Nương theo thanh âm, một thân ảnh từ cái kia tòa bạch cốt đạo đài hậu phương đi ra.

——

Đầu tuần Kim Ngư đã từng nói qua, làm không được cả 2 càng, liền bù một càng, đây là quy củ, hôm nay Kim Ngư cũng là như thế làm đấy. Đầu tuần Kim Ngư cũng đã nói, tại đây tuần sẽ có bộc phát, mà không phải đầu tuần bộc phát. Ai, bị một chút thư hữu bằng hữu bởi vì chuyện này phun ra, cho nên liền giải thích một chút.




