




Chương 2520: Tổ Vu, Vĩnh Hằng Bí Thược


Nữ tử thân ảnh mờ mịt, dung mạo minh tú Nghiên Lệ, nhìn như giống như thiếu nữ. Có thể đôi mắt nàng nhìn quanh nhà, lại đều là khí tức tuế nguyệt tang thương.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác bái kiến đối phương. Vậy vẫn là tại Ma Chi Kỷ nguyên đánh giết Lão Thợ may thời điểm, đối phương một tia lực lượng ý chí từng xuất hiện.

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới biết được, Lão Thợ may phía sau còn đứng lấy như vậy một vị chỗ dựa. Chưa từng nghĩ, lần này lại tại Thái Tố di tích "Thiên Vu Sơn" chi đỉnh, lần nữa cùng đối phương gặp nhau.

"Xưng hô như thế nào?" Tô Dịch hỏi. Nữ tử thuận miệng nói "Đạo hiệu Ám Tịch, Vu Đạo nhất mạch người thừa kế." Tô Dịch nhớ tới một sự kiện "Nhiên Đăng phật nắm giữ Tử Mẫu Khiên Tâm Cổ, hẳn là chính là xuất từ bút tích của ngươi?" Ám Tịch Thần Chủ mỉm cười,

"Đáng tiếc, lại không làm gì được đạo hữu." Tô Dịch cảm khái nói "Ta có thể thật không nghĩ tới, Lão Thợ may loại kia Nhân gian giới tu sĩ phía sau, lại đứng có ngươi dạng này một vị Vu Đạo đại năng."

"Hắn là ta ở nhân gian chọn lựa một cái truyền nhân." Ám Tịch Thần Chủ tùy ý đứng ở đó bạch cốt tế đàn trước,

"Tu vi cao thấp không trọng yếu, quan trọng là ... Thay ta tiến hành bố cục." Nói xong, nàng cũng cảm khái hít một tiếng, nói ". Tiếc nuối là, ta xuất thủ quá sớm, căn bản không nghĩ tới, ngươi chuyển thế nhiều lần, cho đến đời này mới nắm giữ lực lượng luân hồi, qua lại bố thiết quân cờ, phần lớn không có phát huy được tác dụng." Một phen, để cho Tô Dịch nhớ lại Nhân gian giới kinh lịch, nhớ tới Thẩm Mục, Quan chủ, Tô Huyền Quân các loại(chờ) người khác nhau sinh quỹ tích.

Không thể nghi ngờ, tại đây chút kiếp trước trên con đường tu hành, cái này Ám Tịch Thần Chủ một mực tại âm thầm bố cục! Lão Thợ may liền là đối phương mấu chốt nhất một quân cờ.

"Ngươi cùng Nhiên Đăng phật lại là cái gì quan hệ?" Tô Dịch nói. Ám Tịch Thần Chủ mỉm cười, đưa tay một chỉ bị nhốt trên tế đài Lữ Thanh Mân,

"Ngươi vừa đến đã hỏi lung tung này kia, liền một chút không quan tâm nàng sinh tử?" Tô Dịch thuận miệng nói "Nàng mà chết, cũng chưa có giá trị lợi dụng, không phải sao?" Ám Tịch Thần Chủ rất tán thành, nói ". Hôm nay mặc kệ phát sinh chuyện gì, ta tất làm cho hắn bình yên ly khai." Nàng đưa tay bó lấy bên tai một tia tóc xanh, ngữ khí tùy ý nói,

"Về phần ta cùng Nhiên Đăng phật quan hệ. . . Vẻn vẹn chỉ là trên đại đạo đồng đạo, hợp tác chiếm đa số, cũng không phải là cùng một chiến tuyến." Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều nữ nhân này một cái.

Đối phương rất thẳng thắn, cũng không tận lực giấu diếm cái gì, cũng chưa từng che giấu. Cái này tối thiểu có thể chứng minh một sự kiện, đối phương rất tự tin!

Vào giờ phút này, căn bản khinh thường tại lại che lấp cái gì. Tô Dịch nói ". Vậy ngươi lần này cưỡng ép Lữ Thanh Mân, dẫn ta đến đây lại là muốn làm cái gì?"

"Tổ Vu đại nhân muốn cùng ngươi thấy một mặt." Tổ Vu? Còn không các loại(chờ) Tô Dịch hỏi lại, Ám Tịch Thần Chủ đưa tay bấm niệm pháp quyết, tại đó một tòa bạch cốt trên tế đài nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh! Dựng thành tế đàn vô số nhuốm máu thần cốt cùng nhau oanh minh, tỏ khắp chảy máu tanh, quỷ dị, lực lượng thần bí ba động, xông lên thiên không.

Giờ khắc này, Thiên Vu Sơn chi đỉnh bốn phía cuồng bạo lực lượng thời không đều theo đó oanh minh, cùng nhau giống như nhận dẫn dắt, hướng cái kia ở chỗ sâu trong vòm trời phóng đi.

Trời đất quay cuồng, ở chỗ sâu trong vòm trời như bị đánh vỡ, cuồng bạo lực lượng thời không điên cuồng xoay tròn, đột nhiên hóa thành một đạo thần bí mà rộng lớn cự hình môn hộ.

Thật giống như mở ra một cái tinh không chi môn! Trong môn hộ, vô số ngôi sao đỏ tươi xoay tròn, quỷ dị mà thần bí, dần dần phác hoạ thành một trương già nua gương mặt.

Mặt kia bàng vô cùng to lớn, giống như chật ních tinh không, sao trời tại gương mặt kia trước đều cùng bụi bặm nhỏ bé.

Đôi mắt hắn giống như hắc động tinh không, khuôn mặt già nua, nếp nhăn giống như giăng khắp nơi tinh lộ, trong tầm một hít một thở, vô số ngôi sao đỏ tươi cộng hưởng, để cho vùng tinh không kia tràn ngập một cỗ không cách nào hình dung uy áp.

Cái này già nua gương mặt, thực sự quá lớn, đem xuyên thấu qua cái kia một cái Tinh môn nhìn thấy lúc, Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Cái này, chính là Ám Tịch Thần Chủ trong miệng

"Tổ Vu" ? Đối phương sợ là một vị sớm đã bước vào Mệnh Vận Trường hà bên trong tồn tại! Dù là cách một đạo lực lượng thời không tạo dựng Tinh môn, cũng có thể làm cho người cảm nhận được đập vào mặt uy áp kinh khủng.

"Tổ Vu đại nhân, Tô đạo hữu đã giá lâm." Ám Tịch Thần Chủ đứng ở đó, thở dài chào. Tinh môn chỗ sâu, tấm gương mặt già nua kia mở miệng "Đem con tin trước thả, chớ có để cho Tô đạo hữu coi thường chúng ta Vu tộc người." Thanh âm ù ù, giống như tinh không chúa tể hạ đạt ý chỉ, ức vạn sao trời loạn chiến, oanh minh chấn động.

"Rõ!" Ám Tịch Thần Chủ đi lên trước, trực tiếp đánh nát Lữ Thanh Mân trên thân trói buộc xiềng xích màu đen. Sau đó, nàng đem Lữ Thanh Mân hai tay hơi nâng, cách không đưa cho Tô Dịch.

"Nàng toàn thân trên dưới lông tóc không tổn hao gì, chẳng qua là thần hồn lâm vào trong hôn mê, không ra ba ngày liền có thể tỉnh lại." Ám Tịch Thần Chủ giải thích một câu.

Tô Dịch tiếp nhận Lữ Thanh Mân, nhìn chăm chú tấm kia quen thuộc kiều mị dung nhan một lát, nói ". Ngươi cảm thấy ta có hay không sẽ cảm kích?" Tinh môn chỗ sâu, cái kia già nua mà khổng lồ gương mặt nói ". Chỉ cần có thể thoáng hóa giải trong lòng đạo hữu không vui, là đủ." Tô Dịch đem Lữ Thanh Mân thu vào Bổ Thiên lô, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía cái kia Tinh môn chỗ sâu "Làm sai sự tình, tóm lại muốn trả giá đắt, mà không phải là dăm ba câu liền có thể bỏ qua, ngươi cảm thấy thế nào?" Ám Tịch Thần Chủ nhíu mày, nói ". Nếu không dùng cái này các loại(chờ) lên không được mặt bàn thủ đoạn, đạo hữu sẽ còn đến đây phó ước?" Tô Dịch lườm nàng một cái, thản nhiên nói "Phải chăng phó ước, nhìn chính ta tâm tình, nhưng, đây không phải ngươi có thể dùng con tin đến áp chế ta lấy cớ." Ám Tịch Thần Chủ còn muốn nói gì nữa, cái kia già nua gương mặt đã hít một tiếng, ngăn cản nói "Ám Tịch, ngươi lui ra sau, tiếp xuống từ ta cùng Tô đạo hữu nói chuyện liền có thể."

"Rõ!" Ám Tịch Thần Chủ nhượng bộ một bên, giữ im lặng.

"Chuyện này, đích thật là chúng ta làm sai trước đây." Cái kia già nua khuôn mặt nói,

"Ta sớm đã vì đạo hữu chuẩn bị kỹ càng đền bù." Thần cốt trên tế đài, chợt mà hiện ra một cái hộp ngọc màu đen.

Hộp ngọc im ắng đất mở ra, lộ ra giấu ở trong đó một cái xanh chìa khóa đồng. Chìa khoá sinh ra vết rỉ pha tạp, lớn chừng bàn tay, tay cầm trình viên hình cái vòng, vòng tròn dưới đáy có một vệt màu máu, thật giống như một con mắt đồng đang chảy máu, lộ ra quỷ dị vô cùng.

Tô Dịch giương mắt nhìn qua đi, bên trong thức hải Cửu Ngục kiếm oanh một tiếng run rẩy dữ dội, sinh ra dị động. Đại biểu cho thứ nhất, thứ hai, đời thứ ba lực lượng Đạo nghiệp ba đầu Thần Liên, đúng là tại lúc này cùng nhau hoa hoa tác hưởng!

Cùng lúc đó, tại cái kia hộp ngọc màu đen bên trong đặt vào một cái xanh chìa khóa đồng cũng khẽ run lên, bề mặt chảy xuôi một màn yêu dị tối hào quang màu đỏ.

Nhưng, trong nháy mắt mà thôi, Cửu Ngục kiếm liền quy về yên tĩnh. Mà cái kia một cái chìa khóa lên xuất hiện dị thường, cũng biến mất theo không thấy.

Tất cả chuyện này, đều bị đặt chân tại tế đàn một bên Ám Tịch Thần Chủ thu hết vào mắt, không khỏi kinh ngạc, mắt hiện dị sắc.

"Cái này là vật gì?" Tô Dịch hỏi.

"Đạo hữu không rõ ràng a?" Tinh môn chỗ sâu, cái kia già nua khuôn mặt lộ ra một tia không bỏ,

"Trên Mệnh Vận Trường hà, phân bố một chút vĩnh hằng chi môn, mỗi một tòa vĩnh hằng chi môn bên trong, đều có giấu lớn lao huyền cơ."

"Trong truyền thuyết, có vĩnh hằng chi môn bên trong có giấu cho đến vận mệnh Bỉ ngạn bí pháp, có có giấu có thể xưng vô thượng vĩnh hằng tạo hóa, có thậm chí có giấu một phương kỷ nguyên văn minh!"

"Tóm lại, liên quan tới vĩnh hằng chi môn, trên Mệnh Vận Trường hà một mực bị liệt là đệ nhất các loại khoáng thế cơ duyên, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Mà cái chìa khóa này, chính là mở ra vĩnh hằng chi môn một kiện thần vật, được xưng Vĩnh Hằng Bí Thược." Nghe thế, Ám Tịch Thần Chủ không khỏi động dung, lộ ra vẻ không thể tin được, Tổ Vu đại nhân hắn. . . Sao sẽ cam lòng đem cái này các loại(chờ) khoáng thế kỳ vật lấy ra?

Cái này đền bù cũng quá dốc hết vốn liếng! Ánh mắt Tô Dịch chớp động. Một cái mở ra vĩnh hằng chi môn bí mật chìa? Nghe, tựa hồ là một kiện khó lường kỳ vật, bằng này có thể đi vào vĩnh hằng chi môn, tìm kiếm bất khả tư nghị cơ duyên.

Nhưng, Tô Dịch đối với cái này ngược lại cũng không thèm để ý. Hắn cách vĩnh hằng đường đi còn có khoảng cách, trong thời gian ngắn cũng không trông cậy vào có thể bằng vào Vĩnh Hằng Bí Thược tìm tới bao lớn cơ duyên.

Chân chính để cho hắn để ý là, vì sao Cửu Ngục kiếm sẽ đối với như vậy một cái Vĩnh Hằng Bí Thược sinh ra dị động! ! Tất cả chuyện này, cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, Vĩnh Hằng Bí Thược loại này kỳ vật, chỉ sợ xa so với vị kia "Tổ Vu" nói còn muốn thần dị!

"Đáng tiếc, có lẽ là ta thời vận không đủ, cũng có lẽ là tạo hóa trêu ngươi, thanh này Vĩnh Hằng Bí Thược rơi vào trong tay của ta đến nay, đã không biết nhiều ít tuế nguyệt, có thể cho đến ngày nay, cũng không có thể tìm tới một cái vĩnh hằng chi môn." Cái kia già nua khuôn mặt thở dài, "Nếu như thế, lấy ra sung làm cho đạo hữu đền bù, cũng là phù hợp." Tô Dịch dò xét cái kia giấu tại hộp ngọc màu đen bên trong Vĩnh Hằng Bí Thược một lát, Cửu Ngục kiếm lại không còn có phát sinh bất luận động tĩnh gì.

Cái này để trong lòng hắn càng thêm kỳ quái.

"Dưới lớn như thế vốn gốc, ngươi toan tính sợ không chỉ chỉ là đối với ta tiến hành đền bù a?" Ánh mắt Tô Dịch na di, nhìn về phía cái kia Tinh môn chỗ sâu.

"Không sai." Già nua khuôn mặt nói,

"Ta đích xác có việc muốn nhờ."

"Chuyện gì?" Cái kia già nua khuôn mặt hít thở sâu một hơi, nói ". Xin đạo hữu xuất thủ, vì ta hóa giải trên người nghiệp chướng chi kiếp!" Ám Tịch Thần Chủ gương mặt xinh đẹp đột biến, nàng lúc này mới ý thức được, Tổ Vu đại nhân vậy mà gặp nghiệp chướng chi kiếp!

Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch tới. Trách không được thần bí này "Tổ Vu" tốt như vậy nói chuyện, thậm chí không tiếc dốc hết vốn liếng tặng cho chính mình Vĩnh Hằng Bí Thược. Nguyên lai, lão gia hỏa này cùng Nhiên Đăng phật, đều đụng phải nghiệp chướng chi kiếp!

Bởi vậy cũng đủ để chứng minh, lão gia hỏa này là một vị đặt chân vĩnh hằng đường đi vô lượng cảnh tồn tại. Mà hắn có việc cầu người, tự nhiên chỉ có thể hạ thấp tư thái, chuẩn bị đủ thành ý!

Tô Dịch khó hiểu nói "Theo ta được biết, tại Vĩnh Hằng Thiên Vực ở bên trong, những cái kia có được vĩnh hằng đế tọa Thiên Đế, đồng dạng có thể hóa giải nghiệp chướng chi kiếp, vì sao ngươi không đi cầu bọn hắn hỗ trợ?" Vĩnh hằng đế tọa! Đại biểu không chỉ chỉ là quyền hành, còn có thể để cho vô lượng Đạo Chủ không cần phải lo lắng gặp nghiệp chướng chi kiếp! Dù là gặp cùng loại chi kiếp, chỉ cần Thiên Đế cấp tồn tại nguyện ý xuất thủ cứu giúp, muốn hóa giải cái này các loại(chờ) tai kiếp cũng không phải là việc khó.

Đây chính là vĩnh hằng đế tọa diệu dụng, cũng là Thiên Đế cấp tồn tại cầm tới lấy hoành hành Mệnh Vận Trường hà nơi mấu chốt.

"Không thể đồng ý." Tổ Vu trầm mặc một lát, nói,

"Vĩnh Hằng Thiên Vực ở bên trong, mỗi cái Thiên Đế đều là chúa tể tồn tại, ta đích xác từng phân biệt hướng nhiều vị Thiên Đế tìm xin giúp đỡ, nhưng đều không ngoại lệ, đều đàm phán không thành rồi."

Đàm phán không thành rồi?

Tô Dịch khẽ giật mình. Lão gia hỏa này tại Vĩnh Hằng Thiên Vực giống như này không nhận chào đón?




