




Chương 252: Cắm tiêu bán đầu


Cảnh ban đêm như mực.

Đột nhiên một hồi dồn dập tiếng gõ cửa tại bên ngoài đình viện vang lên.

"Tô thúc thúc, ngươi có từng đã trở về?"

Trịnh Mộc Yêu cái kia lộ ra thanh âm lo lắng truyền đến.

Mắt thấy Tô Dịch muốn đứng dậy, Thân Cửu Tung trước tiên đi mở cửa rồi.

Không bao lâu, mặc một bộ váy màu đen, tư thái đẹp mỹ lệ nóng bỏng Trịnh Mộc Yêu cùng Thân Cửu Tung đã đi tới.

Khuôn mặt tinh xảo của thiếu nữ đều là vẻ mệt mỏi tiều tụy.

Khi thấy Tô Dịch, Trịnh Mộc Yêu hai mắt thật to lập tức dâng lên màn lệ, kích động nói: "Tô thúc thúc, van cầu người mau cứu cha ta đi!"

Nói qua, muốn quỳ xuống, bị Thân Cửu Tung tay mắt lanh lẹ ngăn cản, ôn hòa nói: "Tiểu cô nương, ngươi trước lãnh tĩnh một chút, có chuyện hảo hảo nói."

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch hỏi.

Trịnh Mộc Yêu hít sâu mấy lần, cái này mới đứng vững nội tâm rung chuyển tâm tình, nói:

"Hôm trước thời điểm, có Ngọc Kinh Thành người của Tô gia đến ta Trịnh gia làm khách, nói muốn chúng ta Trịnh gia cải biến lập trường, phân rõ cùng Tô thúc thúc người quan hệ, bằng không, muốn ta Trịnh gia như vậy bị diệt. . ."

"Cha ta không đáp ứng làm như thế, lại bị ta thúc tổ mang theo một đám trưởng bối bắt hết, nhốt tại tông tộc địa hạ lao bên trong ngục, ngay cả cha ta vị trí tộc trưởng đều bị tước đoạt."

"Thúc tổ bọn hắn càng là lấy Trịnh gia danh nghĩa đối ngoại tuyên bố, xem Tô thúc thúc người là địch. . ."

Nghe thế, Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, phụ thân ngươi vẻn vẹn chỉ bị tước đoạt tộc trưởng thân phận, tịnh không có nguy hiểm đến tính mạng?"

Trịnh Mộc Yêu đáng thương nói: "Đúng là, nhưng ta lo lắng tông tộc bên trong những người khác ngấp nghé vị trí tộc trưởng, âm thầm gia hại cha ta."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Yên tâm, ngày mai sau đó liền không sao rồi, những thứ kia hiện tại liền nhảy ra ý đồ mưu đoạt ngươi Trịnh gia tộc trưởng vị trí người, liền là một đám tôm tép nhãi nhép mà thôi, đợi phụ thân ngươi thoát khốn về sau, lại cùng một chỗ thanh toán."

Trịnh Mộc Yêu ngẩn ngơ, nói: "Tô thúc thúc, người. . . Xác định cha ta hội không có việc gì?"

Thân Cửu Tung cười nói: "Tô công tử nếu như nói như vậy, tự có vạn toàn tới nắm chắc, tiểu cô nương, đối với phụ thân ngươi mà nói, cái này ngược lại là một cái thanh trừ đối lập, chỉnh đốn tông tộc cơ hội, ngươi bây giờ không hiểu, đợi ngày mai sau đó, từ sẽ rõ."

Trần Chinh cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, châu chấu nhảy việt vui sướng, thời điểm chết sẽ việt thảm."

Đối với bọn họ bực này tọa trấn một phương chư hầu mà nói, trong nháy mắt liền phỏng đoán đến Tô Dịch trong lời nói ỵ́.

Bất quá, đây hết thảy đều cần một cái điều kiện tiên quyết, cái kia chính là Tô Dịch có thể tại lúc này trong gió lốc, một lần hành động bả Ngọc Kinh Thành Tô gia phái ra lực lượng đánh ngã.

Đối với lần này, Trần Chinh cùng Thân Cửu Tung đều không lo lắng gì.

Chưa từng đặt chân tông sư cảnh lúc, Tô Dịch liền có thể thoải mái trấn sát Tần trường núi bực này tông sư ngũ trọng nhân vật, cả lão ma đầu Hoa Liễu Diệp cũng bị một kiếm tru sát.

Huống chi là hiện tại?

"Tô thúc thúc, đa tạ ngài!"

Trịnh Mộc Yêu trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ cảm kích, "Đợi cha ta thoát khốn về sau, ta. . . Ta nhất định sẽ hảo hảo báo đáp người đấy."

Thiếu nữ trước còn kinh hoảng như Tiểu Lộc, hiện tại tương đối đã tỉnh táo không ít.

Chỉ, hắn hốc mắt hồng hồng, kiều mị trên mặt trái xoan đều là mỏi mệt cùng yếu ớt vẻ.

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, đi lên trước, thân thủ nhẹ nhàng giúp đỡ thiếu nữ lau một cái nước mắt, nói:

"Lại nói tiếp, phụ thân ngươi cũng là gặp ta Tô Dịch liên luỵ, chuyện này, ta từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, tiếp xuống, ngươi mạnh khỏe tốt thu thập một chút tâm tình, về nhà đợi tin tức lại."

Trịnh Mộc Yêu hung hăng gật đầu, "Ừm!"

Nội tâm của nàng hơi hơi sợ run, không nghĩ tới Tô Dịch vậy mà lại chủ động giúp nàng lau nước mắt, còn ấm giọng lời nói nhỏ nhẹ đến làm yên lòng hắn, điều này làm cho hắn toàn thân đều ấm áp dễ chịu đấy.

Giống như một cái nhỏ Lộc tại hoảng hốt giữa mê võng đã tìm được kiên cố nhất chỗ dựa.

"Tô thúc thúc."

Suy nghĩ một chút, Trịnh Mộc Yêu chống đỡ lấy đầu đẹp, tiếng như muỗi vằn nói, " ta. . . Ta có thể hay không lưu lại ngươi nơi đây đợi tin tức?"

Tô Dịch gật đầu đáp ứng.

Nội tâm của hắn có một tia sát cơ bắt đầu khởi động.

Theo Vũ Linh Hầu Trần Chinh bị uy hiếp phân rõ quan hệ với hắn bắt đầu, cho tới bây giờ, trước sau có Trần Kim Long gặp liên luỵ, có Thiên Nguyên học cung bị uy hiếp, có Trịnh gia đứng đầu Trịnh Thiên Hợp bị nhốt lại.

Cái này liên tiếp sự tình, chân có thể nhìn ra lần này Ngọc Kinh Thành Tô gia làm cho muốn đả kích đấy, chính là cùng hắn Tô Dịch có liên quan người, muốn dùng cái này đến uy hiếp cưỡng bức hắn Tô Dịch cúi đầu.

Còn đối với Tô Dịch mà nói, dạng này hành vi, không thể nghi ngờ chính là đang không ngừng thăm dò cùng khiêu khích điểm mấu chốt của mình!

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới mới vừa sáng, bên trong phủ tổng đốc phủ nha.

Hạ Hầu Lẫm đại mã kim đao, ngồi tại thượng thủ vị trí.

Hắn một bộ trường bào xanh đen, tuy rằng đã gần bốn mươi tuổi người, nhưng dung mạo tuấn nhã, khí chất xuất chúng, nếu như mạnh mẽ Thanh Tùng, lỗi lạc xuất chúng.

"Đợi tí nữa Tam thiếu gia tới, chớ có làm quá phận, chủ thượng nói, chỉ làm cho Tam thiếu gia thanh tỉnh một chút lại."

Hạ Hầu Lẫm chậm rãi mở miệng.

Xem như Đại Chu chín vị vương khác họ một trong Hỏa Khung vương, Hạ Hầu Lẫm bản thân cũng là một vị danh chấn thiên hạ trước Thiên Võ Tông.

Mặc dù chưa hề đưa thân "Mười đại tiên thiên Võ Tông" hàng ngũ, nhưng chiến lực của hắn cùng nội tình, đủ để đứng yên tại Đại Chu võ giả bên trong đỉnh phong chỗ!

"Ta một mực khó hiểu, cuối cùng cái gì mới gọi là thanh tỉnh."

Một bên, Thiên Dũng Hầu Nhạc Thanh bắt chéo hai chân, cười đùa tí tửng hỏi nói, " vạn nhất hắn không nên một mực giả bộ ngủ, chúng ta cũng gọi không dậy hắn nha."

Hạ Hầu Lẫm thần sắc đạm mạc nói: "Gọi không dậy, liền thức tỉnh, cảm nhận được bản thân thống khổ cùng nhỏ bé rồi, dĩ nhiên là có thể thanh tỉnh ý thức được, tại chúng ta Tô gia trước mặt, cái kia điểm đạo hạnh đến cỡ nào buồn cười cùng chịu không nổi."

Nhạc Thanh cười hì hì nói: "Xét đến cùng, vẫn phải là động thủ thôi, đương nhiên, chúng ta Tam thiếu gia nếu thật có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, có thể không động thủ tự nhiên càng tốt hơn."

Hạ Hầu Lẫm ánh mắt nhìn về phía ngồi ở một bên khác Ngọc Sơn hầu Bùi Văn Sơn, nói: "Sự tình đều đã chuẩn bị thỏa đáng?"

Bùi Văn Sơn nhẹ gật đầu, nói: "Lúc này đây, Tam thiếu gia mới có thể đủ chân chính nhận thức đến, Tô gia lực lượng có đáng sợ đến bực nào rồi."

Cái này phủ nha trong đại điện, trừ bọn họ ra ba người, còn có một nhiều người hết sức quan trọng đại nhân vật.

Có Cổn Châu ngũ đại đỉnh cấp thế gia tộc trưởng mới nhận chức, cũng có phụ thuộc tại Hỏa Khung vương, Thiên Dũng Hầu, Ngọc Sơn hầu bên người một đám tướng tài đắc lực.

Mỗi một cái, tùy tiện xách đi ra, đều là danh chấn một phương nhân vật tàn nhẫn, yếu nhất đều có tông sư cảnh tu vi.

Đây là hiện tại, bọn hắn đều nghiêm nghị mà ngồi, không dám lên tiếng.

Đông! Đông! Đông!

Một hồi nổi trống tiếng đột nhiên tại phủ tổng đốc bên ngoài vang vọng, làm cho trong đại điện mọi người đều mừng rỡ, ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía ngoài điện.

Không bao lâu, tại một đám ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Dịch, Thân Cửu Tung, Trần Chinh ba người từ đằng xa đi tới.

Khi thấy Tô Dịch, không ít người đều lộ ra sắc mặt khác thường, nhớ tới ban đầu ở Tây Sơn tiệc trà lên, Tô Dịch liền cùng Lục hoàng tử Chu Tri Ly cùng một chỗ, tham dự trong đó.

"Vân Quang Hầu cùng Võ Linh hầu lại cùng đi rồi, lẽ nào bọn hắn còn không biết, ngày hôm nay thế cục hạng gì nguy hiểm?"

Một ít đại nhân vật kinh nghi bất định.

Hai vị Hầu Gia này thân phận đều cực kỳ bất phàm, vả lại tu vi cực kỳ cường đại.

Chỉ, đối mặt Ngọc Kinh Thành Tô gia lực lượng, lại rõ ràng còn chưa đủ sức nặng. Nhưng hết lần này tới lần khác đấy, bọn hắn lại bồi bạn Tô Dịch cùng một chỗ đến đây, cái này tại mọi người nhìn lại, quả thực liền như chính mình nhảy vào hố lửa, quá không sáng suốt rồi.

Hạ Hầu Lẫm lại nhíu nhíu mày, ánh mắt trước tiên nhìn về phía Trần Chinh, nói: "Ta đưa cho ngươi tin, lẽ nào không nhận được?"

Trần Chinh nói: "Nhận được, cũng nhìn, sau đó ta đem thư xé."

"Xé?"

Hạ Hầu Lẫm ngồi thẳng thân thể, nhìn nhìn Tô Dịch, lại nhìn một chút Trần Chinh , đạo, "Niệm tại ta và ngươi năm trước tình cảm lên, ta mới tốt nói khuyên bảo, nhưng ngươi làm như thế, là ý định triệt để cùng ta Hạ Hầu Lẫm đoạn tuyệt? Hay là là. . . Ý định cùng Ngọc Kinh Thành Tô gia là địch?"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã mang theo nồng đậm bất mãn.

Trần Chinh mặt không chút thay đổi nói: "Ta Trần Chinh chỉ biết là, nếu không Tô công tử, ta đã chết tại Huyết Đồ Yêu Sơn ở bên trong, từ nay về sau, ta cái này mệnh chính là Tô công tử đấy."

Đại điện tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

"Đáng tiếc."

Hạ Hầu Lẫm thở dài một tiếng, "Hôm nay chính là ngươi Trần Chinh tới, cũng không khác bọ ngựa đá xe, truyền đi, chỉ biết đồ gây hài hước."

Trần Chinh lại đột nhiên nở nụ cười, đưa tầm mắt nhìn qua cái kia toàn bộ quyền quý, nói: "Theo ta thấy, tại trước mặt Tô công tử, cái này đang ngồi hạng người, đều bất quá là cắm tiêu bán đầu giả mà thôi."

Cái gì gọi là cắm tiêu bán đầu?

Quỳ sát tại thành phố, lưng đeo cỏ tiêu, buôn bán bán tính mạng của mình!

Đây không thể nghi ngờ là đối với đang ngồi cái kia một đám đại nhân vật lớn nhất khinh thường.

Thế cho nên, bao gồm Hạ Hầu Lẫm ở bên trong tất cả mọi người, đều giật mình, chợt muốn nghe chuyện cười lớn giống như, dỗ dành cười ra tiếng.

Thiên Dũng Hầu càng là cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, nước mắt thiếu chút nữa chảy ra, nói: "Đường đường Võ Linh hầu, lại cũng như thế hội giảng chê cười, vậy ngươi ngược lại nói một chút, ta Nhạc Thanh như cắm tiêu bán đầu, giá trị bao nhiêu?"

"Không đáng một đồng."

Trả lời chính là Tô Dịch.

Hắn một bộ áo bào xanh, đứng yên trên đại điện, ngắm nhìn bốn phía, lạnh nhạt nói, " không cần lại sính miệng lưỡi cực nhanh, ai ngờ để cho ta Tô mỗ người cúi đầu đấy, cho dù phóng ngựa tới là được."

Trong tràng bầu không khí nhất thời áp lực rất nhiều.

Ánh mắt mọi người đều ngay ngắn hướng hội tụ trên người Tô Dịch, hoặc nhíu mày, hoặc kinh ngạc, tựa hồ cũng rất không minh bạch, đều đã thân ở bực này thế cục, vì cái gì Tô Dịch cái này mười bảy tuổi thiếu niên, lại lại trọn vẹn không biết một tia kính sợ.

Hạ Hầu Lẫm thật sâu nhìn Tô Dịch một cái, nói: "Nếu như Tam thiếu gia cấp thiết muốn thanh tỉnh một chút, chúng ta làm sao có thể không để cho ngươi đã được như nguyện?"

Nói qua, hắn ánh mắt nhìn về phía Nhạc Thanh, "Xem ngươi rồi."

Nhạc Thanh cười hì hì đứng dậy, theo trong tay áo lấy ra một phong mật tín, cách không vứt cho Thân Cửu Tung, nói:

"Vân Quang Hầu, đây là ngươi nhi tử Thân Thụ đưa cho ngươi tin, sau khi xem, ngươi lo lắng nữa có hay không muốn chộn rộn vào đi."

Hắn ánh mắt cùng trong giọng nói đều là cân nhắc.

Thân Cửu Tung chấn động trong lòng, đêm qua, Tô Dịch liền nhắc nhở qua hắn, nếu như Ngọc Kinh Thành Tô gia lực lượng xuất động, cực có thể cũng sẽ chuẩn bị có nhằm vào hắn thủ đoạn.

Chưa từng nghĩ, thật đúng là ứng nghiệm rồi!

Thân Thụ là con trai độc nhất của hắn, khi còn bé đã bị mang đến Ngọc Kinh Thành Phượng Kỳ Học Cung trung tu hành, năm nay mười chín tuổi, phong nhã hào hoa, thông minh hơn người.

Nhưng bây giờ, cái này bị hắn ký thác đầy ngập hy vọng con trai độc nhất, cực có thể đã bị Tô gia lực lượng theo dõi.

Không nói khoa trương, đây quả thực tương đương bắt được Thân Cửu Tung chỗ hiểm, đánh trúng vào hắn lớn nhất uy hiếp!

Thế cho nên, hắn tâm cũng hung hăng nắm chặt, thần sắc âm tình bất định.

Mắt thấy Thân Cửu Tung thần sắc biến hóa, đang ngồi tất cả mọi người không khỏi âm thầm lắc đầu.

Chư hầu một phương thì như thế nào?

Tại Ngọc Kinh Thành Tô gia lực lượng trước mặt, căn bản chính là không chịu nổi một kích!




