




Chương 2522: Linh Nhiên mời


Tinh môn chỗ sâu.

Tổ Vu Huyền Minh tấm kia to lớn gương mặt thượng đều là vẻ thống khổ, vặn vẹo dữ tợn.

Vô số cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc, đang đang điên cuồng gặm nuốt khuôn mặt của hắn, mà hắn lại không thể thoát khỏi.

Không thể nghi ngờ, những cái kia chính là Tổ Vu Huyền Minh nghiệp chướng, tựa như ngàn vạn cái thân ngoại hóa thân!

Tô Dịch thấy vậy, không do dự nữa, đột nhiên bằng hư dựng lên, một đôi tay áo theo đó phồng lên.

Oanh!

Vô số kiếm khí tại ống tay áo hội tụ.

Nương theo Tô Dịch vung tay áo, vô số kiếm khí gào thét dựng lên, ví như như bài sơn đảo hải xông vào cái kia một cái Tinh môn, chém về phía Tổ Vu Huyền Minh tấm kia to lớn gương mặt.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kiếm khí đi tới, lực lượng luân hồi bắn ra, cái này đến cái khác nghiệp chướng biến thành địa thân ảnh đều nổ mở, tán loạn tiêu trừ.

Đúng như phong quyển tàn vân, những cái kia nghiệp chướng thân ảnh sát na đã bị chém giết hơn phân nửa.

Một chút nghiệp chướng thân ảnh giống như phát giác không ổn, liền muốn chạy trốn.

Tổ Vu Huyền Minh hét lớn một tiếng, quát như sấm mùa xuân, to lớn địa trên mặt bốc hơi ra vô số quỷ dị thần bí Vu Đạo huyết văn, giống như trật tự lưới lớn đem những cái kia nghiệp chướng thân ảnh đường lui phong kín.

Nhân cơ hội này, Tô Dịch tay áo phất động, chi chít kiếm khí gào thét kích xạ, xuyên thấu Tinh môn, một hơi đem những cái kia nghiệp chướng thân ảnh đều chém giết.

Nhẹ nhàng như thường, mơ hồ không uổng phí nhiều ít khí lực.

Có thể Ám Tịch Thần Chủ lại thấy một trận hãi hùng khiếp vía, lưng phát lạnh.

"Cường đại như Tổ Vu đại nhân, đều bị nghiệp chướng chi kiếp vây khốn, không thể không dốc hết toàn lực hiển lộ thành ý, cầu Tô Dịch ra tay giúp đỡ, có thể nghĩ, cái này vĩnh hằng trên đạo đồ nghiệp chướng chi kiếp là đáng sợ đến bực nào."

"Như sau này ta đặt chân vĩnh hằng con đường lúc gặp được này các loại(chờ) kiếp số, lại nên làm sao đây?"

Nghĩ vậy, Ám Tịch Thần Chủ dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

"Tổ Vu đại nhân nếu có thể không tiếc bất cứ giá nào đi cầu đến Tô Dịch hỗ trợ, vì sao ta không thể?"

Một cái ý niệm trong đầu, tại Ám Tịch Thần Chủ trong lòng tư sinh.

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ, giúp ta phá mất nghiệp chướng đại kiếp! Này các loại(chờ) tái tạo chi ân, Huyền Minh tất ghi nhớ trong lòng, tất sinh không quên!"

Tinh môn chỗ sâu, Tổ Vu Huyền Minh mở miệng, cái kia to lớn gương mặt thượng đều là lòng cảm kích.

Nghiệp chướng chi kiếp đã bài trừ, để cho hắn mừng rỡ vô biên, thanh âm còn đang vang lên, hắn tựa như phá vỡ trói buộc bản thân gông xiềng, tấm kia to lớn gương mặt chợt thu nhỏ vô số lần.

Cuối cùng hóa thành một cái cao khoảng một trượng, quanh thân màu đồng cổ, thân mang cổ phác thú bào lão nhân.

Mắt giống như liệt nhật, vai chọn tinh thần, quanh thân hành trình người kỳ dị mà thần bí Vu Đạo huyết văn, diễn hóa thành sáng chói kỳ dị ngôi sao đỏ tươi.

Cái này, mới là Tổ Vu Huyền Minh hình dáng!

Thân ảnh kia nhìn như rút nhỏ vô số lần, có thể trong tầm một hít một thở, vẫn như cũ chấn động đến cái kia phiến vũ trụ mênh mông loạn chiến, cái kia thuộc về vĩnh hằng cấp độ kinh khủng hung uy, lộ ra vô cùng khiếp người.

"Không cần khách khí, cừu hận mặc dù tiêu, có thể chưa chắc liền đại biểu ta nguyện ý cùng ngươi hóa thù thành bạn."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

"Minh bạch."

Tổ Vu Huyền Minh gật đầu, "Tại đạo hữu xem ra, ta lần này chính là bất đắc dĩ, không thể không trả giá đắt cùng thành ý, mới đổi lấy trận này chuyển nguy thành an ân cứu mạng, nhưng. . ."

Hai tay của hắn ôm quyền, xoay người cúi đầu, hướng Tô Dịch đi một cái mười phần đại lễ, "Vàng thật không sợ lửa, sau này đạo hữu từ sẽ minh bạch, ta Huyền Minh là một người như thế nào."

Tiếng như cửu thiên kinh lôi, vang vọng tinh không, chấn động đến cái kia một cái Tinh môn đều một trận loạn chiến.

Tô Dịch vuốt vuốt lỗ tai, bất đắc dĩ giống nhau trêu chọc: "Các ngươi Vu Đạo nhất mạch người đều là giống như ngươi lớn giọng sao?"

Tổ Vu Huyền Minh yên lặng.

Tô Dịch thì chợt nhớ tới một sự kiện, nói: "Đạo hạnh của ngươi, so với Thiên Đế cấp chúa tể như thế nào?"

Tổ Vu Huyền Minh trầm mặc một chút, nói: "Lấy thực lực mà nói, mặc dù không so được một chút Thiên Đế cấp tồn tại, nhưng là lấy không sai biệt nhiều."

Dừng một chút, hắn thở dài: "Bất quá, cho dù đạo hạnh cùng những cái kia Thiên Đế tương đương, ta cũng không phải là đối thủ của bọn họ."

"Bởi vì vĩnh hằng đế tọa?"

"Không sai."

"Tại Vĩnh Hằng Thiên Vực ở bên trong năm tháng trôi qua, liền thật không có người có thể đánh bại có được vĩnh hằng đế tọa Thiên Đế?"

"Hẳn là. . . Không có! Tại trong trí nhớ của ta, ngay cả tin đồn tương tự đều chưa từng nghe nói qua."

Tổ Vu Huyền Minh nói, " nắm giữ vĩnh hằng đế tọa, đại biểu nắm giữ Vĩnh Hằng Thiên Vực chí cao quy tắc, giống như Thiên đạo hóa thân, vĩnh hằng chúa tể, có thể đánh bại Thiên Đế đấy, chỉ có Thiên Đế, cái luật thép này đến nay không người có thể rung chuyển."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Kể cả đạo hữu kiếp trước, từng nhiều lần xung kích cái luật thép này, trước đây thật lâu liền bị coi là có hi vọng nhất đánh bại Thiên Đế người , đáng tiếc. . . Cuối cùng vẫn là không được, cũng bởi vậy mới có thể được xưng đế tọa tới dưới đệ nhất người."

Tô Dịch nói: "Như thế nói lời, như cho ngươi một cái vĩnh hằng đế tọa, cũng tương tự có thể tấn thăng làm Thiên Đế?" Tổ Vu Huyền Minh cười khổ một tiếng, "Lời nói là nói như vậy, có thể vĩnh hằng đế tọa số lượng có hạn, đời ta từng là mưu đoạt một cái vĩnh hằng đế tọa trả giá không biết nhiều ít tâm huyết cùng đại giới, nhưng cuối cùng chưa thể toại nguyện, bây giờ. . . Đã không trông cậy vào có thể có được."

Dứt lời, hắn than thở một tiếng.

Hiển thị rõ cô đơn cùng bất đắc dĩ.

Chợt, toà kia Tinh môn bắt đầu lay động kịch liệt, xuất hiện rất nhiều tinh mịn thời không vết rách.

Tổ Vu Huyền Minh trong lòng run lên, nói: "Đạo hữu, cái này phiến thời không Tinh môn sắp sụp đổ, ta bây giờ đã hóa giải nghiệp chướng chi kiếp, sắp quay về Vĩnh Hằng Thiên Vực, ngươi còn có cái gì cần ta giúp?"

Tô Dịch lập tức nhớ tới rất nhiều.

Tỉ như Tà Kiếm Tôn.

Tỉ như Vô Lượng Đế Cung.

Nhưng cuối cùng, hắn lắc đầu, "Không có."

Tổ Vu Huyền Minh đạo: "Ám Tịch chính là ta Vu Đạo nhất mạch truyền nhân, nàng dĩ vãng từng cùng đạo hữu đối địch, nhưng đều là từ ta sai sử, từ đó sau này, nàng đoạn sẽ không lại cùng đạo hữu đối nghịch."

"Như đạo hữu có sai khiến, có thể truyền tin cho Ám Tịch, từ nàng hướng ta bẩm báo, ta phải biết tin tức sau, tất không chối từ!"

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Ám Tịch Thần Chủ, "Ám Tịch, ngươi có thể minh bạch?"

Ám Tịch Thần Chủ thân thể mềm mại chấn động, cúi đầu hành lễ nói: "Cẩn tuân Tổ Vu mệnh lệnh của đại nhân!"

Tô Dịch chưa hề nói cái gì.

Cái này tuy là tại tỏ thái độ muốn toàn tâm toàn ý giúp chính mình, kì thực cũng là tại giúp Ám Tịch Thần Chủ!

Cứ như vậy, chính mình còn như thế nào đi cùng Ám Tịch Thần Chủ tính sổ?

Tổ Vu Huyền Minh đạo: "Đúng rồi, nói cho Linh Nhiên đạo hữu, chuyện hôm nay đã giải quyết, chớ có lại trêu chọc Tô đạo hữu."

Ám Tịch Thần Chủ lập tức do dự, nói: "Đại nhân, Linh Nhiên phía sau, đồng dạng đứng đấy một chút trên Mệnh Vận Trường hà đại nhân vật, nàng như khăng khăng muốn làm một chút cái gì, sợ chắc là sẽ không nghe theo đại nhân khuyên nhủ."

Tô Dịch không khỏi kỳ quái, Linh Nhiên?

Người này là ai, chẳng lẽ nói là cái này Thái Tố di tích chúa tể?

Trong đầu, kìm lòng không được nhớ tới trước đó từng dẫn đầu chính mình đến đây Thiên Vu sơn con kia màu nâu xanh Thần cầm.

Không thể nghi ngờ, "Linh Nhiên" tất nhiên cùng con kia màu nâu xanh Thần cầm là một phe cánh đấy, đồng thời hôm nay trận sóng gió này, chính là do cái này Linh Nhiên phối hợp Ám Tịch Thần Chủ cùng một chỗ bố trí.

"Nàng như không nghe khuyên bảo, liền sẽ bị chúng ta coi là địch nhân, trong đó lợi và hại phúc họa, nàng từ sẽ minh bạch."

Tổ Vu Huyền Minh trầm giọng nói.

Vừa nói xong, toà kia Tinh môn đã lại chống đỡ không nổi, ầm vang sụp đổ.

Tổ Vu Huyền Minh cùng hắn chỗ tại vùng tinh không kia biến mất theo không thấy, chỉ có đầy trời lực lượng thời không giống như là thuỷ triều tại tán loạn.

Mà lúc này, Ám Tịch Thần Chủ quay người, hướng Tô Dịch chào nói: "Quá khứ ân oán, đã trong lòng ta triệt để tiêu mất, từ đó sau này, ta tất tuân theo Tổ Vu mệnh lệnh của đại nhân, toàn lực phối hợp đạo hữu."

Dừng một chút, nàng minh tú nghiên lệ ngọc dung ở giữa hiển hiện một tia phức tạp, "Bất quá, ta cũng không rõ ràng đạo hữu nội tâm khúc mắc phải chăng đã tiêu trừ, chỉ muốn lấy lớn nhất thành tâm, để đền bù. . ."

Không chờ nói xong, đã bị Tô Dịch đánh gãy, "Ta nói thẳng đi, sự tình trước kia không phải tùy tiện dăm ba câu liền có thể hóa giải."

Ám Tịch Thần Chủ khẽ giật mình, thấp trán, nói: "Như đạo hữu có cái gì yêu cầu, cũng có thể nói ra, ta như có thể làm được, tất sẽ không chối từ."

Tô Dịch cất bước đi vào toà kia thần cốt tế đàn trước, gỡ xuống cái kia có giấu Vĩnh Hằng Bí Thược hộp ngọc.

Hắn một bên dò xét cái thanh kia bí mật chìa, một bên thuận miệng nói: "Hết thảy chịu tội, Tổ Vu Huyền Minh đều đã vì ngươi gánh chịu, ta như thế nào lại lại cùng ngươi một cái nghe lệnh làm việc người so đo."

"Nhưng, ngươi cũng đừng hi vọng có thể mượn cơ hội này cải thiện cùng ta quan hệ, không cần thiết."

Nói xong, hắn thu hồi Vĩnh Hằng Bí Thược, quay người hướng Thiên Vu sơn chuyến về đi.

Ám Tịch Thần Chủ gương mặt xinh đẹp biến ảo.

Nàng đích xác muốn chuyển họa là phúc, nhân cơ hội này hết tất cả cố gắng cải thiện cùng Tô Dịch ở giữa quan hệ.

Đáng tiếc, Tô Dịch một cái liền khám phá, căn bản không cho nàng cơ hội.

Hít thở sâu một hơi, Ám Tịch Thần Chủ đuổi theo, đem một khối bí phù màu đen hai tay hiện lên cho Tô Dịch:

"Tổ Vu đại nhân từng căn dặn, để cho ta phối hợp đạo hữu, mà đạo hữu phàm là có bất cứ chuyện gì, bằng bí phù này, liền có thể đối với ta hạ đạt ý chỉ, ta tất chi tiết hồi bẩm Tổ Vu đại nhân."

Giờ khắc này, Ám Tịch Thần Chủ tư thái lại hạ thấp rất nhiều, trong ngôn từ đều là đối với Tô Dịch kính sợ, giống như tùy tùng đang hướng chủ nhân xin chỉ thị.

Bất quá, nàng cũng không cảm giác biệt khuất cùng bất đắc dĩ.

Ngay cả Tổ Vu đại nhân đều không tiếc hết thảy cầu được Tô Dịch hỗ trợ, nàng sao sẽ còn lấy thêm bóp kiêu ngạo.

Tô Dịch lườm Ám Tịch Thần Chủ một cái, liền thu hồi khối bí phù màu đen kia.

Chưa hề nói cái gì.

Có thể hành động này, thì để cho Ám Tịch Thần Chủ mừng rỡ, không hiểu cảm thấy một trận mừng rỡ.

Trong nội tâm nàng nhanh chóng suy nghĩ, nên như thế nào tiến một bước để cho Tô Dịch tiêu mất đối với mình mình bài xích.

Chợt, nơi xa vang lên một thanh âm:

"Ám Tịch đại nhân, chủ thượng nhà ta xin ngài cùng Tô đạo hữu tiến về thấy một lần."

Trong hư không xa xa, một đầu màu nâu xanh Thần cầm trống rỗng mà đứng, ánh mắt nhìn vừa đi ra Thiên Vu sơn Tô Dịch cùng Ám Tịch Thần Chủ.

"Thanh Si, đại nhân nhà ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Ám Tịch Thần Chủ đôi mi thanh tú nhíu lên.

"Không rõ ràng."

Thần cầm lắc đầu.

Suy nghĩ một chút, Ám Tịch Thần Chủ quay đầu đối với Tô Dịch nói, " đạo hữu, nếu không ngài trước ly khai, ta đi cùng Linh Nhiên Đế Tôn thấy một lần?"

Còn không chờ Tô Dịch đáp lại, đầu kia Thần cầm đã nói ra: "Chủ thượng nhà ta là mời hai vị cùng một chỗ tiến về, như Tô đạo hữu ly khai, ta có thể không cách nào hướng chủ thượng giao nộp."

Một phen, nhìn như khách khí, kì thực lộ ra không cho cự tuyệt uy hiếp ý vị! Ám Tịch Thần Chủ đôi mắt ngưng tụ.




