




Chương 2523: Ngôn xuất pháp tùy đạo ẩn tự nhiên


Tô Dịch cũng không thèm để ý cái kia Thần cầm thái độ, một cái truyền lời nhân vật thôi.

Hắn hỏi: "Ngươi nói cái này Linh Nhiên, hẳn là chính là chỗ này Thái Tố di tích chúa tể?"

"Đúng vậy."

Ám Tịch Thần Chủ thấp giọng nói, "Nàng là Thái Tố thời đại chói mắt nhất khoáng thế truyền kỳ, đặt chân chư thiên chi đỉnh địa duy nhất chúa tể, chấp chưởng Thái Tố quy tắc, từng ba lần độ kiếp vĩnh hằng, vô cùng không được."

Dừng một chút, nàng truyền âm nói: "Linh Nhiên Đế Tôn thân phận rất đặc thù, cùng Lục Thích quen biết, cũng cùng trên Mệnh Vận Trường hà một vài đại nhân vật quan hệ tâm đầu ý hợp, địa vị rất là siêu nhiên."

Trong ngôn từ, mang theo không che giấu chút nào địa kiêng kị.

Tô Dịch thì lộ ra vẻ suy tư.

Thái Thủy di tích ở bên trong, Trụ Diệp Thiên Tôn từng là Thần Vực Thái Thủy thời đại tam đại Đế Tôn một trong.

Có thể Trụ Diệp Thiên Tôn cũng vẻn vẹn chỉ có thể mượn dùng Thái Thủy Thần Diễm lực lượng, mà không cách nào chân chính cảm ngộ cùng chưởng khống.

Mà lúc này Thần Vực Thái Tố thời đại Linh Nhiên Đế Tôn, thì được xưng là duy nhất chúa tể, chấp chưởng Thái Tố quy tắc, ba lần độ vĩnh hằng chi kiếp!

Cái này quá mạnh mẽ!

Ngoại trừ chuyện này, cái này Linh Nhiên còn cùng Tổ Vu Huyền Minh, Lục Thích Đạo Tôn phân biệt quen biết, còn cùng một chút đặt chân trên Mệnh Vận Trường hà đại nhân vật quan hệ tâm đầu ý hợp, Bởi vậy có thể thấy, thân phận của nàng cùng bối cảnh từ đâu các loại(chờ) hùng hậu.

Bất quá, ném mở tất cả chuyện này không nói, chân chính để cho Tô Dịch cảm thấy hứng thú chính là, cái này Linh Nhiên Đế Tôn vậy mà vượt qua ba lần vĩnh hằng chi kiếp!

Quả thật, nhìn như ba lần độ kiếp đều thất bại, có thể nàng có thể lần lượt từ vĩnh hằng chi kiếp bên trong sống sót, mới là bất khả tư nghị nhất đấy.

Nghĩ vậy, ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía nơi xa cái kia Thần cầm, nói: "Ta ngược lại thật ra muốn gặp chủ thượng nhà ngươi, dẫn đường đi."

Ám Tịch Thần Chủ gương mặt xinh đẹp đôi mắt biến đổi, Tô Dịch đây là muốn cùng Linh Nhiên tách ra một vật tay?

Nhưng bây giờ, đã không dung nàng lại khuyên can, bởi vì Tô Dịch đều đã làm ra quyết đoán.

Thần cầm phía trước dẫn đường, hướng Thái Tố di tích chỗ sâu lao đi.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tại chỗ giữa thiên địa rất xa, hiển hiện một vệt kỳ dị cảnh tượng ——

Trên bầu trời, màu nâu xanh tầng mây cuồn cuộn khuấy động, vô số yêu dị lôi điện đỏ tươi lưu thoán trong đó.

Có thần bí mà mờ mịt lực lượng quy tắc, theo đó tại phiến thiên địa kia ở giữa tràn ngập mà ra.

Kia là Thái Tố quy tắc.

Bất quá lại vô cùng cuồng bạo, tràn ngập khí tức hủy diệt, đảo loạn phiến thiên địa kia, chấn vỡ vô tận hư không.

Mà ở trên mặt đất, đứng vững vàng một tòa cổ xưa đạo quan, mơ hồ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Xa xa, khi thấy một màn bực này lúc, Tô Dịch lúc này đánh giá ra, làm là Tiên Thiên Ngũ Thái một trong Thái Tố quy tắc, hoàn toàn chính xác sớm đã bị người chưởng khống.

Nếu không, toà đạo quán kia chắc chắn không có khả năng bình yên vô sự, không nhận lực lượng quy tắc phá hư!

"Chủ thượng, Ám Tịch đại nhân cùng Tô đạo hữu đã đến."

Thần cầm bay lượn đến lúc đó tòa cổ xưa đạo quán trước, cung kính mở miệng.

"Thanh Si, ngươi lui ra đi."

Cổ lão trong đạo quan, truyền ra một đạo mờ mịt không màng danh lợi thanh âm cô gái.

Nương theo thanh âm, cái kia thiên khung cuồn cuộn sấm sét đỏ tươi cùng hóa thành màu nâu xanh tầng mây Thái Tố quy tắc, đều đều yên tĩnh lại.

Hết thảy khí tức hủy diệt biến mất, thiên địa đều thuộc về tại một loại tường và bình tĩnh bên trong bầu không khí.

Ngôn xuất pháp tùy, thiên địa tùy tâm!

Tô Dịch nhíu mày, cái này Linh Nhiên Đế Tôn đạo hạnh, hoàn toàn chính xác khó lường!

"Quá khứ ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng này, ta một mực tại tu bổ tâm cảnh, không cách nào viễn nghênh, hai vị đạo hữu còn xin rộng lòng tha thứ."

Cổ lão trong đạo quan, truyền ra Linh Nhiên Đế Tôn cái kia mờ mịt không màng danh lợi thanh âm, "Như không ngại, còn xin vào đạo quán một lần."

Ám Tịch Thần Chủ nhắc nhở: "Linh Nhiên, ngươi cũng đã biết Tổ Vu đại nhân đã cùng Tô đạo hữu tiêu tan hiềm khích lúc trước, cười mẫn ân cừu?"

"Biết." Linh Nhiên Đế Tôn thanh âm không có chút rung động nào, "Phát sinh ở Thiên Vu sơn chi đỉnh sự tình, đều sớm đã lộ ra tại tâm cảnh của ta bên trong. Đáng tiếc là, ta là tu bổ tâm cảnh, ở đây họa địa vi lao, không thể bứt ra tiến về, nếu không tất sẽ đích thân hướng Huyền Minh Tổ Vu chúc mừng."

Tô Dịch nhíu mày.

Cái này Linh Nhiên Đế Tôn lại đã sớm đem Thiên Vu sơn phát sinh hết thảy nhìn rõ?

Đồng thời, nàng đối với Tổ Vu huyền đình xưng hô cũng ý vị sâu xa.

Không có xưng Hô đạo hữu, không có xưng Hô tiền bối, mà là trực tiếp xưng hô đạo hiệu!

Bình thường người, người nào có lực lượng vô lễ như thế?

Quả thật, cái này Linh Nhiên Đế Tôn thân phận cùng bối cảnh đều rất đặc thù, cũng đừng quên, Tổ Vu Huyền Minh chính là một vị tại trên thực lực có thể bị Thiên Đế cấp tồn tại coi là địch nhân tồn tại!

Tất cả chuyện này đều đủ để cho thấy, Linh Nhiên Đế Tôn ra sao các loại(chờ) không đơn giản.

Ám Tịch Thần Chủ nói: "Nói như vậy, Tổ Vu đại nhân trước khi đi lời nói kia, đạo hữu cũng đã biết được?"

"Phân tấc trong đó, ta tự nhiên rõ ràng, sự lo lắng của ngươi, ta đồng dạng rõ ràng."

Cổ lão trong đạo quan, Linh Nhiên Đế Tôn ngữ khí không màng danh lợi, "Nếu muốn cùng Tô đạo hữu là địch, ta tự sẽ nói rõ, mà không sẽ che lấp cái gì."

Dừng một chút, nàng lần nữa mời: "Hai vị mời."

Ám Tịch Thần Chủ còn muốn nói gì nữa, chỉ thấy Tô Dịch đã cất bước rời đi quá khứ.

Nàng trong lòng căng thẳng, lúc này đi theo.

Đạo quán cổ xưa đơn giản, trong đó chỉ có một cái đình viện không lớn.

Đình viện trồng một chút gương mặt bình thường hoa cỏ, cành lá sum sê, trong đình viện một gốc táo lửa trên cây, xanh bích như ngọc lá cây ở giữa treo một chút to bằng nắm đấm trẻ con táo lửa.

Đình viện phía sau, thì là một tòa cổ xưa điện đường.

Khi đến nơi này, mơ hồ không cảm giác được một tia khí tức tu hành, ngược lại giống như đi vào một cái ở thế tục hương dã bên trong khắp nơi có thể thấy được đạo quán, đều là chất phác, bình thường vận vị.

Có thể tất cả chuyện này lại không hiểu thấu địa để cho người ta cảm thấy một loại phát ra từ nội tâm an bình.

Tựa như tẩy sạch đầy người phong trần, tháo bỏ xuống trong lòng hết thảy gánh vác cùng phiền não, tâm cảnh cùng đạo khu đều trầm tĩnh lại.

"Đại tượng vô hình, đạo quy tự nhiên!"

Tô Dịch chắp tay sau lưng, nhìn trước mắt vậy đơn giản bình thường cổ lão đình viện, trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Còn chưa thấy đến lúc đó vị thần bí Linh Nhiên Đế Tôn, có thể thủ đoạn của đối phương, đã liên tục hai lần vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Lần thứ nhất, ngôn xuất pháp tùy, thiên địa tùy tâm, một lời ở giữa, cải thiên hoán địa, đem cái kia đầy trời lôi đình cùng lực lượng quy tắc đều liễm từ trong vô hình.

Lần thứ hai, thì là toà này đơn giản bình thường đình viện mang đến, đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân, nhìn như lại bình thường bất quá một tòa đình viện, thực ẩn chứa thần diệu mà vô hình đạo vận!

Đưa thân vào đây, đạo khu cùng tâm cảnh đều sẽ không một tiếng động bị ảnh hưởng, không tự giác nhẹ nhõm, an bình xuống tới.

Nhuận vật tại im ắng, có thể biết hàng thì có thể từ chỗ im ắng thấy rõ trong đó diệu đế!

Giờ khắc này, Tô Dịch tập trung ý chí, trở nên chăm chú rất nhiều.

Không cần xuất thủ, không cần lời nói, chỉ từ một chút vô thanh vô tức chỗ chi tiết, liền để Tô Dịch ý thức được, Linh Nhiên Đế Tôn là một cái cực kì tồn tại khó lường.

Nhất định phải ban coi trọng.

"Hai vị mời ngồi."

Táo lửa dưới cây, bày biện đá xanh bàn băng ghế.

Khi Tô Dịch cùng Ám Tịch Thần Chủ ngồi xuống, trên bàn đá ở giữa lặng yên xuất hiện một cái đĩa, trên đó lại chỉ bày biện ra hai viên táo lửa.

Táo lửa đỏ rực đấy, như ngọc oánh nhuận sáng long lanh, da uẩn sinh là một tia hỏa diễm giống nhau tự nhiên hoa văn.

"Hai vị chớ có bị chê cười, cũng không phải là ta tại đãi khách thượng keo kiệt, mà là cái này táo lửa một lần chỉ có thể ăn một viên, như thế, có thể tôi tâm cảnh, luyện tâm hồn, minh tâm kiến tính, tuyệt không thể tả."

"Như ăn nhiều, thì sẽ dẫn phát tâm hỏa, thương tới tâm hồn, cho dù là đặt chân bất hủ chi đỉnh Thần Chủ, cũng không ngoại lệ."

Đình viện phía sau toà kia cổ xưa trong cung điện, truyền ra Linh Nhiên Đế Tôn thanh âm.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Cái kia cổ xưa điện đường đại môn mở rộng ra, nhưng lại bao phủ tại âm u khắp chốn ở bên trong, cái mơ hồ có thể nhìn thấy, một nữ tử thân ảnh khoanh chân ngồi ở trong đại điện, trong tay mang theo kim khâu, đang còn may vá đặt ở trước đầu gối một bộ y phục.

Có thể lại không cách nào thấy rõ nữ tử kia dung mạo, cũng không cách nào thấy rõ nàng tại may vá quần áo.

Tựa như có một loại lực lượng vô hình, đem cung điện kia hết thảy cùng ngoại giới ngăn cách.

Rõ ràng khoảng cách không xa, lại cho người ta một loại sờ không thể thành xa xôi cảm giác.

Không thể nghi ngờ, đối phương chính là Linh Nhiên Đế Tôn!

"Cái này táo lửa thật có ngươi nói thần dị như vậy?"

Ánh mắt Tô Dịch rơi vào bàn đá trong mâm táo lửa lên.

Trong lòng thì hơi có chút dị dạng, hắn đến đây Thái Tố di tích, chưa chắc không có tìm kiếm một cái thời cơ phá cảnh ý đồ.

Mà hắn hạ cái cảnh giới, cùng với tâm cảnh đột phá có quan hệ.

Trước mắt táo lửa, để cho Tô Dịch chợt có một loại trong cõi u minh tự có kỳ diệu trùng hợp cảm giác.

"Cái này gốc cây táo đản sinh tại Mệnh Vận Trường hà 'Nghiệp Hỏa Chi Nguyên " trời sinh hỗn độn kỳ vật, hắn trái cây nội uẩn cùng tính linh, tâm cảnh tương quan kỳ dị bí lực, được xưng 'Nghiệp Hỏa tâm táo' ."

Trong cung điện, Linh Nhiên Đế Tôn phối hợp tại may vá quần áo, nàng cái kia mờ mịt điềm tĩnh thanh âm, thì tại trong đình viện vang lên.

"Trước đây thật lâu, ta may mắn từ một vị đặt chân trên Mệnh Vận Trường hà đại trường bối nơi đó được cái này gốc cây táo, từ nay về sau, vẫn trồng ở trong đình viện."

"Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, ta từng ba lần độ vĩnh hằng chi kiếp, ba lần đều thất bại trong gang tấc, thua ở đại kiếp phía dưới, chính là may mắn mà có cái này gốc táo lửa cây, giúp ta ổn định kề bên sụp đổ tâm cảnh."

"Hai vị không ngại thử một lần, có thể tự lấy cảm nhận được táo lửa huyền bí, hắn hương vị cũng rất không tầm thường, giòn ngọt ngon miệng, uẩn sinh một cỗ kỳ dị tự nhiên nói hương, cùng thế gian những cái kia kỳ trân khác biệt quá nhiều."

Một phen, để cho Ám Tịch Thần Chủ cũng không khỏi động dung, vì đó tâm động.

Nàng vạn không nghĩ tới, một gốc này nhìn như gương mặt bình thường táo lửa cây, lại là đến từ trên Mệnh Vận Trường hà hỗn độn kỳ vật!

Đồng dạng, nàng càng không có nghĩ tới, Linh Nhiên Đế Tôn sẽ xuất ra loại của quý như thế đến đãi khách!

Tô Dịch thì không khách khí, theo tay cầm lên một viên táo lửa, cắn một cái.

Ngày mai trang web tác giả hậu trường giữ gìn đổi mới, tất cả tác giả ở trên buổi trưa 10 điểm trước đều đổi mới không được. Canh tân ngày mai, Kim Ngư đặt ở 12 giờ trưa trước.




