




Chương 2537: Tâm hồ chi biến


Táo lửa vào miệng, giòn ngọt cam liệt.

Tinh tế nhấm nuốt, một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm theo đó mờ mịt mà sinh, mồm miệng nước miếng.

Tư vị kia đúng như là Linh Nhiên Đế Tôn nói, là một loại kỳ dị địa Đại đạo mùi thơm ngát, cam liệt như linh tuyền, hương thơm giống như mới lột địa hạt sen mùi, cùng thế gian kỳ trân dị quả hoàn toàn khác biệt.

Mà nuốt vào thịt quả thì hóa thành một cỗ tia nước nhỏ, dung nhập một thân tinh khí thần.

Tô Dịch chớp mắt phát giác được, đạo tâm nổi lên gợn sóng.

Như đem tâm cảnh so sánh hồ nước, như vậy giờ phút này cái hồ này tựa như nghênh đón một trận mưa xuân, nước mưa đánh vào mặt hồ, tóe lên từng vòng từng vòng gợn sóng, đem cả tòa hồ nước tỉnh lại.

Cả tòa hồ nước theo đó toả ra tràn trề sinh cơ.

Tô Dịch lẳng lặng trải nghiệm, rõ ràng cảm nhận được, tâm cảnh như bị mưa xuân rửa sạch một lần, không chỉ trong vắt rất nhiều, cũng đã nhận được một loại im ắng gọt giũa vật địa tẩm bổ cùng tẩy luyện.

Hắn không khỏi kinh ngạc.

Tâm cảnh, huyền diệu khó giải thích.

Ai có thể tưởng tượng, chỉ ăn thượng một miệng nho nhỏ địa hỏa táo, lại sẽ đối tự thân tâm cảnh sinh ra thần dị như thế huyền diệu biến hóa?

"Đạo hữu có thể cảm nhận được Lôi Hỏa tôi tâm khí tức?"

Linh Nhiên Đế Tôn thanh âm vang lên.

Tô Dịch khẽ giật mình, khẽ lắc đầu "Không có, chờ ta đem cả viên táo lửa ăn xong thử một chút."

Nói xong, hai ba miếng ở giữa, liền cầm trong tay viên kia táo lửa ăn đến không còn một mảnh.

Tâm hồ ở bên trong, lập tức giống như nhấc lên một trận Đại Phong, nhấc lên tầng tầng gợn sóng, nước hồ cuồn cuộn, có mưa xuân mưa như trút nước mà xuống, tâm hồ theo đó thủy triều.

Loại kia biến hóa, để cho tâm cảnh Tô Dịch tựa như ăn dừng lại phong phú trân tu mỹ vị, được bồi bổ.

Nhưng. . .

Nhưng lại không cảm nhận được "Lôi Hỏa tôi tâm" khí tức.

"Cái gì gọi là Lôi Hỏa tôi tâm?"

Tô Dịch đem nghi ngờ của mình hỏi ra.

"Cái này táo lửa bên trong ẩn chứa một tia Nghiệp Hỏa khí tức, còn như lôi đình chỗ dựng dục sinh cơ, để cho tâm cảnh tại tiếp nhận rèn luyện đồng thời, cũng có thể hấp thu đến thần diệu tâm hồn bí lực, từ đó lớn mạnh tâm cảnh, để cho một viên đạo tâm được tăng lên."

Linh Nhiên Đế Tôn giải thích một phen, nói, " đạo hữu chẳng lẽ còn chưa từng cảm nhận được loại tư vị này?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Linh Nhiên Đế Tôn suy nghĩ một chút, "Ta hiểu được, đạo hữu nhiều lần chuyển thế trọng tu, tâm cảnh cường đại, xa không tầm thường có thể so sánh, cái này táo lửa có thể lại nếm một viên."

Ám Tịch Thần Chủ không khỏi khẽ giật mình, trước đó Linh Nhiên Đế Tôn có thể tội, cái này táo lửa chỉ có thể ăn một viên, như ăn nhiều, thì sẽ dẫn phát tâm hỏa, thương tới tâm hồn, cho dù là đặt chân bất hủ chi đỉnh Thần Chủ, cũng không ngoại lệ!

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại hồn nhiên không bị ảnh hưởng, đây có phải hay không mang ý nghĩa, tâm cảnh Tô Dịch cường đại, đã không phải bất hủ chi đỉnh Cửu Luyện Thần Chủ có thể so sánh?

Trong lúc suy nghĩ, cái kia một gốc táo lửa nhánh cây trên đầu, một viên che dấu tại xanh bích cành lá ở giữa táo lửa lặng yên rơi xuống, phiêu phù ở trước mặt Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói ". Này các loại(chờ) kỳ trân quý báo dường nào, như lại nhiều ăn, sợ là có ăn tươi nuốt sống tới ngại."

Linh Nhiên Đế Tôn nói ". Đạo hữu không cần để ý, táo lửa mặc dù quý giá, thế nhưng cuối cùng chẳng qua là ngoại vật thôi, có thể để đạo bạn cảm nhận được cái này các loại(chờ) kỳ trân huyền diệu, mới là của ta đạo đãi khách."

Tô Dịch không khách khí nữa, đem viên kia táo lửa ăn hết, thuận thế còn uống một ngụm rượu.

Nghiễm nhiên là cây đuốc táo đã coi như là đồ nhắm.

"Cảm thụ như thế nào?"

Linh Nhiên Đế Tôn hỏi.

Tô Dịch tĩnh tâm cảm thụ được, thuận miệng nói "Tâm hồ nổi sóng, mưa to như mưa như trút nước, mờ mờ ảo ảo ở giữa hình như có sấm mùa xuân vang vọng, lại vẫn không có Lôi Hỏa tôi tâm hồ dấu hiệu trình diễn."

Hai viên còn chưa đủ?

Ám Tịch Thần Chủ không khỏi chấn kinh.

Cái này tâm cảnh Tô Dịch nên cường đại đến mức nào, để cho cái này chờ đến từ trên Mệnh Vận Trường hà hiếm có kỳ vật đều khó mà chân chính rèn luyện đến tinh thần của hắn?

Cung điện cổ lão bên trong, một mực cúi đầu tu bổ quần áo Linh Nhiên Đế Tôn cũng không nhịn được giật mình.

Chợt, nàng nói "Trên Mệnh Vận Trường hà, những cái kia đặt chân vĩnh hằng cảnh vô lượng Đạo Chủ chỉ có đang tụ hội luận đạo lúc, mới có thể xuất ra Nghiệp Hỏa Tâm Táo đến đãi khách, nhưng đếm lượng không nhiều, mỗi người nhiều nhất có thể nuốt phục ba khỏa."

"Ta thật không nghĩ đến, Tô đạo hữu tâm cảnh đã mạnh lớn đến mức độ này."

Tô Dịch nhíu mày, cái này Linh Nhiên Đế Tôn thuận miệng ở giữa liền có thể nói đến trên Mệnh Vận Trường hà một ít chuyện, đối với vô lượng Đạo Chủ tụ hội lúc chi tiết cũng thuộc như lòng bàn tay, cái này coi như quá không đơn giản!

"Đạo hữu có thể nguyện lại ăn thêm một viên?"

Linh Nhiên Đế Tôn hỏi, tựa hồ bị khơi gợi lên nồng đậm lòng hiếu kỳ, muốn thử một lần tâm cảnh Tô Dịch cực hạn ở nơi nào.

Tô Dịch cười nói "Vậy ta coi như sớm cám ơn qua."

Như vậy chủ động đưa tới cửa cơ hội, hắn từ sẽ không bỏ qua.

"Cái này Linh Nhiên Đế Tôn thật đúng là tài đại khí thô, cái kia táo lửa từ đâu các loại(chờ) thần dị khoáng thế kỳ trân, tại Thần Vực căn bản là không cách nào đản sinh này các loại(chờ) kỳ vật, có thể nàng. . . Tựa hồ cũng không thèm để ý!"

Ám Tịch Thần Chủ thầm nghĩ.

Nàng giờ phút này nhìn về phía Linh Nhiên Đế Tôn ánh mắt cũng thay đổi, tựa như. . . Nhìn thấy một cái toàn thân bốc lên bảo quang đại tài chủ!

Rất nhanh, Tô Dịch ăn hết viên thứ ba táo lửa.

Giờ khắc này, Tô Dịch tâm hồ bên trong cuồng phong gào thét, lôi điện mãnh liệt, mặt hồ nhấc lên kinh đào hải lãng.

Mà tâm hồ chỗ sâu, hình như có một cỗ ép không được sinh cơ đang sôi trào, phảng phất tại đáy hồ có một ngọn núi lửa, sắp bộc phát!

Nhưng cuối cùng. . .

Núi lửa chưa từng bộc phát, Lôi Hỏa chưa từng giáng lâm.

Hết thảy thuế biến, đều lâm vào một loại sắp đột phá bình cảnh bên trong.

Tô Dịch không khỏi thầm than.

Còn kém bước này!

Có thể rất hiển nhiên, Nghiệp Hỏa Tâm Táo loại bảo vật này, cũng có thể lấy để cho chính mình đánh nát lòng này cảnh thượng bích chướng, đạp phá cảnh giới tiếp theo cánh cửa.

"Không được."

Lần này không chờ Linh Nhiên Đế Tôn hỏi thăm, Tô Dịch liền chủ động nói ra.

"Còn. . . Không được?"

Ám Tịch Thần Chủ minh tú gương mặt xinh đẹp là lộ ra vẻ không thể tin được.

Nói xong, nàng cầm lấy một viên táo lửa, "Ta đi thử một chút."

Khi một viên táo lửa ăn xong, Ám Tịch Thần Chủ thân thể mềm mại chấn động, đuôi lông mày khóe mắt toả ra một vệt khác thần thái.

Tô Dịch chú ý tới, nàng một thân khí cơ đều đang biến hóa, giống như triều tịch cuồn cuộn.

Vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, Ám Tịch Thần Chủ như ở trong mộng mới tỉnh, thở dài một cái, sợ hãi than nói

"Đây chính là Lôi Hỏa tôi tâm lực lượng a, quả nhiên tuyệt không thể tả, ta có thể phát giác được, tâm cảnh của mình đã nhận được một loại khó mà hình dung tẩm bổ cùng tẩy luyện, ngay cả bên trong tâm cảnh tạp niệm, chấp niệm, dục niệm cũng giống như bị chém rụng, như chém rụng tâm thần ràng buộc, đã nhận được một loại. . . Giải thoát!"

Tô Dịch nói ". Giải thoát?"

"Đúng, giải thoát!"

Ám Tịch Thần Chủ rõ ràng rất vui vẻ, thần thái sáng láng, "Ta thậm chí có thể cảm nhận được, nếu ta nguyện ý, lập tức liền có thể đi tìm kiếm vĩnh hằng chi bí, làm chứng nói vĩnh hằng cảnh làm chuẩn bị!"

Nhìn ra được, Ám Tịch Thần Chủ nuốt viên kia táo lửa về sau, thu được lợi ích to lớn, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt!

Chợt, nàng xem nhìn bên cạnh Tô Dịch, vui sướng trong lòng không hiểu tiêu tán rất nhiều.

Chính mình loại một cái sớm đã đụng chạm lấy cánh cửa Mệnh Vận Trường hà nhân vật, cũng vẻn vẹn cái nuốt nuốt một viên táo lửa, liền cảm nhận được "Lôi Hỏa tôi tâm" lực lượng.

Có thể Tô Dịch thì trọn vẹn nuốt ba khỏa, đều không có có hiệu quả.

Như thế so sánh, chỉ có thể chứng minh tâm cảnh Tô Dịch cường đại, hoàn toàn không phải nàng có thể so sánh!

"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật."

Linh Nhiên Đế Tôn mở miệng, "Đây là Đại đạo vạn tượng lý lẽ, bên trong giấu quy tắc chu hư biến hóa chi bí, giống như lửa này táo, để cho trên Mệnh Vận Trường hà những cái kia vô lượng Đạo Chủ nuốt, cũng không cao hơn ba khỏa, bởi vì cái loại lực lượng kia, căn bản không phải tâm cảnh của bọn hắn có thể tiếp nhận."

"Có thể nhìn ra được, đạo hữu không giống, tâm cảnh mạnh, đã xa siêu việt hơn xa tu vi bản thân hạn chế, đạt đến một loại tình trạng bất khả tư nghị."

"Tự nhiên địa, cũng sẽ không thể lấy Đại đạo lẽ thường để cân nhắc."

Trong ngôn từ, cũng mang theo một tia không thể che hết hoảng sợ ý.

Chợt, Linh Nhiên Đế Tôn nói ". Đạo hữu có thể nguyện lại nuốt nuốt một viên?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Không cần, nuốt lại nhiều cũng đã vô pháp để cho tâm cảnh ta đột phá, ngược lại sẽ lãng phí cái này các loại(chờ) kỳ vật."

"Tâm cảnh bích chướng?"

Linh Nhiên Đế Tôn tự nói, như có điều suy nghĩ.

"Đạo hữu lần này mời chúng ta đến đây, lại là vì chuyện gì?"

Tô Dịch ngồi ở táo lửa dưới cây, ánh mắt nhìn về phía trong đại điện Linh Nhiên Đế Tôn, bắt đầu cắt vào chính đề.

"Một là gặp một lần đạo hữu."

Linh Nhiên Đế Tôn, "Hai là làm một cái tỏ thái độ."

Tô Dịch nói ". Hiện tại đã gặp được, chính là không biết đạo hữu tỏ thái độ là ý gì?"

Giờ phút này, Linh Nhiên Đế Tôn rốt cục thả ra trong tay kim khâu, giương mắt nhìn về phía bên ngoài đại điện Tô Dịch.

Kia đối mắt sáng tỏ thanh tịnh, rực rỡ như sao, khi rơi trên người Tô Dịch một cái chớp mắt kia, người sau một thân khí cơ sinh ra bản năng phản ứng.

Trực giác nói cho Tô Dịch, nữ nhân này rất đáng sợ! !

Nhưng, vẻn vẹn một cái chớp mắt, Linh Nhiên Đế Tôn liền thu hồi ánh mắt, nói ". Thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, ngươi ta tất có một trận chiến."

Ám Tịch Thần Chủ trong lòng căng thẳng.

Tô Dịch thì cười nói "Vì sao không hiện tại đánh một trận?"

"Thời cơ không đúng."

Linh Nhiên Đế Tôn nói, " bất quá, đạo hữu không cần lo ngại, giữa ta và ngươi quyết đấu, cùng cừu hận không quan hệ, cũng không phải đối địch, ta cũng không phải bất luận cái gì trận doanh người."

"Đại đạo tranh phong?"

Tô Dịch nhíu mày.

Linh Nhiên Đế Tôn nghĩ nghĩ, nói ". Nghiêm ngặt mà nói, là định đạo chi tranh, tất phân cao thấp, tất không nhượng bộ."

Một phen, từ nàng cái kia mờ mịt không màng danh lợi tiếng nói nói ra, bình thản tự nhiên.

Có thể Ám Tịch Thần Chủ lại cảm nhận được áp lực đập vào mặt!

"Vì sao muốn như vậy?"

Tô Dịch có chút không hiểu.

Linh Nhiên Đế Tôn một lần nữa thấp trán, cầm lấy kim khâu may vá quần áo "Trước đây thật lâu, một vị trưởng bối từng cùng ta nói đến, luân hồi cũng không phải là vô địch, kỷ nguyên hỏa chủng cũng không phải là không thể phá đi."

"Vĩnh hằng trên đạo đồ, phàm nội uẩn vận mệnh chí cao chi bí quy tắc trật tự, đều có đánh vỡ cơ hội luân hồi."

"Mà ta sở cầu con đường, liền là một cái trong số đó."

Ám Tịch Thần Chủ hít vào khí lạnh.

Như luân hồi có thể phá tới, cái kia trên Mệnh Vận Trường hà đám lão già này tại sao lại để mắt tới Tô Dịch?

Có thể nghe Linh Nhiên Đế Tôn ý tứ, nàng đối với luân hồi tựa hồ căn bản không có hứng thú, ngược lại đối kích thất bại luân hồi cảm thấy rất hứng thú!

Đồng thời, nàng đối với cái này tựa hồ rất có lòng tin, trong ngôn từ toát ra một cỗ tự tin lực lượng.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, nàng thật sự nắm giữ lấy một môn cùng vận mệnh chí cao chi bí tương quan Đại đạo?

Mà lúc này loại Đại đạo, cho dù trên Mệnh Vận Trường hà, cũng không nhiều thấy?

Dù sao, "Chí cao" hai chữ có thể không phải có thể tùy tiện quan tới kia

Tô Dịch cũng suy nghĩ ra một chút hương vị, không khỏi nhíu mày.

Trong lúc nhất thời, hắn đều có chút hoài nghi, Linh Nhiên không phải một cái Thái Tố thời đại tại Thần Vực chứng đạo duy nhất chúa tể cấp nhân vật, mà là đến từ trên Mệnh Vận Trường hà nhân vật!

Bởi vì.

Nữ nhân này không chỉ hiểu rõ trên Mệnh Vận Trường hà một số bí mật.

Cũng không chỉ cùng trên Mệnh Vận Trường hà một chút vô lượng Đạo Chủ quan hệ mật thiết.

Nàng lại vẫn nắm giữ lấy một loại trực chỉ chí cao vận mệnh chi bí Đại đạo!




