




Chương 2538: Quy Tàng, ngọc bội, manh mối


Lập tức, Tô Dịch đối với vị này Linh Nhiên Đế Tôn sinh ra hứng thú nồng hậu.

Những năm quá khứ này, hắn chinh chiến Thần Vực các nơi, nhưng xưa nay không từng biết, tại đây Thái Tố trong di tích, lại vẫn ẩn núp lấy như vậy một cái toàn thân tràn ngập bí ẩn nữ nhân.

Ngược lại cũng không phải Tô Dịch tin tức không linh thông, mà là vị này Linh Nhiên Đế Tôn chính là cổ lão địa Thái Tố thời đại địa chủ làm thịt, từ quá khứ đến bây giờ, một mực chưa từng liên quan đủ thế gian.

Đừng nói là hắn, tại đương kim Thần Vực sợ cũng không có mấy người biết, như vậy một vị cường giả thần bí lại một mực ẩn cư ở đây.

"Như không ngại, đạo hữu có thể hay không cùng ta nói một chút ngươi chân chính đồ?"

Tô Dịch chủ động hỏi ý.

"Quy Tàng."

Linh Nhiên Đế Tôn đạo, "Nguồn gốc từ mệnh số xem bói nhất mạch địa Đại đạo quy tắc, vạn lưu quy tông chi địa, vạn tượng giấu bí mật cơ hội, cho nên, có thể quy thuận Vạn đạo, giấu hết tất cả."

"Thông hiểu Vạn đạo, có thể diễn tuần hư cơ biến chi bí, có thể thông mệnh số biến hóa lý lẽ."

Dừng một chút, Linh Nhiên Đế Tôn nói, " đương nhiên, cũng có thể đoạn số mệnh, trấn nát nghiệp nan, táng diệt hết thảy."

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

Lực lượng bực này, ngược lại là cùng Huyền Khư chi đạo có chút tương tự, đều có thể trảm số mệnh!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, cùng vận mệnh tương quan địa chí cao chi đạo, đều có thể làm đến bước này?

"Ta ngược lại thật ra rất muốn mở mang kiến thức một chút đạo này."

Tô Dịch cũng không che giấu chính mình chờ mong.

"Thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, đạo hữu liền có thể thấy."

Linh Nhiên Đế Tôn tựa hồ nhìn ra Tô Dịch chờ mong, không khỏi mỉm cười, nói, " ta đối với lực lượng luân hồi, đồng dạng có phần cảm thấy hứng thú."

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch thản nhiên nói "Con đường của ta, cũng không phải là lấy luân hồi làm gốc."

Lập tức, Linh Nhiên Đế Tôn cùng Ám Tịch Thần Chủ cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Cái này thiên hạ Thần Vực, ai không biết Tô Dịch chấp chưởng luân hồi?

Có thể ai có thể tưởng tượng, hắn lại nói chính mình căn cơ Đại đạo cũng không phải là luân hồi?

"Cái kia lại là cái gì?"

Linh Nhiên Đế Tôn rõ ràng cũng bị câu lên hiếu kì.

"Lấy thân là loại, cho Vạn đạo tại kiếm đồ, ta tới kiếm đạo, liền là của ta nói."

Tô Dịch thuận miệng liền đem chính mình nhất tư ẩn bí mật nói ra, cũng không che lấp cái gì.

Bởi vì vì người khác chính là biết, cũng nhất định căn bản làm không được.

Quả nhiên, chỉ thấy Ám Tịch Thần Chủ không nhịn được hỏi "Kiếm đạo chính là 'Thuật " lấy nói ngự tới, mới có thể được xưng tụng kiếm đạo, sao có thể trở thành chứng đạo căn cơ?"

Kiếm đạo, đao đạo, thương đạo. . . Đây đều là chém giết chiến đấu Đại đạo thủ đoạn.

Mà không phải là thiên địa uẩn sinh bản nguyên Đại đạo.

Đây là trên con đường tu hành mọi người đều biết sự tình.

Trên đời này, cũng căn bản không có bất luận cái gì đản sinh tại quy tắc chu hư, hoặc là trong Tiên Thiên hỗn độn "Kiếm đạo" .

Giống như Thiên Tú Kiếm Trủng cất giấu "Thiên Cức Đại đạo", được xưng là cùng kiếm đạo tương quan Đại đạo chí cường chi lực.

Có thể, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cùng kiếm đạo tương quan, mà không phải là chân chính kiếm đạo.

Dưới mắt, Tô Dịch lại nói đại đạo của hắn căn cơ đang ở đó một thân kiếm đạo ở bên trong, đây đối với Ám Tịch, Linh Nhiên hai người mà nói, không thể nghi ngờ quá mức không thể tưởng tượng.

Đối với tu hành nhận biết đều nhận xung kích!

Tô Dịch cười cười, không có trả lời Ám Tịch Thần Chủ vấn đề, chỉ nói nói ". Như Linh Nhiên đạo hữu muốn biết, có thể hiện tại thử một lần, có thể tự liếc qua thấy ngay."

Ám Tịch Thần Chủ đều nhìn ra, Tô Dịch là cố ý đấy, vì cùng Linh Nhiên Đế Tôn tỷ thí một trận!

Bao phủ tại trong âm u trong đại điện, Linh Nhiên Đế Tôn cái khẽ lắc đầu, nói ". Không phải là không muốn, mà là không thể."

"Vì sao?"

Tô Dịch không hiểu.

"Vạn cổ đến nay, ta họa địa vi lao, chưa từng ly khai toà cung điện này, vì tu bổ tâm cảnh."

Linh Nhiên Đế Tôn nói, " mà bây giờ, còn thiếu một chút hoả hầu."

Tô Dịch không khỏi tiếc nuối.

Hắn nuốt ăn ba khỏa táo lửa, tâm cảnh đã thuế biến đến một loại bình cảnh ở bên trong, đã tuyệt không phải bất luận cái gì ngoại vật nhưng đánh phá.

Chỉ có thể khác nghĩ cách khác.

Còn nếu là có thể cùng Linh Nhiên Đế Tôn tỷ thí một trận, có lẽ liền có thể kích thích tâm thần bí lực, tại tình trạng cực điểm đột phá tâm cảnh tới chướng ngại.

Đáng tiếc, bị cự tuyệt rồi.

Bất quá, Tô Dịch từ trước đến nay là thoải mái tính tình, ngược lại cũng sẽ không cảm thấy có cái gì không cam lòng.

"Vậy liền các loại(chờ) thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến đi."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, nói, " nếu không có sự tình khác, ta liền cáo từ."

Trong đại điện, Linh Nhiên Đế Tôn thả ra trong tay kim khâu, nói ". Đạo hữu vả lại hơi chờ."

Nói xong, nàng lấy ra một khối ngọc bội, cách không đưa ra đại điện, rơi vào trước người Tô Dịch.

"Các hạ kiếp trước chính là Vĩnh Hằng Thiên Vực đế tọa tới dưới đệ nhất người, dấu chân trải rộng Vĩnh Hằng Thiên Vực rất nhiều cấm kỵ chi địa, không biết có thể nhận ra vật này?"

Tô Dịch đem ngọc bội cầm trong tay nhìn chăm chú.

Ngọc bội hiện lên màu đen, mượt mà sáng long lanh, tương tự một chi lông vũ , biên giới tàn thiếu một góc.

Ngọc bội chính diện tuyên khắc lấy một đóa Thần diễm đồ án, ngược lại mặt thì tuyên khắc lấy một nhóm chữ.

Chữ viết mơ hồ không trọn vẹn, đã phân biệt không nhận ra.

Đem ngọc bội nắm trong tay, thấm lạnh như băng, nhẹ giống như lông ngỗng, ngoại trừ chuyện này, thì lại nhận biết không đến bất luận cái gì những khác khí tức.

"Không nhận ra."

Tô Dịch lắc đầu, "Ta còn chưa từng thức tỉnh trí nhớ kiếp trước."

"Thật sao. . ."

Linh Nhiên Đế Tôn khó nén thất vọng, "Như về sau đạo hữu có cơ hội nhận ra vật này lai lịch, còn hi vọng có thể thông báo ta một tiếng, ta tất có hậu báo."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, nói ". Vật này đối với ngươi rất trọng yếu?"

Linh Nhiên Đế Tôn khẽ gật đầu, không có giải thích cái gì.

Tô Dịch cũng thức thời địa không tiếp tục hỏi nhiều, đem ngọc bội trả lại, liền cáo từ.

Ám Tịch Thần Chủ cũng theo đó ly khai.

Lần này, Linh Nhiên Đế Tôn không tiếp tục giữ lại, đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người sau khi biến mất, nàng cái này mới chậm rãi ngồi trở lại bên trên bồ đoàn, cúi đầu ngóng nhìn khối kia tương tự lông vũ ngọc bội, than khẽ.

Giữa đuôi lông mày, hiển hiện một tia buồn vô cớ.

"Chủ thượng, lấy đạo của ngài đi cùng thủ đoạn, muốn lưu lại Tô Dịch kia, khi không phải việc khó, nhưng vì sao muốn thả mặc kệ ly khai?"

Cổ lão đạo quan bên ngoài, Thần cầm Thanh Si một lần nữa hóa thành một cái thân mặc đạo bào nam tử, cẩn thận từng li từng tí hỏi ý.

"Không oán không cừu, vì sao muốn lưu?"

Linh Nhiên Đế Tôn khẽ lắc đầu, "Khoảng cách thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, đã chỉ còn lại bảy năm, từ nay về sau, không cho phép lại để cho bất luận kẻ nào tiến vào cái này Thái Tố di tích."

"Vâng!"

Thanh Si đáp ứng.

Mà cái kia tòa cổ xưa đạo quán đại môn, thì lặng yên đóng lại.

Linh Nhiên Đế Tôn ngước mắt nhìn trong đình viện cái kia một gốc táo lửa cây, lâm vào trầm tư.

Khối ngọc bội kia, mà một vị trưởng bối tặng cho, còn nhớ kỹ vậy vẫn là nàng tại hài đồng lúc, vừa kí sự không lâu.

Có thể nàng còn nhớ kỹ, vị trưởng bối kia từng nói, khối ngọc bội kia cùng thân thế của nàng có quan hệ, sau này làm nàng dòm ngọc bội nát chi bí lúc, liền có thể cùng phụ mẫu đoàn tụ.

Đúng vậy, trước kia, Linh Nhiên Đế Tôn vẫn cho là mình là một không cha không mẹ không thân nhân cô nhi. . .

Cho đến đặt chân bất hủ con đường chi đỉnh, trở thành Thái Tố thời đại trên dưới chư thiên chúa tể duy nhất, nàng mới biết được, tặng cho chính mình ngọc bội vị trưởng bối kia, là trên Mệnh Vận Trường hà một vị tồn tại khó lường.

Mà chính mình dù là trở thành Thần Vực duy nhất chúa tể, đều một mực không thể dòm ngọc bội nát bên trong bí mật. . .

"Tô đạo hữu dù là thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, cũng không biết phải chăng là có thể nhận ra khối ngọc bội này lai lịch."

"Xem ra, về sau ta chỉ có thể đi trên Mệnh Vận Trường hà tìm kiếm đáp án."

Linh Nhiên Đế Tôn thầm nghĩ.

Chợt, nàng thu hồi ánh mắt, trọng tân tu bổ trước người cái kia một kiện nhuốm máu quần áo.

Hết thảy quy về yên tĩnh.

Thời gian phảng phất như đều đã không tồn tại.

Chỉ có bên ngoài đại điện cái kia một gốc táo lửa cây dáng dấp yểu điệu.

. . .

Ly khai Thái Tố di tích sau.

Trong đầu Tô Dịch xem lần này kinh lịch, rất có cảm giác chuyến đi này không tệ.

Cùng Tổ Vu Huyền Minh thấy mặt, hiểu được một chút bí mật, còn thu được một cái cùng tiến vào vĩnh hằng chi môn có liên quan Vĩnh Hằng Bí Thược.

Nhưng, so sánh những thứ này, chân chính để cho Tô Dịch khắc sâu ấn tượng ngược lại là Linh Nhiên Đế Tôn!

Nữ nhân này toàn thân đều là bí ẩn, rất không giống một cái từng chúa tể thiên hạ Thần Vực nhân vật đơn giản như vậy.

Cái này từ nàng trồng ở trong đình viện táo lửa cây, cùng đối với trên Mệnh Vận Trường hà chuyện hiểu rõ bên trong liền có thể dòm ngó mánh khóe.

Nhất là nàng nắm giữ có thể xưng chí cao vận mệnh chi đạo "Quy Tàng", để cho Tô Dịch sinh ra hứng thú nồng hậu.

"Ngươi cũng đã biết Linh Nhiên Đế Tôn đến tột cùng là lai lịch gì?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Ám Tịch Thần Chủ khẽ giật mình, lắc đầu nói, " ta chỉ biết là, Linh Nhiên Đế Tôn trước đây thật lâu cùng với Tổ Vu đại nhân quen biết, đồng thời còn thiếu Tổ Vu đại nhân một cái nhân tình, đến mức những thứ khác, cũng không rõ ràng rồi."

Tô Dịch ồ một tiếng, không nói gì nữa.

Hắn quyết định lập tức lên đường, mang theo được cứu Lữ Thanh Mân trở về Tê Hà Đảo.

Nhưng vào lúc này, Ám Tịch Thần Chủ chợt nói ". Tô đạo hữu, nếu ngươi muốn đối phó Nhiên Đăng phật, ta ngược lại thật ra có thể vì ngươi một cái manh mối."

Tô Dịch một cái nhìn ra, Ám Tịch Thần Chủ đây là tại hướng chính mình lấy lòng.

Bất quá, hắn cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tổ Vu Huyền Minh đều đã cùng chính mình hóa giải ân cừu, xem như Tổ Vu Huyền Minh thuộc hạ, Ám Tịch Thần Chủ tự nhiên cũng sẽ theo đó cải biến thái độ đối xử với mình.

Tô Dịch nói ". Nếu như ngươi làm như thế, về sau sợ là không còn cùng Nhiên Đăng phật cơ hội hợp tác rồi."

"Những thứ này đều đã không trọng yếu."

Ám Tịch Thần Chủ không chút nghĩ ngợi nói, "Ta cùng hắn vốn cũng không thuộc về một phe cánh, tự nhiên cũng không kiêng kị bị hắn cừu thị."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Ám Tịch Thần Chủ một cái, không tiếp tục hỏi cái gì, nói ". Nói nghe một chút."

Tại Tê Hà Đảo bế quan ba năm trước đây, hắn được manh mối, tra ra Nhiên Đăng phật mang theo Tây Thiên Linh Sơn người ẩn thân tại quá ẩn di tích.

Nhưng khi hắn đến lúc, Nhiên Đăng phật sớm đã dẫn người sớm một bước rút lui.

Từ đó, liền triệt để đoạn mất tìm kiếm Nhiên Đăng phật manh mối.

"Trước đó không lâu, Cổ Hoa Tiên từng cùng ta thư từ qua lại, cũng là vào lúc đó để cho ta biết được, nàng trong những năm đã qua một mực đi theo Nhiên Đăng phật bên người."

Ám Tịch Thần Chủ nói, " mặc dù, nàng cũng không nói đến ẩn thân tại nơi nào, nhưng thư từ qua lại tự có vết tích, cũng bởi vậy để cho ta tìm được một chút dấu vết để lại."

Nói xong, nàng đem một cái ngọc giản đưa cho Tô Dịch, "Bên trong ngọc giản này tuyên khắc lấy một phần bí đồ, nên có thể đến giúp đạo hữu."

Khi Tô Dịch nhìn thấy trong ngọc giản phần bí đồ kia về sau, không khỏi khẽ giật mình.




