




Chương 2539: Thời đại hắc ám, đại thế tại ta


Bí đồ biểu hiện địa phương, tên gọi "Thiên Kính Hồ", ở vào Phạm Cổ Thần Châu cảnh nội.

Quan trọng nhất là, toà này Thiên Kính Hồ vào chỗ tại khoảng cách Tây Thiên Linh Sơn địa chỉ ban đầu không xa địa phương!

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, Thiên Kính Hồ lại bị Phật môn địa tín đồ gọi là "Phật Quang Thánh Địa" .

Nghe nói là bởi vì Tây Thiên Linh Sơn quanh năm bao phủ Phật quang, có thể phản chiếu tại trong hồ nước, hình thành từng màn không thể tưởng tượng nổi Phật quốc kỳ quan.

"Nói như vậy, Nhiên Đăng phật lại dẫn Tây Thiên Linh Sơn địa người quay trở về hang ổ phụ cận?"

Tô Dịch cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Lúc trước Tây Thiên Linh Sơn biến mất khỏi thế gian, triệt để ẩn giấu, cái này đã dẫn phát thiên hạ Thần Vực oanh động.

Ai có thể nghĩ tới, sự tình biến đổi bất ngờ, Nhiên Đăng phật không ngờ dẫn người quay về Tây Thiên Linh Sơn địa điểm cũ?

"Nguy hiểm nhất địa phương, thường thường an toàn nhất, câu nói này ai cũng hiểu, thật là đang dám làm như vậy, lại không vài cái."

Ám Tịch Thần Chủ nói, " nếu không phải ta cùng Cổ Hoa Tiên thư từ qua lại lúc, đã nhận ra một chút dấu vết để lại, cũng không cách nào tưởng tượng, Tây Thiên Linh Sơn lại sẽ quay về cố địa."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, khẽ lắc đầu nói ". Theo ta thấy, hiện tại lại đi cái này Thiên Kính Hồ, nhất định có đem vồ hụt."

Ám Tịch Thần Chủ khẽ giật mình, "Ngươi hoài nghi Nhiên Đăng phật lại dẫn người sớm bỏ chạy rồi?"

Tô Dịch thuận miệng nói "Không phải hoài nghi, mà là vững tin sẽ như thế, lần này ta vì tìm Lữ Thanh Mân, đem đầu mâu chỉ hướng Nhiên Đăng phật, cuối cùng mới thành công tìm tới ngươi."

"Chuyện này, cũng đã kinh động Nhiên Đăng phật, lấy tính tình của hắn, tất nhiên sẽ sớm làm ra một chút ứng đối."

Ám Tịch Thần Chủ lập tức cúi đầu xuống, thần sắc có chút mất tự nhiên.

Bởi vì một lần này cưỡng ép Lữ Thanh Mân sự tình, ra ở trên người nàng.

Tô Dịch trầm ngâm nói "Bất quá, bất kể như thế nào vẫn phải là đi Thiên Kính Hồ đi một lần."

"Ta cùng đi với ngươi."

Ám Tịch Thần Chủ chủ động xin đi.

Tô Dịch không có cự tuyệt.

Ba ngày sau.

Thiên Kính Hồ bên bờ.

Sáng sớm ánh sáng vẩy vào mặt hồ, sáng loáng loá mắt.

Ám Tịch Thần Chủ phỏng đoán không sai, Tây Thiên Linh Sơn người hoàn toàn chính xác từng giấu tại toà này Thiên Kính Hồ dưới đáy một cái bí cảnh.

Cũng không ra Tô Dịch sở liệu, khi bọn hắn đến trước, Nhiên Đăng phật đã lần nữa sớm dẫn người rút lui.

"Vậy mà thật sự như đạo hữu sở liệu. . ."

Ám Tịch Thần Chủ đặt chân ven hồ, có chút không cam lòng.

"Cho dù thật tìm tới lão gia hỏa này, lấy lực lượng của ta bây giờ, cũng rất khó bắt lấy hắn."

Tô Dịch có thể sẽ không quên, Nhiên Đăng phật, Vị Lai Phật, Kim Thế phật ba vị này Phật Tổ đến từ Mệnh Vận Trường hà, nội tình sâu, thủ đoạn nhiều, hoàn toàn không phải bình thường đại địch có thể so sánh.

Mà cùng Tổ Vu Huyền Minh, Nhiên Đăng phật các loại(chờ) là ba vị Phật Tổ trên người nghiệp chướng chi kiếp đã hoàn toàn biến mất, thực lực của hắn nhất định từ lâu cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi về sau nên chú ý, Nhiên Đăng phật tất nhiên có thể cân nhắc ra ngươi lần này bán rẻ hắn."

Tô Dịch lườm Ám Tịch Thần Chủ một cái.

Ám Tịch Thần Chủ khẽ gật đầu, trong lòng không những không lo lắng, ngược lại ngầm buông lỏng một hơi.

Bởi vì. . . Tô Dịch lần đầu tiên lại là an nguy của nàng suy tính!

Đối nàng mà nói, đây không thể nghi ngờ là một dấu hiệu tốt.

"Cáo từ."

Không tiếp tục lưu lại, Tô Dịch cùng Ám Tịch Thần Chủ từ biệt, cùng ngày liền lên đường ly khai.

. . .

Tô Dịch ly khai không lâu, Ám Tịch Thần Chủ suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng xuất ra một khối bí phù, tiến hành truyền tin.

"Tổ Vu đại nhân, công phu không phụ lòng người, bây giờ ta rốt cục tại Tô đạo hữu nơi đó vãn hồi rồi điểm một cái tán thành."

"Trước mắt hắn mặc dù vẫn như cũ như lúc trước như vậy sẽ không tin tưởng ta, nhưng ta tin tưởng, hắn đã sẽ không lại so đo quá khứ ân oán."

"Có một việc, ta cũng cần cùng ngài kỹ càng bẩm báo."

Ám Tịch Thần Chủ đem cùng Linh Nhiên Đế Tôn gặp mặt hết thảy chi tiết, đều viết tại phong thư này bên trong.

"Không biết. . . Ngài có thể còn có cái gì an bài?"

Viết xong cũng truyền ra phong mật thư này, Ám Tịch Thần Chủ liền một mực lẳng lặng chờ đợi.

Một lát sau, nàng nhận được Tổ Vu Huyền Minh hồi âm

"Nhớ kỹ, về sau chớ có lại hướng ta bẩm báo cùng Tô đạo hữu có liên quan sự tích, này lại để cho hắn hoài nghi dụng tâm của ngươi."

Ám Tịch Thần Chủ gương mặt xinh đẹp khẽ biến.

Nàng ngược lại không có cân nhắc điểm này.

Bây giờ nghĩ tưởng tượng, như vạn nhất để cho Tô Dịch biết được những thứ này, hoàn toàn chính xác dễ dàng dẫn phát hiểu lầm không cần thiết!

"Linh Nhiên Đế Tôn sự tình, cùng hắn ví như bí ẩn thân thế có quan hệ, ta cũng không có thể chân chính nhìn thấu lai lịch của nàng cùng nền móng, bất quá, ngươi không cần để ý, nàng sẽ không là địch nhân của chúng ta."

"Đến mức đối với sắp xếp của ngươi. . . An tâm tại Thần Vực chờ đợi thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến liền có thể."

"Khi Định Đạo Chi Chiến trình diễn lúc, ta còn cần ngươi tới làm một chuyện."

Một phong hồi âm, đến tận đây phần cuối.

Tổ Vu đại nhân đến tột cùng muốn cho chính mình trên Định Đạo Chi Chiến diễn lúc làm cái gì?

Ám Tịch Thần Chủ đoán không ra.

Nhưng, nàng đã minh bạch tiếp xuống những trong năm này, chính mình nên làm như thế nào rồi.

Không tiếp tục lưu lại, nàng quay người mà đi.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, từ sáng sớm đến ban đêm, toà này được xưng "Phật Quang Thánh Địa" Thiên Kính Hồ cũng rơi vào trong màn đêm.

Chợt, tại đó ven hồ một đống đá vụn ở bên trong, ở giữa lặng yên tách ra một đóa hoa sen.

Hoa sen chập chờn, cánh hoa đổ rào rào bay xuống, trong chớp mắt liền tàn lụi khô héo, hóa thành tro tàn biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian, tại một cái thế giới bí cảnh bên trong.

Khoanh chân ngồi ở dưới cây bồ đề Nhiên Đăng phật lật tay lại, hiện ra một cái hạt sen.

Hạt sen bay lả tả quang vũ tựa như ảo mộng, lộ ra ban ngày Tô Dịch cùng Ám Tịch Thần Chủ xuất hiện ở Thiên Kính Hồ bên bờ từng màn.

"Ngươi có thể thấy rõ ràng rồi?"

Nhiên Đăng phật thần sắc không có chút rung động nào, "Đây chính là ngươi tự tiện làm loạn hậu quả, tự cho là Ám Tịch Thần Chủ có thể dựa vào, thật tình không biết khi ngươi cùng nàng thư từ qua lại thời điểm, đã nhiễm phải cất giấu biến số cùng nguy hiểm."

Một bên, Cổ Hoa Tiên gương mặt xinh đẹp xanh xám, bên trong ánh mắt đều là phẫn nộ.

Nàng cắn răng nói "Ta có thể thật không nghĩ tới, Ám Tịch Thần Chủ lại sẽ cùng Tô Dịch đi đến một khối! Nàng. . . Nàng thậm chí còn bán rẻ ta!"

Nhiên Đăng phật lật tay lại, viên kia hạt sen cùng màn sáng đều cùng một chỗ biến mất.

Sau đó, ánh mắt hắn nhìn về Cổ Hoa Tiên, "Nếu không có ngươi tự tiện chủ trương cùng Ám Tịch Thần Chủ thư từ qua lại, làm sao đến mức phát sinh như thế biến số? Lại làm sao đến mức để cho ta không thể không mang theo Tây Thiên Linh Sơn môn nhân trốn đông trốn tây?"

Cổ Hoa Tiên mặt mày thảm đạm, cúi đầu, không có phản bác.

Nàng hoàn toàn bị đả kích.

Nhiên Đăng phật thu hồi ánh mắt, nói ". Trên đời này nhất chuyện ngu xuẩn, thường thường là tự cho là thông minh, nghe cho kỹ, từ nay về sau, không được lại có lần tiếp theo!"

Cổ Hoa Tiên im lặng.

Nhiên Đăng phật thì chậm rãi nhắm đôi mắt lại.

Nội tâm của hắn kì thực cũng rất không bình tĩnh.

Hắn biết Ám Tịch Thần Chủ một chút lai lịch, biết nữ nhân này cùng Vu Đạo truyền thừa có quan hệ, đứng sau lưng một vị Tổ Vu.

Cũng biết Ám Tịch Thần Chủ sớm tại trước đây thật lâu liền bắt đầu bố cục nhằm vào Tô Dịch.

Có thể hắn lại nghĩ không ra, Tô Dịch là như thế nào không đánh mà thắng đem Ám Tịch Thần Chủ cầm xuống đấy.

"Tên Tô Dịch này. . . Thật đúng là càng ngày càng khó đối phó rồi. . ."

Nhiên Đăng phật tâm bên trong thầm than.

Làm làm đối thủ, những năm quá khứ này nhìn xem Tô Dịch từng bước một tại Thần Vực đứng vững bước chân, kiếm chỉ thiên hạ, chinh chiến thập phương. . .

Nhìn xem hắn hoành hành thế gian, tiến hành báo thù. . .

Thẳng đến bây giờ, to như vậy Thần Vực lại không người có thể đè ép kỳ phong mang!

Tất cả chuyện này, mang cho Nhiên Đăng phật trùng kích cực lớn, rất có ba ngày không thấy, phải lau mắt mà nhìn cảm khái.

"Bất quá, hết thảy đều còn kịp."

Nhiên Đăng phật tâm bên trong khẽ nói, "Thời đại hắc ám, đại thế tại ta!"

. . .

Trở về Tê Hà Đảo trên đường.

Tô Dịch cùng Lữ Thanh Mân nói chuyện một trận.

Đối với cái này cái kiếp trước hại tội nữ nhân của mình, trong lòng Tô Dịch đã thấy rất nhạt.

Đã không oán tăng, cũng không nhân từ.

Loại kia lãnh đạm mà yên lặng thái độ, ngược lại làm cho Lữ Thanh Mân rốt cục ý thức được, nàng cùng Tô Dịch ở giữa quan hệ đã không còn hòa hoãn có thể sửa chữa.

Cho dù gương vỡ lại lành, vết rách còn tại!

Giờ khắc này, Lữ Thanh Mân nội tâm còn sót lại cái kia một tia may mắn cũng bị giội tắt, triệt để nản chí.

"Ngươi yên tâm, ta về sau sẽ không lại trông cậy vào có thể thay đổi gì, còn lại dư sinh, sẽ hết tất cả cố gắng từ tầm mắt của ngươi bên trong biến mất."

Lữ Thanh Mân nói khẽ.

Khuôn mặt nàng tái nhợt, kinh ngạc nhìn phía xa, đuôi lông mày khóe mắt, mang theo một vệt phát ra từ nội tâm vẻ mệt mỏi.

"Ta đã coi nhẹ rồi, nếu như ngươi có thể coi nhẹ, tại chính ngươi mà nói, chưa chắc không phải một cái giải thoát."

Tô Dịch cầm bầu rượu lên uống một ngụm, "Người mất không thể đuổi, người đến càng có hi vọng, riêng phần mình cầu một cái an tâm, là đủ."

"An tâm. . ."

Lữ Thanh Mân thì thào.

Không nói gì nữa.

Nàng đứng dậy, đi vào dựa vào lan can chỗ, nhìn ra xa xa, thật lâu không nói.

Cái kia ngạo nhân mà thân ảnh yểu điệu, hiển thị rõ cô tịch cùng cô đơn.

Tô Dịch nhìn chăm chú Lữ Thanh Mân bóng lưng nửa ngày, lặng yên thu hồi ánh mắt, đứng dậy quay trở về buồng nhỏ trên tàu.

Kiếp trước cùng Lữ Thanh Mân yêu hận tình cừu, ở hiện tại trong mắt Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đã cùng thoảng qua như mây khói không có khác nhau.

Khi triệt để coi nhẹ, cái gì căm hận cùng cừu thị, đều đã không trọng yếu.

Chớ nói chi là. . .

Hắn không muốn Dịch Trần dẫm vào chính mình vết xe đổ, để cho chính mình khi còn bé thảm kịch phát sinh trên người Dịch Trần.

Phụ thân Tô Hoằng Lễ giết mẫu thân Diệp Vũ Phi.

Làm vì phụ thân chính mình như giết làm vì mẫu thân Lữ Thanh Mân, Dịch Trần. . . Lại nên tự xử như thế nào?

Hắn liệu sẽ cũng sẽ giống như mình năm đó, đi đối với làm vì phụ thân chính mình báo thù?

Hết thảy đều không tốt nói.

Trong khoang thuyền.

Tô Dịch hài lòng địa nằm ở bên trong ghế dựa mây, ngón tay vuốt ve ghế mây lan can, trong lòng của hắn chợt có chút cảm xúc.

Chính mình nay sinh từ nhân gian giết tới Tiên giới, cho đến đi vào Thần Vực, năm đó những bạn cũ kia đều đã không ở bên người, ngược lại tọa hạ thanh này ghế mây vẫn luôn tại, không khỏi làm cho lòng người sinh "Cảnh còn người mất" cảm khái.

"Trên đường Đại đạo, những cái kia chú ý thân bằng cố hữu riêng phần mình mạnh khỏe, có lưu một tuyến tưởng niệm, một phần lo lắng, cho dù núi cao đường xa, mỗi người một nơi, không phải là không một cọc chuyện may mắn?"

Trong lòng Tô Dịch khẽ nói, "Người cô đơn mới có thể lâm vào cô độc rào bên trong không thể tự kềm chế."

Nghĩ vậy, Tô Dịch nỗi lòng không hiểu thư giãn chạy không xuống tới, giữa đuôi lông mày đều là điềm tĩnh cùng thong dong.

Liền như vậy lười biếng hài lòng địa nằm ở bên trong ghế dựa mây, trong đầu hiện ra kiếp trước nay sinh từng li từng tí, giống như tại đọc qua một bộ sách, uống một bình lão tửu.

Mà tâm cảnh chi địa, thì không thanh mà vang vọng một đạo sấm sét.

Giống như. . . Phá vỡ cái gì.




