




Chương 2540: Vô chấp vô tướng


Tâm cảnh như hồ, tại lúc này điện thiểm lôi minh, cuồng phong gào thét.

Giống như một trận nhằm vào tâm cảnh hạo kiếp giáng lâm, muốn đảo loạn nước hồ, chém nát hồ nước.

Nước hồ cuồn cuộn, nhấc lên kinh đào hải lãng, lôi đình cuồn cuộn hạ xuống, cả tòa tâm cảnh hồ lớn đều tại kịch liệt rung chuyển.

Tô Dịch lại cũng không để ý tới.

Hắn liền như vậy yên tĩnh ngồi tại bên trong ghế dựa mây, phảng phất như người ngoài cuộc, cảm giác tất cả chuyện này.

Không có cản trở, không có chống cự.

Liền như vậy lẳng lặng nhìn xem, giống như sân khấu kịch bên ngoài quần chúng.

Chỗ đầu thuyền, dựa vào lan can mà đứng địa Lữ Thanh Mân chợt tim đập nhanh, vô ý thức nhìn hướng về bầu trời.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào lên, ở chỗ sâu trong vòm trời kia nhiều hơn một vệt quỷ dị địa màu xám kiếp vân.

Kiếp vân rất không đáng chú ý, không có bất kỳ cái gì thanh thế, vô thanh vô tức.

Có thể khi ánh mắt nhìn qua đi, Lữ Thanh Mân gương mặt xinh đẹp đột biến, tâm cảnh đụng phải đáng sợ địa xung kích! !

Trong thoáng chốc, hình như có ức vạn kiếp lôi từ trên trời giáng xuống, hung hăng địa oanh tại bên trong tâm cảnh.

Căn bản là không có cách chống cự, không cách nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả chuyện này phát sinh.

Bởi vì, kia là nhằm vào tâm cảnh địa đại kiếp!

Làm sao có thể đề phòng?

"Ta. . . Ta đây là tâm cảnh xảy ra vấn đề, đưa tới tâm ma chi kiếp?"

Lữ Thanh Mân rùng mình.

Một cỗ nói không nên lời địa tuyệt vọng, bất lực cùng kinh hoảng cảm xúc, giống như là thuỷ triều đưa nàng bao phủ, làm cho hắn tựa như muốn người chết chìm, có cảm giác hít thở không thông.

Xem như đương thời mọi người đều biết cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, Lữ Thanh Mân từ không nghĩ tới, chính mình sẽ đột nhiên liền tao ngộ như vậy một trận không thể tưởng tượng kiếp số.

Không có một chút điểm phòng bị, cũng không có một chút điểm báo hiệu, liền như vậy đột ngột xuất hiện, giết nàng một trở tay không kịp.

Cũng làm cho nàng lần thứ nhất cảm nhận được một loại chân chính nguy hiểm cho tính mệnh sát cơ!

Làm sao bây giờ?

Lữ Thanh Mân đầu choáng váng, chân tay luống cuống.

Chỉ có thông thiên năng lực, giờ phút này đều lộ ra như vậy tái nhợt bất lực, tựa hồ chỉ có thể chờ chết. . .

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên

"Đây là châm đối ta tâm kiếp, không có quan hệ gì với ngươi, chớ có suy nghĩ nhiều."

Chữ chữ bình thản, lại giống như phong quyển tàn vân, đem Lữ Thanh Mân bên trong tâm cảnh tuyệt vọng cùng khủng hoảng quét sạch sành sanh.

Toàn bộ tâm thần chợt giống như từ trong vực sâu hắc ám giãy dụa đi ra, thấy được ánh sáng.

Cả người đều thanh tỉnh.

"Nhằm vào hắn tâm kiếp?"

Lữ Thanh Mân chấn kinh.

Cuối cùng là kinh khủng bực nào tâm kiếp, vẻn vẹn chẳng qua là để cho chính mình nhìn nhiều, tâm cảnh thì có nổ tung tuyệt vọng cảm giác?

Mà xem như tâm kiếp đả kích mục tiêu, Tô Dịch thời khắc này lại gặp lấy như thế nào chuyện đáng sợ?

Lữ Thanh Mân ngọc dung biến ảo chập chờn.

Chợt, nàng đã nhận ra một chút chi tiết.

Tại trận này đột ngột xuất hiện tâm kiếp ở bên trong, Tô Dịch lại còn có dư lực tới nhắc nhở chính mình, để cho chính mình từ cái kia hư ảo tuyệt vọng trong sự sợ hãi thanh tỉnh!

Ngoại trừ chuyện này, bảo thuyền còn tại Tô Dịch chưởng khống xuống phi hành, không có dừng lại dấu hiệu.

Những chi tiết này, để cho Lữ Thanh Mân chợt ý thức được, trận này không một tiếng động xuất hiện kinh khủng tâm kiếp, tựa hồ cũng không bị Tô Dịch để ở trong mắt! !

Dần dần, Lữ Thanh Mân triệt để tỉnh táo lại.

Nàng phát hiện đoạn đường này gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì khí tức nguy hiểm.

Chỉ có ở chỗ sâu trong vòm trời, một màn kia quỷ dị thần bí màu xám kiếp vân vẫn luôn tại, như bóng với hình.

Nếu không phải trước đó cái kia đáng sợ kinh lịch, nhìn thấy trước mắt đến hết thảy, đều cùng thời gian bình thường không cũng không khác biệt gì.

"Tại chỗ im ắng nghe kinh lôi, tại trong lúc lơ đãng độ tâm kiếp. . ."

"Chỉ là. . . Cái này như thế nào kiếp?"

"Trên đạo đồ bất hủ chín lần luyện đạo chi kiếp, có thể không có một cái nào là đặc biệt nhằm vào tâm cảnh đấy."

Lữ Thanh Mân nghĩ mãi mà không rõ.

Cùng lúc đó ——

Tâm hồ Tô Dịch ở bên trong, xuất hiện một màn bất khả tư nghị kỳ quan.

Mặc cho trùng trùng điệp điệp kiếp lôi oanh kích mà xuống, khi rơi vào tâm hồ ở bên trong, tựa như trâu đất xuống biển, bị cái kia không một tiếng động địa bao phủ, không một tiếng động địa biến mất không thấy gì nữa.

Mặc cho cuồng phong tàn phá bừa bãi, nhưng cũng cũng không còn cách nào gây sóng gió, ngay cả một tia gợn sóng đều không nổi lên được.

Toàn bộ tâm hồ gió êm sóng lặng, bóng như gương sáng.

Lôi đình đánh cho, im ắng mà diệt.

Cuồng phong thổi tới, không dậy nổi gợn sóng.

Nhìn như là một cái hồ, lại giống như không thể phá vỡ bàn thạch, vạn cổ không dời đại sơn.

Mà sấm sét cuồn cuộn tan rã trong lòng hồ thời điểm, tựa như tuyết tan tại nước, hóa thành một cổ phái nhiên vô song lực lượng, không ngừng hội tụ trong lòng đáy hồ bộ.

Dần dần địa.

Khi ở chỗ sâu trong vòm trời một màn kia màu xám kiếp vân một chút xíu tiêu tán, tại Tô Dịch tâm hồ chỗ sâu, giống như có một cái súc tích đã lâu núi lửa, tại lúc này triệt để bạo phát.

Oanh! !

Tâm hồ kịch chấn, thủy triều bài không dựng lên.

Một đạo ánh sáng óng ánh từ đáy hồ xông ra, ánh sáng cửu thiên, chiếu sáng vô tận u ám.

Kia là tâm quang.

Cũng có thể xưng là là tuệ quang.

Phương Thốn chi địa, tâm hồn động, tuệ quang Ra!

Giờ khắc này, Tô Dịch bỗng nhiên sinh một loại đánh vỡ lồng chim, tâm thông vạn cổ, nghĩ tiếp chư thiên cảm giác kỳ diệu.

Cái loại cảm giác này, hắn từng trên Tê Hà Đảo tĩnh tu lúc trải nghiệm tội, chỉ bất quá giờ phút này lại vô cùng mãnh liệt hòa thanh tích.

Như đem cổ kim tuế nguyệt so sánh một bộ sách, bộ này sách hết thảy huyền bí cùng huyền cơ, đều rõ ràng rành mạch hiện ra tại trong lòng Tô Dịch.

Như đem trên dưới chư thiên coi là một bức họa, bức họa này mỗi một cái không quan trọng chi tiết, đều ở đây trong lòng Tô Dịch tận lãm không bỏ sót!

Tâm du vạn trượng, niệm đạt vạn cổ!

Mà bên trong tâm cảnh, tuệ quang hiện lên chi địa, tâm hồn rung chuyển chỗ, thì tư sinh ra một cỗ kỳ dị lực lượng thần bí, mơ hồ trong đó giống như hóa thành một cái bóng mờ.

Hư ảnh ngồi xếp bằng, quanh thân quanh quẩn tuệ quang, trở thành cái kia vô tận bên trong tâm cảnh duy nhất ánh sáng.

Cái kia là chân chính tâm hồn, trước kia chẳng qua là tồn tại ở bên trong tâm cảnh vô hình bí lực, mà bây giờ, giống như trong hỗn độn thai nghén mà thành một đạo linh thể, ngưng kết thành một thân ảnh!

Cái này các loại(chờ) thuế biến, từ có một loại "Phá mở hỗn độn, đế kết linh tính" huyền cơ, tuyệt không thể tả.

Giờ khắc này, Tô Dịch lặng yên sinh ra rất nhiều minh ngộ.

Tâm cảnh, huyền diệu khó giải thích, lại là tính mệnh bản nguyên rễ!

Nếu không có tâm cảnh, liền không có tính linh.

Tâm hồn mở, tâm hồn động, tuệ quang sinh, tâm hồn ngưng!

Cái này, chính là tâm cảnh thuế biến một cái quá trình, một cái đánh vỡ rào, siêu nhiên vật ngoại đột phá.

Tâm hồn một thành, từ đó có thể đoạn chấp niệm, phá hư vọng, không nhận thất tình lục dục tới ràng buộc, không vì con đường nghiệp chướng mê hoặc!

Đây cũng không phải là Đoạn Tình Diệt Dục, cũng không phải thái thượng vong tình, chém rụng một thân nhân tính.

Mà là lấy tâm hồn làm dẫn, từ từ ta nhân tính bên trong siêu thoát!

Dần dần, hết thảy thuế biến hạ màn kết thúc.

Khi Tô Dịch xem kỹ nội tâm, chỉ cảm thấy suy nghĩ thông suốt, không có gì lo lắng không sợ, mọi thứ đủ loại ràng buộc, cầm chấp niệm, đều bị hiểu rõ tại tâm, có thể tùy tâm sở dục địa trảm tới, trừ tới, mà không tất lại chịu ràng buộc, không bị khốn đốn!

"Tâm hồn một thành, vô chấp tại vật, không khốn tại tướng, cảnh giới này, khi có thể xưng là là vô chấp vô tướng!"

Trong lòng Tô Dịch khẽ nói.

Giờ khắc này, tâm hắn hồn khẽ động, trong một ý niệm phảng phất như có thể ngao du vạn cổ ở giữa, có thể siêu thoát tại phía trên chư thiên!

Thiên địa tuần hư bên trong biến hóa, khí tức, huyền bí. . . Đều tựa hồ có thể thấy rõ ràng, dễ như trở bàn tay.

Tựa hồ chỉ muốn hắn nguyện ý, lập tức liền có thể Phù Dao mà đi, nhảy ra chư thiên vạn sự lồng chim, được chân chính đại tiêu dao, đại tự tại!

Có thể chợt, Tô Dịch liền thu liễm ý nghĩ này.

Những thứ này, vẻn vẹn chẳng qua là tâm hồn ngưng tụ sau mang tới một loại biến hóa, mà không phải là chân thực.

Nhìn càng thêm xa, chưa chắc liền có thể lập tức đến.

"Bất quá, từ nay về sau, ta có thể đi cầu tác cùng đụng chạm vận mạng ngưỡng cửa!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Trong lòng hồn ngưng tụ một khắc này, hắn liền đã ý thức được, chính mình đầu vạn cổ không có bất hủ con đường, đã đi đến cuối cùng một bước.

Tâm du vạn trượng, có thể thông vạn cổ, tự nhiên cũng có thể đi nhìn rõ vận mệnh chi bí, đụng chạm vĩnh hằng cánh cửa!

Kiếp trước, Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền đều từng đứng tại tình trạng này.

Nhưng khác biệt chính là, bọn hắn chưa từng tu tâm hồn bí lực, chưa từng giống như Tô Dịch như vậy, đi ra một cái tuyên cổ không từng có bất hủ con đường!

Đạo đồ này, là Tô Dịch một mình xông ra tới.

Đệ nhất cảnh, vô pháp vô thiên.

Đệ nhị cảnh, vô thủy vô chung.

Bước thứ ba, vô chấp vô tướng.

Ba cái cảnh giới, phân biệt nhằm vào chính là Đại đạo, tu vi, tâm cảnh!

Tự nhiên địa, cùng những cái kia trải qua Luyện Đạo Cửu Kiếp mà rèn luyện ra bất hủ con đường hoàn toàn không giống.

"Cái gì gọi là bất hủ?"

"Thân bất hủ, hồn bất hủ, tâm bất hủ!

" như thế, ta đạo trường tồn, cố xưng bất hủ!"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, thống khoái địa uống một hớp lớn.

Tâm hồn ngưng tụ, mang tới không chỉ chẳng qua là tâm cảnh một trận thuế biến nghiêng trời lệch đất, để cho hắn tại trên đạo đồ bất hủ tu vi cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Tâm hồn tuệ quang lưu chuyển, để cho một thân khí cơ cộng hưởng, một thân tu vi tới phù hợp, tinh khí thần giống như hòa hợp một lò, tu vi, Đại đạo, khí huyết đều ở trong đó rèn luyện, liền thành một khối.

"Tính linh, tâm hồn, thần hồn hồn nhiên như một, tu vi, Đại đạo, khí huyết đồng quy tại một lò, cảnh giới này quả thực huyền diệu."

Tô Dịch cảm thán.

Đây chính là cầu đạo diệu dụng, chỉ có đặt chân trong đó, mới có thể lãnh hội huyền bí trong đó và mỹ cảnh, để cho cổ kim tu sĩ đều vì đó khom lưng!

Bất quá, vừa nghĩ tới chính mình lần này tiến về Thái Tố di tích ngay cả ăn ba khỏa táo lửa cũng không từng đột phá, ngược lại là tại trên đường trở về trong lòng lơ đãng sinh ra xúc động, liền dẫn phát đột phá như vậy, Tô Dịch cũng không nhịn được thổn thức không thôi.

Cái này, cũng không phải gì đó trùng hợp.

Mà là dày tích về sau mỏng phát!

Chưa từng có quá khứ tích lũy cùng tôi luyện, liền không có lần này tâm huyết dâng trào một trận đột phá!

Tĩnh tâm trải nghiệm hồi lâu, Tô Dịch đã xác định, trong tu hành tiếp xuống, chính mình cần phải làm là rèn luyện tâm hồn, rèn luyện một thân đạo hạnh.

Cho đến viên mãn Vô Lậu chi địa bước, chính là chính mình tìm tòi vĩnh hằng sự tình!

"Cũng không biết, đời thứ nhất phải chăng hiểu rõ cái này tâm thần cảnh giới. . ."

Trong lòng Tô Dịch khẽ động, lấy ra vỏ kiếm mục nát.

Hắn cần đời thứ nhất tu hành kinh nghiệm, đến xác minh chính mình một chút cảm ngộ cùng phỏng đoán!

——




