




Chương 2541: Mệnh Hồn Huyền Ngọc, Hỗn Độn Minh Văn


"Tâm hồn thuế hình?"

Đời thứ nhất tâm ma rất kinh ngạc, "Nếu ta nhớ không lầm, ngươi đặt chân Bất Hủ Cảnh đến nay, mới bất quá năm năm a?"

Tô Dịch nói ". Nghiêm chỉnh mà nói, là bốn năm."

"Sách!"

Đời thứ nhất tâm ma toát một cái cao răng, cảm thán nói, " không thẹn là của ta chuyển thế chi thân! Không có cô phụ kỳ vọng của ta!"

Tô Dịch ". . ."

Cái này đều có thể thừa cơ huyễn một cái?

Đời thứ nhất tâm ma thấy tốt thì lấy, chậm rãi mà nói, "Tâm hồn thuế hình, tuệ quang từ sinh, từ đó tùy tâm sở dục không vượt khuôn, không cần cái gì luân hồi, chỉ bằng tâm cảnh bí lực, liền có thể đối kháng Vĩnh Hằng Đạo Đồ lên đất nghiệp chướng!"

"Đây là trên Mệnh Vận Trường hà không biết nhiều ít vô lượng Đạo Chủ chỉ có thể nhìn mà thèm đất một cái đạo tâm cảnh giới, cuối cùng thứ nhất sợ đều không thể đụng chạm lấy cảnh giới này cánh cửa."

"Mà ngươi, cũng còn chưa đặt chân vĩnh hằng, đã có được cái này các loại(chờ) tâm cảnh, như truyền đi, a. . . Nhất định có thể để cho những cái kia vô lượng Đạo Chủ ghen ghét đến điên cuồng."

Dừng một chút, đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Ngoại trừ chuyện này, tâm hồn tự có huyền bí, khi ngươi đặt chân vĩnh hằng lúc liền sẽ phát hiện, nếu muốn ở vận mệnh đất dòng lũ bên trong vượt qua, tâm hồn tựa như một chiếc đèn, có thể giúp ngươi xua tan vận mệnh đất mê vụ, vì ngươi chỉ dẫn tiến về vận mệnh Bỉ ngạn địa lộ kính."

"Cái này, mới là tâm hồn nhất thần dị địa phương!"

Tô Dịch không khỏi động dung.

Vĩnh hằng đế tọa tựa như một chiếc thuyền, có thể vượt qua vận mệnh dòng lũ bên trong.

Mà tâm hồn giống như một chiếc đèn, có thể tại vận mệnh dòng lũ bên trong chỉ dẫn phương hướng!

Như thế nói đến, tâm hồn lực lượng tựa hồ so với vĩnh hằng đế tọa càng thần dị một chút.

Đương nhiên, đây là chỉ thay mặt đang cầu xin tác vĩnh hằng trên đạo đồ.

Thật đang lúc chém giết chiến đấu, vĩnh hằng đế tọa như cũ là nhất chí cao vô thượng một loại sức mạnh.

"Bất quá, ngươi có thể chớ nên đắc ý."

Đời thứ nhất tâm ma ngữ khí cổ quái nói, " xua tan hắc ám đèn đuốc, dễ dàng nhất trêu chọc đến bươm bướm cùng hung vật rình mò, Vĩnh Hằng Đạo Đồ bên trên, phàm là có được tâm hồn hạng người, đồng dạng sẽ trêu chọc đến một chút không rõ sinh linh ngấp nghé."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Chỉ giáo cho?"

"Về sau ngươi sẽ biết."

Đời thứ nhất tâm ma tránh, "Cái này giống ta sở cầu Đại đạo, mọi thứ lợi và hại cùng tồn tại, phúc họa tương y, tâm hồn cho ngươi chỗ tốt lớn bao nhiêu, liền phải tiếp nhận tới đối ứng nguy hiểm."

Nói xong, hắn hít một tiếng, "Bất kể như thế nào, tại Bất Hủ Cảnh bên trong liền ngưng tụ tâm hồn, hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của ta, cũng không phải năm đó ta có thể so sánh."

Tô Dịch hài lòng.

Hắn các loại, chính là như vậy một cái so sánh!

"Đúng rồi."

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, "Mấy ngày trước, ta từng thấy đến một cái thân phận có chút kỳ quặc nữ tử thần bí."

Nói xong, hắn đem cùng Linh Nhiên Đế Tôn gặp mặt sự tình đơn giản nói một lần.

Đối với Nghiệp Hỏa Tâm Tảo, đời thứ nhất tâm ma không lắm để ý, chỉ thuận miệng lời bình nói, tại tâm cảnh hữu ích chỗ, nhưng là vẻn vẹn như thế.

Cho đến Tô Dịch nói tới Linh Nhiên Đế Tôn xuất ra khối kia tương tự lông vũ ngọc bội lúc, đời thứ nhất tâm ma rõ ràng tới hào hứng.

Hắn để cho Tô Dịch dùng thần thức đem ngọc bội đồ án lộ ra, đem tận mắt thấy lúc, hắn không khỏi khẽ giật mình.

"Ngươi có thể nhận ra?" Tô Dịch không nhịn được hỏi.

"Không nhận ra."

Đời thứ nhất tâm ma trầm ngâm nói, " bất quá, khối ngọc bội này tuyên khắc cái kia một đóa Thần diễm đồ đằng, ta ngược lại thật ra mơ hồ có chút ấn tượng, hẳn là một loại cùng vận mệnh tương quan Đại đạo đồ đằng. . . A..., cho ta suy nghĩ."

Thời gian một chút trôi qua.

Hồi lâu, đời thứ nhất tâm ma cuối cùng nói "Ngọc bội kia không có gì có thể để cho ta để ý, dù là cái kia một đóa Thần diễm đồ đằng cùng một loại nào đó vận mệnh quy tắc tương quan, cũng không tính được cái gì."

Tô Dịch một trận xem thường, nói tới nói lui, cũng không biết ngọc bội kia lai lịch nha.

Tựa hồ phát giác được tâm tư Tô Dịch, đời thứ nhất tâm ma cười lạnh nói, " ta liền là để cho ngươi biết một chút manh mối có giá trị, lấy ngươi bây giờ tầm mắt, cũng không có khả năng hiểu được huyền cơ trong đó."

Tô Dịch thản nhiên nói "Nói nghe một chút."

"Được a."

Đời thứ nhất tâm ma thuận miệng nói, " khối ngọc bội này là do 'Mệnh Hồn Huyền Ngọc' rèn luyện mà thành, cái này các loại(chờ) thần ngọc bẩm sinh mà sinh, vô cùng thưa thớt, trên Mệnh Vận Trường hà đều thuộc về không thể cầu hiếm có đồ chơi."

"Cũng chính là ta, mới có thể một cái nhận ra này ngọc, đổi lại ngươi đi hỏi những người khác, căn bản không có khả năng biết những thứ này!"

Tô Dịch lập tức lộ ra vẻ suy tư, nhớ kỹ "Mệnh Hồn Huyền Ngọc" cái tên này.

"Ngoại trừ chuyện này, ngọc bội kia phía sau khắc họa chữ viết mặc dù mơ hồ không trọn vẹn, không cách nào phân biệt, nhưng từ hắn thần vận cùng vết tích liền có thể nhìn ra, đây là Hỗn Độn Minh Văn."

"Hỗn Độn Minh Văn?"

"Không hiểu đi, đây là trên Mệnh Vận Trường hà đều đã thất truyền đã lâu một loại văn tự cổ đại, sớm tại năm đó ta du lịch Mệnh Vận Trường hà lúc, cái này các loại(chờ) Hỗn Độn Minh Văn đều cực ít người bái kiến."

Đời thứ nhất tâm ma trong ngôn từ rất là tự phụ.

Không phải đang khoe khoang, mà là tại mượn cơ hội chèn ép khí diễm của Tô Dịch, lấy chứng minh chính mình lịch duyệt phong phú, từ đó làm nổi bật lên Tô Dịch "Vô tri" .

Tô Dịch từ sẽ không để ý những thứ này.

Hắn giật mình là, cái này các loại(chờ) Hỗn Độn Minh Văn, vậy mà tại đời thứ nhất còn sống thời đại, đều rất ít gặp!

Cái này khiến Tô Dịch đều có chút không cách nào tưởng tượng.

Một khối ngọc bội mà thôi, lại tuyên khắc cùng vận mệnh quy tắc tương quan một đóa Thần diễm đồ đằng, hắn chất liệu càng là trên Mệnh Vận Trường hà có thể ngộ nhưng không thể cầu "Mệnh Hồn Huyền Ngọc" .

Thậm chí, ngay cả trên ngọc bội tuyên khắc mơ hồ văn tự, đều là một loại sớm tại trước đây thật lâu liền gần như trên Mệnh Vận Trường hà thất truyền "Hỗn Độn Minh Văn" !

Linh Nhiên Đế Tôn như vậy một cái Thần Vực Thái Tố thời đại chúa tể nhân vật, sao sẽ có được như vậy một khối cổ lão mà hiếm có ngọc bội?

"Ngươi nói cái kia Linh Nhiên Đế Tôn, thân thế hoàn toàn chính xác không đơn giản."

Đời thứ nhất tâm Ma đạo, "Như có cơ hội, ngươi để cho ta cùng nàng thấy một mặt, có lẽ liền có thể nhìn ra lai lịch của nàng."

Tô Dịch thuận miệng nói "Sau này hãy nói đi."

"Thế nào, bị tiểu nha đầu kia thân thế kinh sợ đến? A, ngươi cũng không nghĩ một chút mình là ai!"

Đời thứ nhất tâm ma hãnh diện nói, " xem như ta chuyển thế chi thân, há lại cái kia một tiểu nha đầu có thể so sánh? Ai. . . Ngươi làm sao. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Bởi vì Tô Dịch không đợi hắn nói xong, thu lại mục nát vỏ kiếm.

Đời thứ nhất cùng đời thứ nhất tâm ma xác thực không giống vậy.

Đời thứ nhất tích chữ như vàng, có thể lặng im ngàn vạn năm mà không nói một chữ, có thể hắn tâm ma lại có vẻ vô cùng hay nói. . .

Tô Dịch sớm cùng đời thứ nhất tâm ma thân quen, rất rõ ràng cùng gia hỏa này tiếp xúc, căn bản không cần nhiều khách khí cùng tôn trọng.

Sau đó, Tô Dịch một người nằm ở bên trong ghế dựa mây, lâm vào trong trầm tư.

Nếu đời thứ nhất tâm ma am hiểu tâm hồn thuế hình chi bí, cũng liền mang ý nghĩa, hắn tất nhiên từng đặt chân qua cảnh giới này.

Mà dựa theo lối nói của hắn, những cái kia đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ vô lượng Đạo Chủ, đều cực ít có người có thể đem tâm cảnh rèn luyện đến mức độ này!

Có thể nghĩ, cảnh giới này từ đâu các loại(chờ) huyền bí mật!

Bất quá, Tô Dịch càng để ý là đời thứ nhất tâm ma nhắc nhở.

Có được tâm hồn người, sẽ trên Vĩnh Hằng Đạo Đồ trêu chọc đến quỷ dị không rõ tai ương!

Mặc dù bây giờ không cần để ý những thứ này, có thể sau đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ lúc, tự nhiên đến chú ý nhiều nhiều một chút.

Ngoại trừ chuyện này, Linh Nhiên Đế Tôn thân thế, cũng càng thêm đưa tới Tô Dịch hứng thú.

Vốn cho rằng, lai lịch nàng này lại đặc biệt, cũng liền cùng trên Mệnh Vận Trường hà nào đó một số nhân hòa thế lực có quan hệ.

Có thể hiện tại xem ra, nàng này thân thế có thể hoàn toàn không chỉ như thế!

"Về sau ta cùng nàng tự có lại cơ hội gặp mặt, đến lúc đó đem khối ngọc bội kia sự tình nói cho nàng cũng không sao."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Dù sao ăn người ta ba khỏa táo lửa.

Cái này các loại(chờ) nặng nề đãi khách chi lễ, Tô Dịch từ sẽ không quên.

. . .

Bảy ngày sau.

Tô Dịch mang theo Lữ Thanh Mân quay về Tê Hà Đảo.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, tại đời này lúc này, hắn và Lữ Thanh Mân, Dịch Trần cũng coi là người một nhà tề tựu rồi.

Nhưng. . .

Chỉ có người trong cuộc rõ ràng, cái gọi là một nhà ba người, cùng những nhà khác đình căn bản khác biệt.

Nhưng bất kể như thế nào, khi cùng mẫu thân đoàn tụ, Dịch Trần trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất, mừng rỡ vô cùng.

Lữ Thanh Mân cũng vui mừng không thôi.

Có thể cùng nhi tử đoàn tụ, đã để nàng không cầu gì khác, không dám tiếp tục hi vọng xa vời có thể từ Tô Dịch cái kia vãn hồi cái gì.

Về phần Tô Dịch. . .

Trong lòng cũng an tâm không ít.

Hắn duy nhất không thể nhẫn, chính là để cho Dịch Trần dẫm vào chính mình đời này vết xe đổ, về phần những chuyện khác, sớm đã coi nhẹ.

Ngày này lên, Tô Dịch lần nữa bắt đầu bế quan.

Không để ý tới thế sự phân tranh, một lòng chỉ tu Đại đạo.

. . .

Thời gian như thoi đưa, đảo mắt đã đi qua ba năm.

Tê Hà Đảo bên trên, gió êm sóng lặng.

"Ba năm này, lại không có một cái nào Bất Hủ Cảnh nhân vật dám hành tẩu trên thế gian?"

Một ngày này, khó được xuất quan buông lỏng Tô Dịch ngồi ở trà ngộ đạo dưới cây, cùng một đám hảo hữu tại trò chuyện.

"Không có."

Vạn Tử Thiên lắc đầu.

Ba năm này, Kỳ Lân thương hội mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ đem phát sinh ở Thần Vực các nơi tin tức tập hợp, truyền lại đến Tê Hà Đảo lên.

Cho nên, đám người mặc dù đều ẩn thế không ra, nhưng đối với thế gian đại sự thì rõ như lòng bàn tay.

Trên thực tế, trong ba năm này cũng căn bản không có phát sinh nhiều ít đại sự.

Bởi vì trên đời những đại thế lực kia tất cả đều co đầu rút cổ lên, quan bế sơn môn, từ thế gian ẩn giấu.

Toàn bộ thiên hạ bày biện ra một loại khác thường yên lặng.

Ngay cả phân bố thế gian tầng dưới chót tu sĩ đều sớm đã rõ ràng, đây là trước khi mưa bão tới yên tĩnh, không biết có bao nhiêu mạch nước ngầm sớm đã tại yên lặng thế cục dưới mãnh liệt!

Hết thảy, đều ở đây các loại(chờ) Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến!

"Chúng ta làm sao không như thế? Đều thành thành thật thật lưu lại cái này Tê Hà Đảo bên trên, nắm chặt hết thảy thời gian chuẩn bị."

Bảo Diệp Ma Tổ mở miệng cười.

Trước kia, những lão gia hỏa này như bọn hắn sẽ còn tiến về Vô Biên Hải tất cả hành tẩu, có thể nhất gần ba năm bọn hắn cũng đều an phận đất lưu lại Tê Hà Đảo bên trên, cực ít ra ngoài.

Hết thảy, đều bởi vì muốn là Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến làm chuẩn bị.

"Thiên hạ này thế cục càng yên lặng, đem phong bạo tiến đến lúc, đưa tới rung chuyển liền càng khủng bố hơn."

Tô Dịch uống một ngụm Bất Dạ Hầu tự mình pha trà, nói, " mà Tê Hà Đảo tất sẽ thành trung tâm phong bạo, đây là tránh không khỏi."

Mọi người nhất thời im lặng.

Không có ai hoài nghi điểm này.

Hết thảy, đều bởi vì có Tô Dịch ở chỗ này !

Đem Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến, những cái kia căm thù Tô Dịch cừu nhân, những cái kia ngấp nghé luân hồi thế lực khắp nơi, nhất định đem ùn ùn kéo đến!

"Bất quá, ta cũng đã đi làm một tí chuẩn bị."

Tô Dịch thuận miệng nói, " kết quả xấu nhất đơn giản là không gánh nổi cái này Tê Hà Đảo, nhưng muốn bảo trụ trên đảo tất cả mọi người, đem không phải việc khó."

Bình thản trong ngôn từ, hiển thị rõ tự tin.

Đám người nỗi lòng đều bị lây nhiễm, nhẹ nhõm không ít.

Đây chính là Tô Dịch, không cần làm cái gì, chỉ cần là từ trong miệng hắn nói ra, liền có thể mang cho người ta lòng tin!




