




Chương 2542: Lâm Cảnh Hoằng gửi thư


Đối với thời đại hắc ám tiến đến, Tô Dịch hoàn toàn chính xác đi làm một tí chuẩn bị.

Tổ bị phá, há mà còn lại trứng.

Đem thiên hạ kịch biến, dù ai cũng không cách nào không đếm xỉa đến.

Chớ nói chi là, hắn Tô Dịch sớm bị rất nhiều đại địch xếp vào săn giết danh sách, cũng bởi vậy, đem Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến, Tê Hà Đảo tất nhiên cũng sẽ thành mọi người mũi tên tới địa.

Vì vậy, Tô Dịch đi qua mấy năm ở giữa, cũng châm đối với mấy cái này nhất định sẽ lên diễn đất tai hoạ đi làm một tí chuẩn bị.

Đương nhiên, Tê Hà Đảo chính là bị hủy diệt cũng không có gì.

Hắn để ý là người.

Chỉ thế thôi.

"Phù Du huynh, ngươi bây giờ địa đạo hạnh đến tột cùng đến mức nào?"

Chợt, Vạn Tử Thiên hỏi ra âm thanh tới.

Lập tức, đang ngồi một đám lão quái vật ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch, vấn đề này, cũng đúng là bọn họ tò mò nhất địa.

Qua lại mấy năm ở giữa, Tô Dịch chưa từng lại ra tay, có thể mỗi lần chỉ muốn gặp được hắn, đám người liền ngạc nhiên phát hiện, Tô Dịch một thân khí tức càng ngày càng chất phác và bình thản.

Cho tới bây giờ, đơn giản cùng phàm phu tục tử.

Trong lúc phất tay, ngay cả cái kia một loại siêu nhiên thoát tục thần vận cũng không có.

Bọn hắn những thứ này đặt chân bất hủ chi đỉnh lão gia hỏa chính là động dùng sức mạnh thần thức đi nhận biết, đều không thể cảm giác được Tô Dịch tu vi trên người ba động.

Hoàn toàn chính xác cùng phàm nhân không có khác nhau!

"Ta cũng không rõ ràng."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói, " những năm này, ta một mực tại rèn luyện tâm cảnh, trên tâm cảnh biến hóa, cũng rất khó dùng cụ thể cấp độ tu vi tới phân chia."

Lời nói này, cũng không che lấp cái gì.

"Vô chấp vô tướng" huyền bí, ngay tại ở rèn luyện tâm hồn, tâm hồn thuế biến, thì sẽ kéo theo một thân đạo hạnh, thần hồn, khí huyết theo đó lặng yên phát sinh biến hóa.

Tựa như đám người nhìn thấy, theo không ngừng rèn luyện tâm cảnh, hắn một thân khí tức đều triệt để nội liễm, không người có thể xem xét.

Khí chất trên người, thì quy về nhất bình thản chỗ, như thế gian chúng sinh, như trên đất một cọng cỏ một hòn đá, như giữa thiên địa trôi nổi ánh sáng cùng bụi.

Luyện hắn duệ, am hiểu hắn lộn xộn, hòa kỳ quang, đồng kỳ trần!

Cho dù ai nhìn thấy, cũng sẽ không coi Tô Dịch là làm một cái có tu vi trong người người.

Cảnh giới cỡ này, rơi vào đang ngồi một đám lão hữu trong mắt, liền lộ ra vô cùng thần bí cùng không có thể phỏng đoán.

"Nếu không, ngươi cùng lão Vạn thử nghiệm?"

Thương Ma Thứ đột nhiên nói, "Năm ngoái thời điểm, lão Vạn liền đã đánh vỡ bích chướng, rốt cục đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà cánh cửa, cảm ứng được một tia vĩnh hằng chi cảnh khí tức, mà hắn cùng là Kiếm tu, ta tin tưởng, trong lòng của hắn sợ là sớm muốn cùng ngươi luận bàn một phen."

Vạn Tử Thiên khẽ giật mình, cười mắng "Xi Vô Thứ, ngươi cũng không phải ta, làm sao biết ta nghĩ cùng Phù Du huynh luận bàn?"

Mắt thấy hắn liền muốn chối từ, những lão quái vật khác đều đồng loạt giật dây bắt đầu.

"Lão Vạn, thật Kiếm tu cũng không thể nói không được!"

"Đúng vậy a, ngươi lo lắng cái gì, luận bàn mà thôi, vô luận thành bại, đều là một trận ma luyện."

"Năm đó ngươi thua ở Phù Du huynh dưới tay, bây giờ rốt cục đánh vỡ bản thân cảnh giới, liền không muốn thắng trở về?"

"Đừng sợ, nhanh chiến!"

. . . Vạn Tử Thiên tự nhiên rõ ràng, những lão hữu này là ồn ào, tại dùng phép khích tướng.

Bất quá, cũng là hoàn toàn chính xác nói trúng rồi hắn tâm tư!

"Phù Du huynh, ngươi xem. . ."

Vạn Tử Thiên ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ở chỗ sâu trong con mắt ẩn ẩn có một tia chiến hỏa đang thiêu đốt.

Tô Dịch cười một tiếng, đặt chén trà trong tay xuống, đứng lên nói "Tạm thời thử một lần."

Lúc này, hai người tới phía dưới vòm trời.

Lập tức, Tê Hà Đảo lên những người khác cũng đều bị kinh động, đồng loạt dừng lại động tác trong tay.

Lạc Thanh Đế, Lạc Huyền Cơ huynh muội, Lữ Thanh Mân, Dịch Trần mẹ con chờ, toàn đều đem ánh mắt nhìn hướng về bầu trời lên.

"Phụ thân cái này là muốn làm gì?"

Dịch Trần không nhịn được hỏi.

"Luận bàn."

Lữ Thanh Mân nói, " ngươi liền không hiếu kỳ, phụ thân ngươi đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?"

Dịch Trần ánh mắt tỏa sáng, "Tự nhiên muốn biết."

Không chỉ là hắn, Tê Hà Đảo những người khác cũng giống như thế.

"Muốn hay không đánh cược một lần?"

Lục Dục Ma Tôn tràn đầy phấn khởi nói.

"Đánh cược gì?"

Những lão quái vật khác đều có chút lòng ngứa ngáy.

"Đương nhiên là áp thắng bại."

"Cái này quá không thú vị, không bằng cược Vạn Tử Thiên có thể tại Phù Du huynh dưới tay chống bao lâu."

"A, ngươi cứ như vậy xem thường lão Vạn?"

"Khụ khụ, không phải xem thường, mà là ai không rõ ràng sớm tại sáu năm trước, Phù Du huynh liền có thể đánh bại những cái này đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa vai trò?"

"Ây. . ."

"Vậy liền cược lão Vạn có thể chống bao lâu sẽ thất bại!"

"Thiện!"

. . . Những lời này không có che lấp, bị bằng hư lập tại dưới thiên khung Vạn Tử Thiên nghe cái rõ rõ ràng ràng.

Lập tức, nội tâm của hắn ứa ra lửa, đối với Tô Dịch nói ". Phù Du huynh, chớ có giữ lại, toàn lực xuất thủ!"

Tô Dịch cười lên "Minh bạch, giữ lại liền là đối ngươi bất kính!"

Vạn Tử Thiên hít thở sâu một hơi.

Một thân khí cơ của hắn oanh minh, khuấy động cửu tiêu.

Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kiếm uy, theo đó khuếch tán thập phương, quét ngang ba vạn dặm Vô Biên Hải.

Toàn trường ồn ào tiếng nghị luận lập tức biến mất, bầu không khí yên tĩnh.

Vạn Tử Thiên cái kia một thân uy thế chi khủng bố, để cho những lão quái vật ở đây cũng không khỏi động dung.

Tại bất hủ đường đi cuối cùng, vắt ngang lấy một cái thông hướng Vĩnh Hằng Đạo Đồ cánh cửa.

Nếu có thể đụng chạm lấy ngưỡng cửa này, đã vượt qua cùng thế hệ, một thân chiến lực có thể đè ép cùng cảnh.

Một như lúc này Vạn Tử Thiên!

Còn nếu là có thể bước vào cái kia cánh cửa, liền chẳng khác gì là chưa từng hủ trên đạo đồ siêu thoát, bước lên Vĩnh Hằng Đạo Đồ!

Đương nhiên, cũng có một chút đặc biệt ví dụ.

Tỉ như Đế Ách, hắn một chân bước vào cái kia cánh cửa, chỉ có thể coi là nửa bước vĩnh hằng.

"Nhìn ra được, ngươi đã đem 'Trời cức chi đạo' huyền bí dung nhập bản thân đường đi bên trong."

Tô Dịch kinh ngạc.

Vạn Tử Thiên đạo hạnh đột phá rất kinh người, trên người kiếm uy cùng dĩ vãng khác biệt quá nhiều.

Vạn Tử Thiên không nói gì thêm, trầm giọng nói "Phù Du huynh, mời!"

"Mời."

Tô Dịch gật đầu.

. . .

Một lát sau.

Đại chiến kết thúc.

Thiên khung lưu lại kiếm khí vẫn đang tàn phá bừa bãi, xé nát tầng mây, nứt nở trời cao.

Xán lạn ráng chiều đều bị vò nát thành vô số khối.

Toàn trường tĩnh mịch.

Lặng ngắt như tờ.

Một tia phong thanh đều không có.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại đó, thần sắc hoảng hốt.

Bên dưới vòm trời, Vạn Tử Thiên cũng đang trầm mặc, thần sắc biến ảo không chừng.

Một trận chiến này, hắn ra ba kiếm.

Là hắn tu hành đến nay đắc ý nhất, cường đại nhất ba kiếm, tự nghĩ có thể trảm trên đời đại đa số cửu luyện Thần Chủ.

Nhưng. . .

Ba kiếm này lại đều bị Tô Dịch đưa tay ở giữa liền hóa giải.

Không cách nào rung chuyển Tô Dịch mảy may!

Ngược lại là theo Tô Dịch đưa tay nhấn một cái, liền triệt để ngăn chặn hắn một thân kiếm uy, thân thể như bị giam cầm, tu vi đều lâm vào đình trệ, không cách nào giãy dụa!

Cứ như vậy thua.

Tất cả chuyện này, cũng vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Nguyên bản ai cũng muốn mượn Vạn Tử Thiên chi thủ, nhìn một chút Tô Dịch đạo hạnh đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Không ai có thể có thể nghĩ đến, Vạn Tử Thiên cái này các loại(chờ) đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa nhân vật, lại đều không thể rung chuyển Tô Dịch! !

Tự nhiên đất cũng không có khả năng thăm dò ra Tô Dịch thực lực chân chính.

"Ta. . . Thua. . ."

Hồi lâu, Vạn Tử Thiên cười khổ một tiếng.

Tâm tình của hắn vẫn không cách nào yên lặng, trước đó cùng Tô Dịch quyết đấu lúc, tựa như đối mặt một người phàm phu tục tử, để cho người ta không cảm giác được bất luận cái gì áp lực cùng uy hiếp.

Nhưng khi lúc động thủ chân chính, Tô Dịch tựa như một cái nhận trời thông đất nguy nga Thần sơn, cái gì tuyệt thế kiếm đạo, ẩn giấu đòn sát thủ, đều không thể rung chuyển mảy may.

Tới đối kháng, để cho người ta bằng sinh kiến càng lay cây cảm giác, lộ ra càng nhỏ bé cùng buồn cười.

Tô Dịch nhắc nhở "Tu lực lượng không tu tâm không được, bước kế tiếp, ngươi muốn đem càng đa tâm hơn nghĩ tốn hao tại rèn luyện trên tâm cảnh, như thế, mới có thể tại trên đạo đồ tiến thêm một bước."

Vạn Tử Thiên khẽ gật đầu, nhớ ở trong lòng.

Mà lúc này, đám người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, tất cả đều từ trong rung động tỉnh táo lại.

Mặc dù, Vạn Tử Thiên không thể thăm dò ra thực lực của Tô Dịch, nhưng ai còn có thể không rõ ràng, đương thời những cái kia đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa nhân vật, đều đã nhất định không phải là đối thủ của Tô Dịch?

"Lão Vạn, ngươi bại có thể quá là nhanh, hại ta tại đánh cược lúc thua trận một nhóm lớn bảo bối!"

"Lão Vạn, lần này ngươi có thể chịu phục?"

"A..., ngươi có thể tuyệt đối đừng nhụt chí, bại bởi Phù Du huynh, cũng coi như tuy bại nhưng vinh!"

. . . Một đám lão quái vật tiến lên khuyên bảo Vạn Tử Thiên, lo lắng hắn bị đả kích quá thảm.

Vạn Tử Thiên mặt không chút thay đổi nói "Ta đều không được, có thể nghĩ đổi lại các ngươi bên trên, lại nên có không chịu nổi cỡ nào."

Đám người ". . ."

Mắt thấy những lão gia hỏa kia từng cái tức hổn hển thần sắc, Vạn Tử Thiên lập tức dễ chịu không ít, cười ha hả.

Tô Dịch thấy vậy, cũng không nhịn được bật cười.

Lão hữu gặp nhau niềm vui thú, chính là ở đây, lẫn nhau cùng chung chí hướng, có thể đem rượu ngôn hoan, cũng có thể không hề cố kỵ đất nói chêm chọc cười, đánh võ mồm.

"Phù Du huynh, như ngươi bây giờ gặp được Đế Ách, có bao nhiêu phần thắng?"

Xi Vô Thứ hỏi.

Vạn Tử Thiên không thể thăm dò ra Tô Dịch thực lực chân chính, rõ ràng để cho hắn có chút không cam lòng.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói ". Ta đang mạnh lên, Đế Ách há có thể có thể dậm chân tại chỗ? Trong những năm đã qua, hắn ẩn nhẫn ẩn núp, không hỏi thế sự, ai cũng không rõ ràng, hắn vị này nửa bước vĩnh hằng thực lực đến tột cùng có bao nhiêu đột phá."

Dừng một chút, hắn nói "Trừ phi tự mình đối với quyết, nếu không, không cách nào ước đoán."

Đám người sau khi nghe xong, đều rất tán thành.

Hoàn toàn chính xác, những cái kia ẩn núp lên đám lão già này, một lòng vì Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến mà chuẩn bị, khi bọn hắn lần nữa thời điểm hoành không xuất thế, nhất định sẽ trở nên cùng dĩ vãng khác biệt!

Không nói những khác, liền nói những lão gia hỏa này như bọn hắn, tại những năm này tiềm tu nửa đường đi hoặc nhiều hoặc ít đều có tinh tiến.

Mà liền tại cùng ngày, Tô Dịch tiếp vào một phong hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn mật tín.

Lâm Cảnh Hoằng!

Xem như vị kia Lâm Ma Thần nữ nhi, Lâm Cảnh Hoằng từ vào nhập Thần Vực về sau, chỉ hiển lộ qua một lần tung tích.

Kia là tại Minh Không Sơn một trận chiến thời điểm, từng hoành không giết ra, đánh lui Đế Ách cùng tiểu nữ hài!

Cũng là vậy cái kia lúc, Tô Dịch mới biết được, từ vào nhập Thần Vực về sau, Lâm Cảnh Hoằng cùng với A Thải cùng một chỗ đi đến bị liệt là Sinh Mệnh Cấm Khu "Trung Thổ Thần Châu" xông xáo.

Nghe nói là muốn tìm kiếm cái gì.

"Kỳ quái, nữ nhân này như thế nào bỗng nhiên gửi thư?"

Trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, đã bắt đầu đọc qua trong thư nội dung.

Đem sau khi xem xong, đôi mắt hắn lặng yên nheo lại, kinh ngạc không nói.

——

Ngày mai canh năm.




