




Chương 2543: Diệt Ách Hạo Kiếp chân tướng


Lâm Cảnh Hoằng mật tín chỉ nói một sự kiện ——

Nàng tìm được Trung Thổ Thần Châu triệt để luân hãm là Sinh Mệnh Cấm Khu nguyên nhân!

Mọi người đều biết, tại lúc ban đầu Thần Vực, thiên hạ tổng cộng có năm đại Thần Châu.

Mà Trung Thổ Thần Châu, là Thần Vực nội tình hùng hậu nhất, cổ xưa nhất trong đất chi địa.

Một như Thần vực trung tâm cùng trái tim!

Tại đó cổ lão địa trong truyền thuyết, đối với Trung Thổ Thần Châu có rất nhiều khen ngợi cùng thanh danh tốt đẹp.

Tỉ như

"Năm đại Thần Châu, Trung Thổ vi tôn!"

"Thà làm Trung Thổ thái bình chó, không vì tha hương loạn thế người!"

"Duy Trung Thổ chi địa, có thể chúa tể Thần Vực chìm nổi!"

"Tu hành không vào Trung Thổ, không xứng vọng đàm Đại đạo!"

"Thiên hạ Đại đạo có mười, Trung Thổ độc chiếm thứ tám!"

. . . Chỉ từ những thứ này thanh danh tốt đẹp ở bên trong, liền có thể nhìn ra tại đó cổ lão địa bên trong tuế nguyệt, Trung Thổ Thần Châu là cường thịnh cỡ nào, cẩm tú, phồn hoa địa một cái tu hành lục địa.

Năm đại Thần Châu bên trong Nam Hỏa, Đông Thắng, Phạm Cổ, Linh Tiêu bốn châu, đều chỉ có thể biến thành vật làm nền!

Nhưng, Trung Thổ Thần Châu hủy diệt rồi.

Luân hãm là Sinh Mệnh Cấm Khu, giống như chết hết chi địa!

Một phương mênh mông Thần Châu, cương vực từ đâu các loại(chờ) rộng lớn, phân bố ức vạn vạn sinh linh, không biết có bao nhiêu đạo thống cổ lão cùng Thần tộc cắm rễ trong đó.

Nhưng tại một trường hạo kiếp ở bên trong, tất cả chuyện này đều hủy đi.

To như vậy Trung Thổ triệt để luân hãm, bị hạo kiếp càn quét, hóa thành Sinh Mệnh Cấm Khu!

Dù là vô cùng cường đại chúa tể cấp thế lực, đều ở đây hạo kiếp bên trong hôi phi yên diệt, triệt để tiêu vong!

Một tràng hạo kiếp này, được xưng "Diệt Ách Hạo Kiếp" .

Có thể một trường hạo kiếp kia đến tột cùng là như thế nào bộc phát đấy, lại vì sao cái hủy đi Trung Thổ Thần Châu, đến nay không người có thể biết.

Trong năm tháng dài đằng đẵng, chỉ có một ít chúng thuyết phân vân tin đồn.

Tỉ như, có truyền ngôn nói "Diệt Ách Hạo Kiếp" đến từ trên Mệnh Vận Trường hà, đặc biệt nhằm vào Trung Thổ Thần Châu tu hành đạo thống.

Có truyền ngôn nói, Diệt Ách Hạo Kiếp nguồn gốc từ Cửu Uyên Chi Hạ.

Tại Thần Vực, có hai cái bị coi là vô thượng cấm khu địa phương, một cái là Cửu Thiên Vân Ngoại, một cái là Cửu Uyên Chi Hạ.

Mà lúc này Cửu Uyên Chi Hạ, liền ở vào Trung Thổ Thần Châu cảnh nội.

Cũng có tin đồn nói, Diệt Ách Hạo Kiếp xuất hiện, cùng "Ngũ Hành Đạo Chiến" có quan hệ.

Trung Thổ Thần Châu sở dĩ có thể bị coi là Thần Vực trái tim, là bởi vì thai nghén Thần Vực hỗn độn bản nguyên, vào chỗ tại Trung Thổ Thần Châu.

Mà toà kia hỗn độn bản nguyên vị trí, ở vào Trung Thổ đệ nhất Thần sơn "Xích Tùng Sơn" chỗ sâu.

Xích Tùng Sơn bên trên, có đản sinh tại trong hỗn độn Ngũ Hành Đạo Đài, nội uẩn Thần Vực hỗn độn quy tắc bản nguyên.

Tại trước đây thật lâu, Ngũ Hành Đạo Đài chính là thiên hạ Thần Chủ trong mắt chứng đạo thánh địa! Cử thế vô song, không có cái thứ hai!

Trong truyền thuyết, Thần Vực lúc ban đầu niên đại một chút đặt chân Mệnh Vận Trường hà nhân vật, đều từng trên Ngũ Hành Đạo Đài tranh đoạt tạo hóa.

Cũng bởi vậy, ở trung thổ Thần Châu còn không từng hủy diệt những cái kia bên trong tuế nguyệt, thường xuyên sẽ có Thần Chủ tiến về Xích Tùng Sơn Ngũ Hành Đạo Đài, tham dự vào cướp đoạt cơ duyên tranh đoạt ở bên trong, đại chiến như vậy, được xưng "Ngũ Hành Đạo Chiến" .

Vậy thì tin đồn nói, Diệt Ách Hạo Kiếp xuất hiện cùng "Ngũ Hành Đạo Chiến" có quan hệ, cũng bởi vì Xích Tùng Sơn Ngũ Hành Đạo Đài, chính là Thần Vực hỗn độn bản nguyên biến thành, đại chiến phá hủy Thần Vực hỗn độn bản nguyên, đến mức dẫn tới Diệt Ách Hạo Kiếp.

Đáng nhắc tới chính là, xem như từng đã là Thần Vực đệ nhất Thần sơn, Xích Tùng Sơn chỗ sâu, chính là bị liệt là Thần Vực vô thượng cấm khu một trong "Cửu Uyên Chi Hạ" !

Tóm lại, những cái kia tin đồn đều có các căn cứ, nhưng chung quy là tin đồn, đến nay không ai biết được hủy đi Trung Thổ Thần Châu Diệt Ách Hạo Kiếp đến tột cùng là xuất hiện như thế nào.

Mà bây giờ, nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng gửi thư, nói đến nàng tìm tới trung thổ Thần Châu luân hãm nguyên nhân ——

Cái kia Diệt Ách Hạo Kiếp, đến từ Xích Tùng Sơn "Cửu Uyên Chi Hạ" !

Mà năm đó cái kia một trận Diệt Ách Hạo Kiếp sở dĩ sẽ bộc phát, thì cùng một trận phát sinh trên Ngũ Hành Đạo Đài đại chiến có quan hệ.

Tại đó bên trong một trận đại chiến, từng có nhiều tương lai từ trên Mệnh Vận Trường hà tồn tại kinh khủng cường thế xuất thủ, muốn chiếm lấy một chiếc đỉnh!

Chính là bởi vì những thứ này vĩnh hằng cấp độ tồn tại cường thế nhúng tay, trùng kích nghiêm trọng đến Thần Vực hỗn độn bản nguyên, từ đó đã dẫn phát cái kia một trận đến từ Cửu Uyên Chi Hạ "Diệt Ách Hạo Kiếp" !

Cuối cùng, toàn bộ Trung Thổ Thần Châu bị hạo kiếp quét sạch, triệt để biến thành phế tích, sinh cơ hoàn toàn không có.

Hiểu được những bí ẩn này, Tô Dịch làm sao không kinh ngạc?

Hắn lúc này mới phát hiện, những cái kia chúng thuyết phân vân tin đồn mặc dù đều rất phiến mặt, nhưng hoàn toàn chính xác đã đều đụng chạm tới chân tướng biên giới!

"Xích Tùng Sơn, Ngũ Hành Đạo Đài, Cửu Uyên Chi Hạ, Diệt Ách Hạo Kiếp. . . Năm đó trận chiến kia, có nhiều vị trên Mệnh Vận Trường hà tồn đang nhúng tay, chỉ vì đoạt một chiếc đỉnh?"

"Chiếc đỉnh này lại là lai lịch gì?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Lâm Cảnh Hoằng trong thư, cũng không nói đến toà này thần bí cổ đỉnh lai lịch, chỉ nói những năm gần nhất này, Xích Tùng Sơn di tích đã xảy ra rất nhiều kinh biến.

Chính là những thứ này kinh biến, làm cho hắn tìm được một chút manh mối, tra ra "Diệt Ách Hạo Kiếp" chân tướng.

Ngoại trừ chuyện này, Lâm Cảnh Hoằng nói đến, thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến lúc, Trung Thổ Thần Châu cũng đem lên diễn một trận lật trời che địa kịch biến.

Nhưng, nàng cũng không đề nghị Tô Dịch đến đây.

Bởi vì Trung Thổ Thần Châu cất giấu nguy hiểm quá nhiều, cũng quá kinh khủng, biến số quá nhiều, khi thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, liền sẽ triệt để dẫn bạo những nguy hiểm này cùng biến số.

Đến lúc đó, Trung Thổ Thần Châu sẽ thành Thần Vực nguy hiểm nhất cấm khu!

Nhóm đầu tiên tiến về đấy, nhất định cùng chịu chết không có khác nhau!

Đổi lại là những người khác làm ra nhắc nhở như vậy, Tô Dịch có lẽ sẽ chỉ cười trừ.

Có thể nhắc nhở như vậy đến từ Lâm Cảnh Hoằng vị này Lâm Ma Thần hậu duệ lúc, hắn đương nhiên sẽ không khinh thị.

Tại phong mật thư này cuối cùng, Lâm Cảnh Hoằng nói đến, nàng cùng A Thải cũng đã triệt để lặn giấu đi, dù là thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, cũng sẽ không dễ dàng ngoi đầu lên.

Nàng đồng dạng nhắc nhở Tô Dịch phải cẩn thận ẩn núp, không thể chủ quan.

Thu hồi ngọc giản, Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Nhiều năm không thấy, Lâm Cảnh Hoằng bỗng nhiên truyền đến như vậy một phong mật tín, tất nhiên mang ý nghĩa, nàng phát giác được vậy sẽ tại thời đại Hắc Ám Thần Thoại bên trong xuất hiện ở Trung Thổ Thần Châu nguy hiểm vô cùng đáng sợ, mới sẽ chủ động nhắc nhở chính mình.

Mà "Diệt Ách Hạo Kiếp" chân tướng, để cho Tô Dịch ý thức được, cái kia từng đã là đệ nhất thiên hạ Thần sơn, bây giờ Xích Tùng trong di tích, nhất định cũng đem phát sinh biến số không thể dự đoán.

Dù sao, nơi đó có đản sinh tại Thần Vực hỗn độn bản nguyên bên trong Ngũ Hành Đạo Đài, có thần vực vô thượng cấm khu "Cửu Uyên Chi Hạ" !

Duy nhất để cho Tô Dịch suy nghĩ không thấu chính là, năm đó ở cái kia một trận Diệt Ách Hạo Kiếp phát sinh trước đó, dẫn phát Mệnh Vận Trường hà nhiều vị cường giả cùng một chỗ cướp đoạt một tôn thần bí mật cổ đỉnh, đến tột cùng là lai lịch gì.

Điều này rất trọng yếu.

Ý nào đó mà nói, chính là toà này đỉnh, đã dẫn phát cái kia một trận hủy đi toàn bộ Trung Thổ Thần Châu Diệt Ách Hạo Kiếp!

"Các loại(chờ) thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, tất cả chuyện này chân tướng có lẽ liền sẽ trồi lên mặt nước."

Tô Dịch thầm nghĩ.

. . .

Thời gian trôi qua.

Lại là ba năm quá khứ.

Thiên hạ Thần Vực bầu không khí, cũng ở đây trong ba năm này kiềm chế ngột ngạt đến cực hạn.

Thế gian phàm là có tu sĩ hội tụ chi địa, đều đã đã mất đi đàm luận thời đại Hắc Ám Thần Thoại tâm tình, tất cả đều lo lắng, đang vì riêng phần mình tiền đồ chuẩn bị, lập mưu.

"Ai! Quá đau khổ, cái này ngắn ngủi mấy năm thế gian, để cho ta một ngày bằng một năm, ăn ngủ không yên!"

Có người than thở.

"Những cái kia trong thế tục phàm phu tục tử là hạnh phúc, người không biết không sợ, không hề cần để ý cái gì."

Có người thổn thức.

Tu hành giới sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm, mưa gió nổi lên.

Có thể thế gian những cái kia phàm phu tục tử lại đối với cái này hồn nhiên không biết, giống như lúc trước, trải qua củi gạo dầu muối tương dấm trà sinh hoạt, trải qua lấy sinh lão bệnh tử chìm nổi.

"Nhưng như vậy hạo kiếp quét sạch phía dưới, những cái kia phàm phu tục tử lại có mấy cái có thể còn sống sót?"

"Ai! Quá hành hạ, ta thà rằng cái kia thời đại Hắc Ám Thần Thoại tranh thủ thời gian đến!"

Thiên hạ Thần Vực, khắp nơi đều là nghị luận tương tự.

Khi xác định rõ biết một trận tác động đến thiên hạ kịch biến đang từng bước một tới gần , chờ đợi cũng đã thành một loại thống khổ nhất dày vò.

Không chỉ là tu sĩ bình thường, theo thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến thời gian càng ngày càng gần, đương thời tất cả thế lực lớn bên trong cũng nhân tâm lưu động, nôn nóng bất an.

Dù ai cũng không cách nào chân chính bảo trì bình thản!

Mà đoạn thời gian gần nhất, Tê Hà Đảo thượng cũng trở nên náo nhiệt.

Lần lượt có lão quái vật ùn ùn kéo đến, bái yết Tô Dịch.

Như Tinh Vũ Thần Quan, Thôn Thiên Thiềm Tổ, Huyết Hồ lão tổ vân vân.

"Không ngoài một năm, thời đại Hắc Ám Thần Thoại liền đem tiến đến, chúng ta lại sao có thể vững vàng, cho nên cố ý đến đây đầu nhập vào Phù Du huynh."

Thôn Thiên Thiềm Tổ cười ha hả mở miệng, "Dưới gốc cây lớn tốt hóng mát, cùng Phù Du huynh ngồi chung một cái thuyền, trong lòng tối thiểu an tâm một chút."

Những lão quái vật khác cũng đều là tương tự ý nghĩ.

Bọn hắn đều sớm đã đặt chân bất hủ con đường chi đỉnh, đối với thời đại Hắc Ám Thần Thoại nhận biết, xa so với hạng người tầm thường càng nhiều, cũng tự nhiên rõ ràng, khi cái này hắc ám mà động đãng thời đại tiến đến, mỗi người bọn họ đều nhất định sẽ gặp phải đến xung kích.

Cho nên, đều lựa chọn sớm hành động, trước tới nhờ vả Tô Dịch.

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Càng về sau, Thanh Phong quán lão bất tử, Tử Hà Động Thiên Hư Túy Chân cũng đều riêng phần mình mang theo truyền nhân đến đây.

"Tô đạo hữu không cần lo ngại, nếu chúng ta lựa chọn cùng ngươi đứng tại trên một cái thuyền, tự sẽ cùng tiến cùng lui, đồng sinh cộng tử!"

Đây là những lão quái vật kia nhất trí thái độ.

"Ngay cả các ngươi đều như vậy, cái này thiên hạ Thần Vực những người khác. . . Bây giờ sợ từ lâu đứng ngồi không yên đi?"

Tô Dịch cảm khái.

Dưới mắt, khoảng cách thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến thời gian chỉ còn lại một năm.

Ai cũng rõ ràng, tiếp xuống một năm này mới là khó khăn nhất chịu đấy.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến thời gian vậy mà trước thời hạn!

Nửa năm sau.

Thần Vực ở chỗ sâu trong vòm trời, có sấm sét trầm muộn tiếng vang triệt, trọn vẹn tiếp tục ba ngày lâu.

Mà ở vào Thần Vực ở chỗ sâu trong vòm trời vô tận chiến vực, trước hết nhất chia năm xẻ bảy, sụp đổ!

Vô số từ vô tận Thần Vực biến thành thế giới khối vụn, giống như tàn phá bừa bãi mà cuồng bạo thiên thạch, vạch phá Thần Vực thiên khung, rơi xuống thế gian.

Không biết nhiều ít sơn hà, sụp đổ hủy diệt.

Không biết nhiều ít thành trì, tại trong vòng một đêm hóa thành phế tích.

Cũng không biết có bao nhiêu sinh linh, cũng còn không kịp phản ứng, liền thảm chết tại đây một trận thiên tai bên trong.

Toàn bộ thiên hạ vì thế mà chấn động, thế gian các nơi, như vậy lâm vào bên trong rung chuyển.

Một ngày này, phân bố tại thiên hạ các nơi tu sĩ, tất cả đều ý thức được, thời đại Hắc Ám Thần Thoại mở màn, như vậy kéo ra! !




