




Chương 253: Bình thường thay đổi lại cố nhân tâm


Trầm mặc rất lâu, Thân Cửu Tung nhưng lại không mở ra lá thư này.

Hắn thần sắc bình tĩnh nói: "Con ta như gặp chuyện không may, ta đây làm phụ thân đấy, tự nhiên vì kia đòi cái công đạo, nhưng nếu chư vị muốn coi đây là áp chế, bức bách thân mỗ nhượng bộ, nhưng lại mơ tưởng!"

Cuối cùng bốn chữ, âm điệu mạnh mẽ.

Mọi người đều ngoài ý muốn, bầu không khí cũng biến thành nặng nề không ít.

"Vân Quang Hầu, ngươi liền không nhìn, cái kia trên thư hiện lên cái gì?"

Nhạc Thanh không khỏi hỏi.

Xoẹt!

Thân Cửu Tung trực tiếp đem thư từ xé nát, thần sắc hờ hững nói, " các ngươi Tô gia đại khái có thể giết ta cái đứa bé kia, nhưng ta cam đoan, chỉ cần ta sống, định không tiếc bất cứ giá nào vì kia báo thù!"

Mọi người đều triệt để ngơ ngẩn, bị Thân Cửu Tung cái kia quyết nhiên tư thái kinh sợ đến.

Nên tâm cảnh như thế nào, mới khiến cho hắn thà rằng không để ý kia nhi tử an nguy, cũng muốn tại lúc này thủ vững tại bên người Tô Dịch?

"Ngươi vốn có thể không cần như thế."

Tô Dịch than nhẹ.

"Không sợ Tô công tử chê cười, thân mỗ tại thế gian này sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, bổn sự khác không có, nhưng trong lòng lại một mực kiên thủ một cái chuẩn tắc."

Thân Cửu Tung nhẹ giọng nói, " có một số việc, có thể nhượng bộ, có một số việc, cận kề cái chết cũng không có thể lùi bước nửa bước."

"Ha ha ha ha."

Nhạc Thanh khoa trương cười rộ lên, "Ta còn là lần đầu tiên nghe nói, một cái chư hầu, liền dám cùng chúng ta Tô gia cùng chết đấy, mà ngươi gọi là thủ vững, quả thực là ngu muội thật là tức cười!"

Chợt, hắn liền thở dài đứng lên, nói: "Làm như thế, hại chết cũng không chỉ chính ngươi, cả con của ngươi cũng sẽ cùng theo gặp liên luỵ, cần gì lý do?"

Tô Dịch lườm cái này cực kỳ càn rỡ đường hoàng Thiên Dũng Hầu một cái, nói: "Con của hắn như chết rồi, ta diệt cả nhà ngươi."

Nhạc Thanh sững sờ.

Không đợi hắn mở miệng, Hạ Hầu Lẫm đã nhàn nhạt mở miệng nói: "Tam thiếu gia bớt giận, trò hay mới vừa mới bắt đầu mà thôi."

Nói qua, hắn phất phất tay.

Lập tức, theo đại điện một bên Thiên Điện ở bên trong, đi ra một đám người tới.

Cầm đầu, rõ ràng là Quảng Lăng thành thành chủ Phó Sơn, ở bên cạnh hắn, còn có Nhiếp Bắc Hổ, cùng với một cái bộ dáng xa lạ lão giả.

Tô Dịch đồng tử khẽ híp một cái, chợt liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Tô tiên sinh, đã lâu không gặp."

Phó Sơn chắp tay chào, ánh mắt phức tạp.

Tô Dịch trực tiếp hỏi: "Ngươi là có hay không đã bị uy hiếp cưỡng bức rồi hả?"

Phó Sơn lắc đầu, khẽ thở dài: "Tô gia mời ta đợi đến đây, là làm thuyết khách, như có khả năng, Phó mỗ cũng hy vọng Tô tiên sinh có thể bỏ xuống trong lòng thành kiến, dù sao, Tô tiên sinh ngươi là Tô gia đứng đầu con nối dõi, có thể nào. . . Có thể nào lựa chọn cùng tông tộc là địch?"

Tô Dịch nhíu mày ngắt lời nói: "Niệm tại năm đó một chút tình cảm lên, ngươi tốt nhất câm miệng."

Phó Sơn ngẩn ngơ, lập tức cười khổ lắc đầu.

"Nếu như ngươi giống như Phó Sơn ý tưởng, ta khuyên ngươi tốt nhất mở ra cái khác cửa."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Nhiếp Bắc Hổ.

Nhiếp Bắc Hổ trầm mặc một lát, nói: "Tô tiên sinh, Ngọc Kinh Thành Tô gia uy thế, lớn đến vượt quá người tưởng tượng, người ngày hôm nay không cúi đầu, chúng ta những thứ này cùng người có liên quan người, đã định trước đều sẽ phải gánh chịu liên luỵ, chúng ta không sợ những thứ này, nhưng lại sợ liên lụy đến bên người thê nhi thân hữu. Người. . . Vì cái gì không thể lui nhường một bước?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Thế nào tại trong mắt Nhiếp Bắc Hổ ngươi, ta liền biến thành một cái tai họa rồi hả? Sợ bị liên lụy, phủi sạch quan hệ cũng được, còn nói khoác mà không biết ngượng đến làm thuyết khách, người nào cho ngươi Nhiếp Bắc Hổ dũng khí?"

Nhiếp Bắc Hổ nghẹn lời, đắng chát cúi đầu, nói: "Tô tiên sinh, ta. . . Ta đây cũng là làm người cân nhắc. . ."

Tô Dịch đều không thèm để ý hắn, ánh mắt vừa nhìn về phía xa lạ kia lão giả, "Ngươi là ai

?"

Lão giả chắp tay nói: "Tô công tử, lão hủ là Quảng Lăng thành Hoàng gia đại trưởng lão Hoàng Hữu Thành, lần này đến đây, là muốn nói với ngài một tiếng, tộc trưởng Hoàng Vân Trùng không thức thời, đã bị ta Hoàng gia triệt tiêu tộc trưởng chức vụ."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Mặt khác, từ nay về sau, chúng ta Hoàng gia cùng người tầm đó lại không cái gì quan hệ dây mơ rễ má."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Yên tâm đi, ta chỉ Nhận Hoàng Vân Trùng, Hoàng Kiền Tuấn hai người, các ngươi Hoàng gia thái độ gì, không bằng cái rắm."

Mắt thấy đây hết thảy, Hạ Hầu Lẫm thản nhiên nói: "Đừng khiến cái này tôm tép nhãi nhép nhảy nhót rồi, cho chúng ta Tam thiếu gia trên món ngon."

Nhạc Thanh cười ha hả vỗ tay một cái, "Dẫn người đi lên!"

Thiên Điện trung lại lần nữa đi ra một đám người, rõ ràng là Văn gia lão thái quân, Văn gia tộc trưởng Văn Trường Kính, cùng với Văn Trường Thái, Cầm Thiến vợ chồng.

Bọn hắn đều sợ hãi tâm thần bất định, nơm nớp lo sợ, như bị áp giải đi lên kẻ tù tội giống như.

Lão thái quân ánh mắt phức tạp, run run rẩy rẩy nói: "Tam thiếu gia, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, chúng ta vốn là mềm yếu, bất hạnh bị liên quan đến tiến cuộc phong ba này ở bên trong, lão thân cũng không phải sợ chết, nhưng từ trên xuống dưới nhà họ Văn một đám tộc nhân cuối cùng là người vô tội hạng người. . ."

Tô Dịch khua tay nói: "Không cần nhiều lời, trong nội tâm của ta minh bạch, bọn hắn làm như thế, đơn giản nghĩ hiển lộ một cái Tô gia lực lượng, làm cho ta ngoan ngoãn cúi đầu mà thôi."

"Cái kia. . . Ngươi liệu sẽ cúi đầu?"

Cầm Thiến thốt ra.

Tô Dịch nói: "Ta chỉ có thể bảo chứng, các ngươi sẽ không xảy ra chuyện mà thôi."

Nhạc Thanh không khỏi cười rộ lên, nói: "Tam thiếu gia khẩu khí thật lớn, vậy ngươi tái nhìn một chút, cái này là vật gì."

Nói qua, hắn xuất ra một thanh kiếm.

Thân kiếm chất phác, lơ lỏng bình thường, mơ hồ nổi lên một tia Linh tính, cái khác không tiếp tục chỗ đặc biệt.

Nhưng khi thấy kiếm này, Tô Dịch con mắt lặng yên ngưng tụ.

Trần Phong kiếm!

Đây là hắn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước đến nay, tạo thành thanh thứ nhất kiếm, đối với hắn có không giống bình thường ý nghĩa.

Ban đầu ở Vân Hà Quận thành lúc, giao cho Phong Hiểu Nhiên bảo quản.

Nhưng bây giờ, kiếm này lại xuất hiện ở trong tay Nhạc Thanh! !

"Tam thiếu gia nên nhận ra kiếm này đi, bất quá ngươi không cần phải lo lắng, vô luận là Viên gia, hay là Phong Hiểu Phong hai huynh muội, đều không có nguy hiểm đến tính mạng."

Nhạc Thanh cười ha hả nói, "Dù sao, tộc trưởng dặn dò, chỉ là muốn nhường Tam thiếu gia thanh tỉnh một chút, còn không đáng đi ra tay độc ác."

Tô Dịch ánh mắt nhìn Trần Phong kiếm, thần sắc bình thản nói: "Còn gì nữa không?"

Hạ Hầu Lẫm khẽ thở dài: "Tam thiếu gia, ta như nói cho ngươi biết, ngươi bây giờ làm cho kinh lịch đấy, vẻn vẹn chỉ Tô gia lực lượng một góc của băng sơn, ngươi tin hay không?"

Tô Dịch nói: "Ta đang hỏi ngươi, còn gì nữa không?"

Hạ Hầu Lẫm hai đầu lông mày hiện lên một vòng giận dỗi, ngữ khí đạm mạc nói: "Ngọc Sơn hầu, ngươi tới nói đi."

Một bên Bùi Văn Sơn nhẹ gật đầu, rồi sau đó ngữ khí tự nhiên nói: "Tam thiếu gia, tân nhiệm Cổn Châu Tổng đốc Mục Chung Đình, đã bị triệt tiêu trên người chức vụ, hôm nay lấy kẻ tù tội thân phận, bị giam giữ tại trong lao ngục."

"Lục điện hạ mặc dù có may mắn đã nhận được đương kim bệ hạ thưởng thức, nhưng hôm nay đã bị cấm túc trong hoàng cung, không cách nào nữa chộn rộn chuyện ngoại giới, điều này cũng làm cho có nghĩa là, Lục điện hạ cũng đã định trước không có khả năng sẽ giúp đến Tam thiếu gia ngươi."

Dừng một chút, Bùi Văn Sơn tiếp tục nói: "Trừ đây, Tắc Hạ Học Cung cùng Thủy Nguyệt học cung lực lượng, đã ở ngày hôm qua tiến vào Thiên Nguyên học cung, lấy Ninh Cung chủ thông thiên năng lực, tại dưới bực này tình huống, sợ cũng rất khó sẽ giúp đến Tam thiếu gia nhiều ít bận bịu."

Dứt lời, Bùi Văn Sơn Trường thở dài: "Tam thiếu gia, chúng ta không phải là bức bách ngươi cúi đầu trước chúng ta, mà là hướng ngươi cha ruột cúi đầu, điều này cũng không có gì thật là mất mặt đấy."

Hạ Hầu Lẫm nói: "Lui một bước, biển rộng

Bầu trời!"

Nhạc Thanh nói: "Tam thiếu gia, chỉ cần ngươi hối cải để làm người mới, về sau lo gì vô pháp đạt được Tô gia tộc nhân nhận thức? Đến lúc đó, cái này Đại Chu thiên hạ lại có ai dám khinh thường ngươi?"

Đại điện ánh mắt mọi người, đều là ngay ngắn hướng nhìn về phía Tô Dịch.

Không khí ngột ngạt mà tử tịch.

Chỉ thấy Tô Dịch ánh mắt nhìn trong tay Nhạc Thanh Trần Phong kiếm, nói: "Ta chỉ muốn biết, lần hành động này, là Tô Hoằng Lễ các ngươi phải làm như vậy, còn là đến từ những người khác sai khiến?"

"Càn rỡ!"

Hạ Hầu Lẫm sầm mặt lại, "Ngươi thân là con của người, có thể nào gọi thẳng phụ thân ngươi tôn danh?"

Bùi Văn Sơn lại nhíu nhíu mày, nói: "Tam thiếu gia, chúng ta biết rõ trong lòng ngươi không thoải mái, nhưng ngươi cuối cùng tốt lãnh tĩnh một chút, nhận rõ tình cảnh của mình, chớ có miệng lưỡi rêu rao, sính sảng khoái nhất thời, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không nói sao? Đã như vậy, ngày đó ta tự mình đi Ngọc Kinh Thành hỏi một câu hắn Tô Hoằng Lễ, đến tột cùng là người nào an bài lần hành động này, không biết trên đời này có một số việc, một khi làm, liền gặp người chết hay sao?"

"Ngươi. . ."

Hạ Hầu Lẫm tức giận, một thân trước Thiên Võ Tông khí tức bắt đầu khởi động, uy thế khiếp người, "Tam thiếu gia, thực ý định rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?"

"Ta nói sớm rồi, chỉ bằng lời nói, là gọi không dậy một cái giả bộ ngủ người đấy, liền giống bây giờ, nếu không nhường chúng ta Tam thiếu gia chịu chút Khổ Đầu, sợ là như trước sửa không được cái kia không biết trời cao đất rộng tập tục xấu."

Nhạc Thanh cười than thở lắc đầu.

Trong lúc nhất thời, đang ngồi đại nhân vật nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, cũng không khỏi mang theo một vòng thương cảm, đều đã đến lúc này, còn không biết cúi đầu, không nên bị thu thập dừng lại mới được?

Cách đó không xa Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ, cùng với Văn lão thái Quân đám người, đều ánh mắt phức tạp, không đành lòng tận mắt chứng kiến một màn như vậy.

Đúng lúc này, một đạo trong sáng cười tiếng vang lên:

"Cái gì gọi là chịu chút Khổ Đầu? Lúc nào, ngươi một cái nho nhỏ Thiên Dũng Hầu, liền dám phách lối như vậy rồi hả?"

Theo sát lấy, một đám thân ảnh theo đại điện bên ngoài đi tới.

Cầm đầu, mặt mày tuấn tú, phong thái chiếu người, thình lình đúng là Trấn Nhạc Vương Mộc Hi!

Khi thấy hắn xuất hiện, Hạ Hầu Lẫm, Nhạc Thanh, Bùi Văn Sơn bọn người là khẽ giật mình, chợt nhăn mày lại.

Mà tại tọa một đám quyền quý nhân vật cũng đều hít vào khí lạnh, vô pháp bình tĩnh.

Ai có thể không nhận biết, vị này Đại Chu trẻ tuổi nhất vương khác họ?

Mà bây giờ, Mộc Hi đến, rõ ràng chính là vì Tô Dịch chỗ dựa kia

"Ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy một màn buồn cười như thế, một đám lão gia hỏa, lại nói khoác mà không biết ngượng muốn áp bách Tô công tử cúi đầu, quả thực làm trò cười cho thiên hạ."

Mộc Hi bên cạnh, Tinh Nhai học cung đại trưởng lão Bộc Ấp cười lạnh mở miệng.

Làm nhận ra thân phận của hắn, đang ngồi mọi người càng vô pháp bình tĩnh, Tinh Nhai học cung đây cũng là ý định chộn rộn tiến đến, đứng ở Tô Dịch trong trận doanh?

"Như đường đường chính chính cùng Tô công tử đối chiến, cũng là quang minh lỗi lạc, nhưng hôm nay, lấy Ngọc Kinh Thành Tô gia uy thế, lại làm bực này ti tiện bỉ ổi sự tình, không sợ bị người trong thiên hạ cười nhạo?"

Một bên kia, Không Động học cung đại trưởng lão Khương Đàm Vân cũng lạnh lùng lên tiếng.

Ở bên cạnh hắn, còn có Lư Trường Phong.

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Hạ Hầu Lẫm thần sắc của bọn hắn cũng không khỏi âm trầm xuống, mà tại tọa những đám đại nhân vật này, thì không không nghẹn họng nhìn trân trối.

Biết rõ đây là Ngọc Kinh Thành Tô gia đang làm việc, ai có thể cảm tưởng giống như, Trấn Nhạc Vương lại mang theo Tinh Nhai học cung, Không Động học cung đại nhân vật cùng đi lâm, rõ ràng tỏ thái độ nên vì Tô Dịch chỗ dựa?

Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ, Văn lão thái Quân mấy người cũng đều ngốc trệ ở đó, cái này. . . Cái tình huống gì?




