




Chương 2545: Tiêu Tiển tái hiện


Táo lửa nhánh cây diệp hoa hoa tác hưởng, bay lả tả tựa như ảo mộng hỏa hồng hào quang.

Linh Nhiên Đế Tôn bóng hình xinh đẹp đặt chân một bên, áo trắng như tuyết, phiêu nhiên xuất trần.

Nàng nữ giả nam trang, mái tóc đen nhánh tùy ý buộc lên, lộ ra một trương rực rỡ tuyệt mỹ đất gương mặt xinh đẹp.

Mắt ngọc mày ngài, chói lọi.

Loại mỹ lệ kia, tự nhiên hào phóng, siêu nhiên vật ngoại, ở giữa mặt mày tự có một cỗ tự nhiên phong lưu ý.

Liền như vậy tùy ý đứng thẳng, liền như là thiên địa tự nhiên ở giữa đẹp nhất đất một vệt quang cảnh.

Bên người hết thảy, đều biến thành vật làm nền!

Loại kia đẹp, đích xác có thể làm thiên địa ảm đạm phai mờ.

Thanh Si cũng không phải chưa thấy qua Linh Nhiên Đế Tôn đất chân dung, có thể mỗi lần nhìn thấy, đều khó tránh khỏi tâm sinh kinh diễm, tự ti mặc cảm.

Linh Nhiên Đế Tôn giơ tay lên.

Cắm rễ đình viện trung ương địa hỏa cây táo liền đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành cao hơn một xích một gốc cây nhỏ, lướt vào Linh Nhiên Đế Tôn trong tay áo.

"Đi thôi."

Linh Nhiên Đế Tôn hướng bên ngoài đình viện bước đi.

Nhất cử nhất động, phù hợp với thiên đất cùng vạn tượng tương dung, hồn nhiên như một.

Liền phảng phất nàng nguyện ý, thiên địa vạn tượng đều có thể trở thành nàng một bộ phận của bản thân.

Thanh Si như ở trong mộng mới tỉnh, vô ý thức nói ". Chủ thượng, Hắc Ám thần thoại thời đại vừa vén nở màn che, biến số phần đông, chúng ta giờ phút này ly khai, sợ là sẽ phải gặp được không ít tai ương."

"Có ta ở đây đâu."

Linh Nhiên Đế Tôn nói khẽ.

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng yểu điệu xuất trần thân ảnh đã càng lúc càng xa.

Sau lưng, toà kia bị nàng họa địa vi lao cổ lão đạo quán, lặng yên ở giữa như bọt nước tiêu tán.

Thanh Si vội vàng đuổi theo.

Trong đầu, thì vẫn quanh quẩn chủ thượng câu nói kia.

Đúng vậy a, cho dù thiên hạ rung chuyển, tai hoạ liên tiếp phát sinh, có chủ lên tại, không cần chính mình đến lo lắng?

. . .

Cổ Thần Chi Lộ cuối cùng, u ám đại uyên chỗ sâu phế tích.

U ám sương mù tràn ngập, một chiếc đèn treo trong sương mù, chiếu sáng một góc.

Thân mang trường bào tay áo lớn, thân ảnh cao Tiêu Tiển ngồi ở bên trong ghế dựa mây, cầm một quyển thư tịch.

Giống nhau một cái người đọc sách, toàn thân rải đầy thư quyển khí tức.

Tại sau lưng hắn trong sương mù, trưng bày một cái quan tài đồng, cái kia ngọn đèn liền treo ở quan tài đồng bên trên.

"Chủ thượng, Cổ Thần Chi Lộ đang còn tan rã!"

"Cái này. . . Này lại hay không là Hắc Ám thần thoại thời đại tới?"

"Ta cũng cảm nhận được, cái này quán thông tại Quá Khứ Cổ Thần Chi Lộ đang còn phát sinh dị động!"

Sương mù tràn ngập chỗ sâu phế tích, vang lên một đạo lại một đạo thanh âm, lộ ra kích động.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Tiển liền yên tĩnh đất ngồi ở kia đọc sách, gương mặt gầy gò lên đều là chuyên chú yên lặng chi sắc.

Dần dần, cái kia chỗ sâu phế tích thanh âm đều trở nên yên lặng.

Hồi lâu.

Tiêu Tiển đem thư quyển một trang cuối cùng lật hết, duỗi lưng một cái thật dài, giữa đuôi lông mày lặng yên hiển hiện một vệt thỏa mãn.

Hắn thích đọc sách.

Không phải đọc thánh hiền chi thư, cũng không phải đọc kinh văn Đại đạo, mà là đọc một chút nhàn thư.

Những cái kia nhàn thư phần lớn cùng Thần Ma chí quái, quỷ dị nghe đồn tương quan, là thế tục phàm nhân ưa thích cố sự.

Nhưng, Tiêu Tiển cũng thích, đồng thời nhìn say sưa ngon lành.

Tại hắn một đời trong tu hành, mỗi đến một chỗ liền sẽ sưu tập một chút tương tự nhàn thư độn bắt đầu, chỉ vì nhàn rỗi thời điểm đọc lên vừa đọc, đuổi cái kia không thú vị chính là thời gian.

Một như lúc này, hắn lại xem xong rồi một bản nhàn thư, một bản hư hư thực thực từ Linh Vũ kỷ nguyên đánh mất xuống lão cổ đổng, nói là một chút cùng "Lâm Ma Thần" tương quan thần thoại chuyện lạ.

Nội dung rất thông tục, đơn giản là yêu hận tình cừu.

Tác giả hành văn cũng không thể nói là tốt, rất nhiều nơi đối với tu hành miêu tả lỗ hổng chồng chất, hoang đường không chịu nổi.

Nhưng Tiêu Tiển vẫn là xem xong rồi, bởi vì cố sự xác thực nói tốt.

Hắn hận nhất, là những cái kia chỉ viết một nửa liền vội vàng đuôi nát nhàn thư.

"Hắc Ám thần thoại thời đại hoàn toàn chính xác lại tới."

Tiêu Tiển thu hồi thư quyển, từ trong ghế đứng dậy.

Một câu bay bổng, tại đây một cái thần bí cấm kỵ chỗ sâu phế tích đưa tới một trận náo động lớn!

"Nguyên lai là thật sự!"

"Quá tốt rồi, chúng ta rốt cục có sống thêm đời thứ hai cơ hội!"

"Đạo huynh, chúng ta khi nào có khả năng nở?"

. . . Các loại thanh âm huyên náo, hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Tiêu Tiển xoay người, đưa tay ở giữa mà thôi, cái kia một cái quan tài đồng liền hóa thành một thanh dài chín tấc đồng thiếc cây trâm, bị hắn tiện tay nghiêng cắm vào búi tóc ở giữa.

Sau đó, hắn lấy xuống cái kia một chiếc đỉnh đồng thau, nhấc trong tay, cất bước hướng mảnh này ở vào Đại Khư phía dưới ở bên trong phế tích bước đi.

Nơi này là Cổ Thần Chi Lộ cuối cùng, những cái kia tan biến tại Quá Khứ bên trong tuế nguyệt kỷ nguyên văn minh, đều đều táng diệt tại đây.

Mặc cho kỷ nguyên thay đổi biến hóa, toà này phế tích một mực chưa từng phát sinh qua cải biến.

Có thể gần nhất, toà này vực sâu xuất hiện rất nhiều vết rách, ở bên trong phế tích cũng nhiều ra rất nhiều rạn nứt vết tích.

Tiêu Tiển rõ ràng, kia là duy trì lấy Quá Khứ, đời này, tương lai trật tự đang còn sụp đổ, hết thảy đều trở nên vô tự, rối loạn cùng rung chuyển.

Mà lúc này, cũng là hắn cùng nơi này đám lão già này sống thêm đời thứ hai cơ hội!

Ánh đèn chập chờn, xua tan sương mù.

Theo Tiêu Tiển dạo bước ở bên trong phế tích, những cái kia thanh âm huyên náo lần nữa trở nên yên lặng.

"Mang các ngươi ly khai có thể, nhưng ta có một cái yêu cầu."

Tiêu Tiển tại ở bên trong phế tích ngừng chân, ánh mắt nhìn quanh cái kia sương mù bao phủ U Ám chi địa địa.

"Từ nay về sau, không nỡ đánh lấy danh hào của ta làm việc, về sau sống hay chết, tựu xem các ngươi riêng phần mình tạo hóa."

Một phen, vang vọng phế tích.

"Đạo huynh đây là xem thường chúng ta, muốn cùng chúng ta phân rõ giới hạn?"

Có người trầm giọng mở miệng.

"Không thể nói là xem thường."

Tiêu Tiển bình thản nói, " ta chỉ là quen thuộc độc lai độc vãng thôi."

"Thôi được, chúng ta đáp ứng là được!"

Cuối cùng, những cái kia giống như Tiêu Tiển sớm nên từ biến mất kỷ nguyên văn minh bên trong diệt vong đám lão già này, đều lần lượt đáp ứng.

Tiêu Tiển dẫn theo đèn, hướng phế tích bước ra ngoài, "Đi theo ta."

Sương mù cuồn cuộn, cái này đến cái khác thân ảnh khí tức kinh khủng từ bên trong u ám đi ra, mỗi một cái đều phảng phất như kỷ nguyên chúa tể cường đại.

Nhưng lúc này lại thành thành thật thật đi theo sau lưng Tiêu Tiển, không có người nào dám tự tiện loạn động.

Chợt, đi ở phía trước Tiêu Tiển giống như nhớ tới cái gì, dậm chân nói ". Về sau nếu các ngươi gặp được Tô Dịch, chớ muốn động thủ."

"Vì sao?"

Có người không chịu được hỏi, "Đạo huynh cùng chúng ta phân rõ giới hạn không nói, còn không cho phép chúng ta đi cướp đoạt luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng?"

Trong ngôn từ, đã toát ra một tia bất mãn ý vị.

Tiêu Tiển lặng yên quay người, ánh mắt nhìn Quá Khứ, "Hắn là ta muốn giết người, minh bạch?"

Người kia là thân ảnh gầy còm nam tử đạo bào, toàn thân bốc hơi lấy quỷ dị khiếp người ngân diễm đồ đằng.

Đem bị Tiêu Tiển ánh mắt để mắt tới, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, vô ý thức cúi đầu xuống, không dám đi cùng Tiêu Tiển đối mặt!

"Người nào còn có ý kiến, không ngại thừa dịp bây giờ nói ra tới."

Tiêu Tiển thản nhiên nói.

Cái kia một đám từng phân biệt tại khác biệt kỷ nguyên văn minh bên trong ví như chúa tể tồn tại, giờ phút này tất cả đều hai mặt nhìn nhau, lựa chọn trầm mặc.

"Nếu tất cả mọi người đồng ý, vậy ta liền đem xấu nói được đằng trước, về sau người nào như đối với Tô Dịch làm loạn, ta phải giết người nào."

Tiêu Tiển quẳng xuống câu nói này, quay người hướng nơi xa bước đi.

Những tồn tại kinh khủng kia một mực không có lên tiếng, dường như bị Tiêu Tiển uy thế chấn nhiếp.

Cùng ngày, quán thông tại Quá Khứ "Cổ Thần Chi Lộ" chia năm xẻ bảy, trật tự sụp đổ, lâm vào vô tận bên trong rung chuyển.

Thuộc về Quá Khứ, đời này, cùng tương lai ở giữa thời không như vậy rối loạn, hết thảy lâm vào vô tự.

Cũng là cùng ngày, Tiêu Tiển mang theo một bầy tồn tại kinh khủng, giết ra một chút hi vọng sống, ly khai Cổ Thần Chi Lộ!

. . .

Đem Hắc Ám thần thoại thời đại mở màn kéo nở, trên kỷ nguyên trường hà cũng đã xảy ra rất nhiều tai kiếp cùng kịch biến.

Rất nhiều bị liệt là cấm khu địa phương, lần lượt có thân ảnh khí tức kinh khủng đi ra.

Những cái kia đều là giống như Lạc Huyền Cơ cấm khu chúa tể, không thuộc về đương thời!

Ở bên trong năm tháng trôi qua, bọn hắn một mực bị nhốt cấm khu, gặp đương thời lực lượng quy tắc uy hiếp.

Nhưng hôm nay, đều lần lượt hoành không xuất thế!

"Hắc Ám thần thoại thời đại vừa mới kéo nở màn che mà thôi, cái gì yêu ma Quỷ quái hết thảy đều xuất hiện."

Hà Bá đứng Cổ Nghiệt Tháp trước cổng chính, trên mặt đều là cười lạnh.

"Luân hồi quy ẩn, trật tự không còn, Tô đạo hữu trở về quá muộn, nếu không, một tràng hạo kiếp này sợ là không có trình diễn cơ hội."

Cổ Nghiệt Tháp bên trong, truyền ra một đạo trầm hồn như sắt thanh âm.

"Không, Tô đạo hữu Đại đạo, cũng không phải là luân hồi, hắn về sau cũng đoạn sẽ không lấy luân hồi định đạo thiên hạ."

Hà Bá lắc đầu.

Nói xong, hắn quay người đi vào Cổ Nghiệt Tháp bên trong, vô tình đi đến bảo tháp tầng cao nhất.

Năm đó Tô Dịch chính là ở chỗ này thu được "Kỷ nguyên hỏa chủng" .

Mà lúc này, đem Hà Bá đến lúc, thì có một đạo mờ mịt hư ảnh khoanh chân ngồi ở kia.

Như Tô Dịch ở đây, nhất định có thể một cái nhận ra, cái kia mờ mịt hư ảnh chính là Công Dã Phật!

Một cái từng tự xưng từng đi theo tại đời thứ nhất bên người hành tẩu thần bí tồn tại.

Năm đó chính là tại đây Cổ Nghiệt Tháp ở bên trong, Tô Dịch từng cùng đối phương tại "Dịch Thiên Kỳ Cục" bên trong tiến hành đánh cờ!

" bây giờ Hắc Ám thần thoại vén nở mở màn, Quá Khứ, đời này, tương lai trật tự triệt để lâm vào hỗn loạn, cái kia trên Mệnh Vận Trường hà, dị vực bên trong thời không, lần lượt sẽ có nhân vật tuyệt thế giáng lâm đương thời, ngươi. . . Phải chăng muốn đi một chuyến?"

Công Dã Phật hỏi.

"Chuyện này, ta có thể nhúng tay cơ hội cũng không nhiều."

Hà Bá gãi đầu một cái, cười khổ nói, " Tô đạo hữu đời thứ nhất, đời thứ hai, đời thứ ba, đều sẽ xuất hiện, ngươi nói ta nếu như đi, nên giúp ai?"

Công Dã Phật khẽ giật mình, cũng trầm mặc.

Việc này, hoàn toàn chính xác quá khó giải quyết.

"Cởi chuông phải do người buộc chuông, liên quan cùng cái khác người phân tranh, ta còn có thể lẫn vào một cước, có thể Tô đạo hữu cùng hắn kiếp trước ở giữa đọ sức, ta có thể vạn không thể nhúng vào."

Hà Bá thán nói, " nhất là Tiêu Tiển, sớm đối với trong lòng ta còn có bất mãn, mà vỏ kiếm kia ở bên trong, có Tô đạo hữu đời thứ nhất tâm ma nghiệp chướng tại, vô luận giúp ai, ta đều là tự đòi đau khổ, tốn công mà không có kết quả."

Công Dã Phật nói ". Vậy ngươi liền định cái gì cũng không làm?"

Hà Bá trầm mặc.

Hồi lâu, hắn nói "Các loại(chờ) Định Đạo cuộc chiến tiến đến lúc, nhìn nhìn lại đi, như khi đó có người dám trái với 'Vĩnh hằng khế ước' nhúng tay vào, ta đương nhiên sẽ không thờ ơ!"

Nói xong, cái kia đôi mắt đục ngầu chỗ sâu hiện ra một vệt doạ người thần mang.

Một bên, Công Dã Phật nói khẽ "Ta à, chỉ hi vọng một tràng hạo kiếp này nhanh chóng kết thúc, mà trong lòng ta, hi vọng nhất có thể định đạo thiên hạ đấy, là. . ."

Nói xong, hắn chợt ngậm miệng.

Hà Bá lại tựa hồ như đã minh bạch, nhíu nhíu mày, trầm giọng nói

"Ngươi hẳn là so với ai khác đều rõ ràng, vô luận chuyển thế bao nhiêu lần, Tô đạo hữu mới là năm đó ngươi từng đi theo người, mà không phải cái kia ẩn thân tại vỏ kiếm bên trong tâm ma nghiệp chướng!"

Ngữ khí rất nặng, lộ ra nghiêm khắc hương vị.

Công Dã Phật không có lên tiếng.

Trầm mặc không nói.

Hà Bá cũng không lại nói cái gì.

Nhìn nhau không nói gì.




