




Chương 2546: Thiên đạo mảnh vỡ bí mật


Một tháng sau.

Thần Vực ở chỗ sâu trong vòm trời, hắc ám tầng mây dần dần tiêu tán.

Nguyên bản như vỡ đê Thiên Hà trút xuống địa thiên đạo mảnh vỡ, phần lớn đã thất lạc ở thế gian các nơi.

Thiên khung không còn rung chuyển, nhưng lại xuất hiện rất nhiều nhìn thấy mà giật mình đất thời không vết rách, giống như vết thương lơ lửng tại đó.

Ngẫu nhiên, sẽ có ba hai sao chổi giống nhau ánh sáng sáng chói từ ở chỗ sâu trong vòm trời trượt xuống, trong chớp mắt.

Kia là ở chỗ sâu trong vòm trời còn sót lại đất một chút thiên đạo mảnh vỡ, đã biến đến vô cùng thưa thớt.

Trong vòm trời đất hắc ám tầng mây mặc dù tiêu tán, có thể toàn bộ thiên khung lại bày biện ra một loại âm trầm, ảm đạm đất cảnh tượng, không có sao trời, không có Nhật Nguyệt.

Mỗi đem màn đêm buông xuống, cả cái Thần Vực tựa như rơi vào bóng đêm vô tận Vĩnh Dạ, vô cùng khiếp người.

Một tháng.

Tịch quyển thiên hạ các nơi thiên tai đều đã biến mất, có thể thiên địa đã phát sinh thương hải tang điền biến hóa.

Khắp nơi có thể thấy được sụp đổ là phế tích thành trì, rơi vào tay giặc là khô kiệt tử địa sơn hà.

Không ai biết được, tại đây ngắn ngủi trong một tháng, Thần Vực đến tột cùng có bao nhiêu sinh linh mất mạng.

Nhưng, tu sĩ trên thế gian không không kinh hãi phát hiện, tựa như khổ tận cam lai, trong thiên địa này hiện ra bàng bạc mênh mông sinh cơ cùng khí tức Đại đạo!

"Khổ tận cam lai, linh khí khôi phục?"

Không biết bao nhiêu người như thế phỏng đoán.

"Không! Đây là thiên đạo mảnh vỡ vẫn lạc tại thế gian về sau, chỗ toả ra lực lượng Đại đạo, nhiều nhất. . . Chỉ có thể coi là hồi quang phản chiếu."

Có nhân vật già cả than thở, "Đem những cái kia thất lạc thế gian thiên đạo mảnh vỡ lần lượt bị cướp đoạt hòa luyện hóa, thế gian này hiện ra sinh cơ cùng lực lượng Đại đạo, đều muốn triệt để khô kiệt!"

Những cái kia vẫn lạc thiên đạo mảnh vỡ, liền giống với xuống một trận mưa lớn.

Đem nước mưa khô cạn lúc, đại địa liền sẽ triệt để khô kiệt khô cạn!

Mà mưa lớn như thế này, nhất định sẽ chỉ lần tiếp theo.

Tất cả chuyện này cũng liền mang ý nghĩa, đương thế gian thiên đạo mảnh vỡ bị tìm kiếm không còn lúc, cả cái Thần Vực thiên hạ đem sinh cơ hoàn toàn không có, Đại đạo không còn!

Đây mới là chuyện đáng sợ nhất.

Nhưng bây giờ, cực ít có người sẽ để ý những thứ này.

Theo thiên tai biến mất, tựa như giải trừ treo ở mọi người đỉnh đầu một thanh lợi kiếm.

Thần Vực thiên hạ, gió nổi mây phun!

Những cái kia tại trong yên lặng ẩn núp nhiều năm thế lực lớn, đồng loạt hoành không xuất thế, tất cả đều điều động lực lượng, toàn lực sưu tập thất lạc ở thế gian thiên đạo mảnh vỡ.

Tây Thiên Linh Sơn, Thanh Ngô Thần Đình các loại(chờ) cự đầu thế lực, lại lần nữa xuất hiện thế gian, nhấc lên mưa gió.

Những cái kia tán lạc tại tất cả thiên hạ đất thời không trong cấm địa, lần lượt có đến từ dị vực thời không thế lực lớn giáng lâm Thần Vực, dẫn phát thiên hạ chấn động.

Trong lúc nhất thời, Thần Vực bốn đại Thần Châu tới đất tất cả thế lực lớn như măng mọc sau mưa xuất hiện, tất cả đều đang điên cuồng sưu tập thiên đạo mảnh vỡ.

Nơi có người thì có phân tranh.

Chớ nói chi là cướp đoạt thiên đạo mảnh vỡ rồi, ngắn ngủi đếm ngày mà thôi, Thần Vực thiên hạ khắp nơi đều đang trình diễn kịch liệt chém giết cùng đại chiến, gió tanh mưa máu, máu chảy thành sông, khắp nơi khói lửa ngập trời!

Toàn bộ thiên hạ, như vậy tiến vào "Quần hùng tranh giành, các phương tranh bá" cục diện bên trong.

Hỗn loạn cùng huyết tinh, trở thành hắc ám đại thế bên trong vung đi không được sắc thái.

Thiên tai không có, động lòng người họa lại thay thế thiên tai, còn như gió bão tàn phá bừa bãi tất cả thiên hạ địa.

Thậm chí, so sánh thiên tai, nhân họa muốn càng đáng sợ, nhấc lên huyết tinh cùng giết chóc cũng nghiêm trọng hơn.

Như dùng một cái từ hình dung hiện nay Thần Vực, đó chính là ——

Thiên hạ đại loạn!

Cái này là chân chính một trận loạn thế, trật tự sụp đổ, không còn lúc trước an bình.

Nhân mạng như cỏ rác.

Vô luận là người nào, đều nhất định đem bị cuốn vào cái này máu tanh mà động đãng dòng lũ thời đại bên trong.

. . .

Vô Biên Hải cũng rối loạn.

Khắp nơi có thể thấy được thành quần kết đội cường giả xuất động, đều là đang tìm kiếm thất lạc ở trong biển thiên đạo mảnh vỡ.

Máu tanh chém giết cùng chiến đấu, cũng theo đó có thể thấy được.

"Nhanh, chỗ kia sinh cơ như nước thủy triều, linh khí như sôi, tất nhiên có giấu một khối thiên đạo mảnh vỡ!"

Một cái nam tử áo bào xám kích động mở miệng, bắt chuyện đồng bạn của hắn.

Một đám người xúm lại tới, ánh mắt nhìn đi qua.

Quả nhiên liền thấy, tại đó nơi xa trong hải vực, có sáng chói màu xanh sinh cơ bốc hơi, Đại đạo linh khí giống như sôi trào dòng nước giống nhau lan tràn, lộ ra vô cùng đáng chú ý.

"Đi!"

Nam tử áo bào xám không kịp chờ đợi, đang chỗ xung yếu đi qua, lại bị bên người một đồng bạn kéo lại.

"Đừng đi qua!"

"Vì sao?"

"Phiến hải vực kia là Tê Hà Đảo địa bàn!"

Nam tử áo xám sắc mặt đột biến, nói ". Không thể nào, chỗ này khoảng cách Tê Hà Đảo còn có mấy vạn dặm xa xôi, làm sao lại thành Tê Hà Đảo địa bàn?"

"Lấy Tê Hà Đảo làm trung tâm phương viên chín vạn dặm hải vực, tất cả đều là Tê Hà Đảo địa bàn, cái này là sự tình mọi người đều biết!"

"Này Thiên Đạo mảnh vỡ thất lạc ở Tê Hà Đảo trên địa bàn, đã nhất định đem thuộc về Tô Kiếm Tôn tất cả."

"Đi thôi, cơ duyên tuy tốt, có thể cũng phải có mệnh cầm."

Tất cả mọi người thật đáng tiếc, có thể cũng không dám làm loạn, khuyên cái kia nam tử áo xám cùng bọn hắn cùng một chỗ ly khai.

"Đây cũng quá bá đạo!"

Nam tử áo xám sắc mặt âm trầm, "Cơ duyên từ trên trời giáng xuống, thất lạc thế gian, rõ ràng là vật vô chủ, nếu là bị chúng ta phát hiện ra trước, tự nhiên thuộc về chúng ta mới đúng!"

Nhìn ra được, hắn rất không cam tâm.

"Các ngươi đi thôi, chính ta một người đi!"

Nói xong, nam tử áo xám cắn răng một cái, hướng nơi xa hải vực lao đi.

Những đồng bạn kia đối mắt nhìn nhau, do dự hồi lâu, cũng không ai dám theo sau.

Cầu phú quý trong nguy hiểm không giả, có thể vậy cũng phải nhìn xem nguy hiểm lớn bao nhiêu!

Tô Kiếm Tôn trên địa bàn cơ duyên, ai dám nhúng chàm?

Rất nhanh, cái kia nam tử áo xám tìm được khối kia thiên đạo mảnh vỡ!

Một khối lớn chừng bàn tay màu xanh thiên thạch!

Thiên thạch bên trong, sung doanh khó mà hình dung quy tắc Thiên đạo khí tức, nắm trong tay, liền như là cầm một viên sáng chói sao trời!

"Cái này. . . Cái này tạo hóa là của ta!"

Nam tử áo xám kích động, mắt sáng lên, hai tay đều đang run rẩy.

Thiên đạo mảnh vỡ, đây chính là đủ để cho bất hủ Thần Chủ đều điên cuồng vô thượng tạo hóa! !

Dù là chính mình không dùng được, đều có thể từ những cái kia cự đầu cấp thế lực trong tay đổi được một bút giội Thiên Phú quý, một bước Đăng Thiên!

"Nghĩ hay thật."

Chợt, một đạo cười tiếng vang lên.

Nam tử áo xám toàn thân chấn động, còn không đợi hắn phản ứng, trong tay thiên đạo mảnh vỡ liền không cánh mà bay.

Rơi vào nơi xa một cái chẳng biết lúc nào xuất hiện trong tay nam tử.

Nam tử thân ảnh thẳng tắp như thương, một bộ áo bào tím, tùy ý đứng ở đó, giống như một vị cửu thiên chúa tể!

Vạn Tử Thiên!

Nam tử áo xám sắc mặt đại biến, mặt không có chút máu, lắp bắp nói "Tiền bối, cái kia tạo hóa là. . . là. . .. . ."

"Là của ai?"

Vạn Tử Thiên cười hỏi.

Nam tử áo xám nhẫn nhịn nửa ngày, đắng chát cúi đầu nói "Là của ngài."

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, không nên là của ngươi, tốt nhất đừng nhớ may mắn ngươi lần này đụng phải ta, như đổi lại là Tê Hà Đảo lên những lão quái vật khác. . . Nhất định sớm mất mạng."

Vạn Tử Thiên lắc đầu, quay người mà đi, "Đi nhanh đi."

Nam tử áo xám ngơ ngác đất đứng ở đó, nửa ngày mới như trút được gánh nặng nôn dài một ngụm trọc khí.

Nội tâm của hắn sớm không có không cam lòng, chỉ còn lại may mắn.

May mắn chính mình nhặt về một cái mạng!

Nơi xa, hắn những đồng bạn kia nhìn thấy một màn này, cũng đều bóp một cái mồ hôi lạnh, là nam tử áo xám may mắn không thôi.

Rất nhanh, bọn hắn lần lượt tán đi.

Tê Hà Đảo lên.

Đào hoa vẫn như cũ xán lạn, trà ngộ đạo cây cùng Thiềm Cung Quế Thụ tại trong gió biển dáng dấp yểu điệu.

Tô Dịch ngồi ở bên trong ghế dựa mây, đang cùng Hi Ninh đánh cờ.

Một bên, Hà Đồng, Mục Bạch, Dịch Trần bọn người ở tại vây xem.

Ngoại giới rung chuyển cùng huyết tinh, căn bản không có ảnh hưởng đến Tê Hà Đảo lên yên tĩnh.

"Phù Du huynh, lại một khối thiên đạo mảnh vỡ, ngươi xem một chút."

Vạn Tử Thiên đi tới, đem cái kia tương tự màu xanh thiên thạch thiên đạo mảnh vỡ đưa cho Tô Dịch.

"Chờ ta hạ hoàn bàn cờ này."

Tô Dịch cầm trong tay, nhưng lại chưa dò xét, phối hợp lạc tử đánh cờ.

Vạn Tử Thiên cười cười, lơ đễnh.

Cho đến tổng thể kết thúc, Hi Ninh xinh đẹp trong tinh mâu nổi lên một chút bất đắc dĩ, "Hay vẫn là ngươi thắng."

Tô Dịch cười uống một hớp rượu, nói ". Ta như cố ý thua, ngươi lại không nguyện ý, chỉ có thể thoải mái đất thắng."

Hi Ninh giữa đuôi lông mày hiển hiện mỉm cười, nói ". Về sau ta ngược lại muốn xem xem, ai còn vui lòng cùng ngươi đối với dịch."

Qua lại trong khoảng thời gian này, thiên hạ rung chuyển hỗn loạn, nhưng trên Tê Hà Đảo, giống như lúc trước thanh tĩnh.

Tô Dịch thường xuyên sẽ mang nàng biển câu, thưởng trà, đánh cờ, ngẫu nhiên cũng sẽ làm một chút hải sản, nâng cốc đối ẩm, thời gian tốt không vui.

"Về sau. . . Sợ là rất ít gặp lại có như vậy thanh tĩnh an nhàn cuộc sống."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hững hờ một câu, lại để cho mọi người tại đây đều nhớ tới thiên hạ hôm nay thế cục.

Ai cũng rõ ràng, thiên hạ đại loạn, Tê Hà Đảo cũng nhất định không có khả năng chỉ lo thân mình!

"Này thiên đạo mảnh vỡ có chút ý tứ."

Tô Dịch cầm lấy cái kia màu xanh thiên thạch, bắt đầu chăm chú đánh giá.

Qua lại trong khoảng thời gian này, Tê Hà Đảo lên lão quái vật nhóm cũng lần lượt từ Vô Biên Hải lên sưu tập đến một chút thiên đạo mảnh vỡ.

Cũng bởi vậy, để cho đám người đối với "Thiên đạo mảnh vỡ" có một chút bước đầu nhận biết.

Một, thiên đạo mảnh vỡ từ quy tắc chu hư biến thành, vốn là nội uẩn lấy cổ xưa nhất bản nguyên Đại đạo quy tắc.

Tu sĩ tầm thường thu hoạch được, có thể nhờ vào đó lĩnh hội Đại đạo diệu đế, nhưng lại không cách nào luyện hóa.

Chỉ có đặt chân bất hủ đường đi Thần Chủ, mới có thể đem thiên đạo mảnh vỡ luyện hóa, dung nhập một thân đạo hạnh.

Luyện hóa mảnh vỡ đại đạo càng nhiều, nắm giữ lực lượng liền càng tiếp cận cho tới cao thiên đạo!

Hai, thiên đạo mảnh vỡ không giống nhau, phẩm tướng cũng không giống nhau loại, hết thảy đều bởi vì ẩn chứa quy tắc Thiên đạo khác biệt.

Cùng ngày đạo mảnh vỡ thất lạc thế gian, thường thường sẽ hóa thành khác biệt hình thái vật phẩm, như là cỏ cây, cát đá, mỹ ngọc chờ chút.

Trước mắt màu xanh thiên thạch, chính là một cái trong số đó.

Mà dựa theo phẩm tướng cao thấp phân chia, thiên đạo mảnh vỡ đại khái có thể phân bốn cấp độ.

Bây giờ, thế gian tất cả thế lực lớn đã đem thiên đạo mảnh vỡ phẩm giai phân tam phẩm, Nhị phẩm, nhất phẩm, Tuyệt phẩm bốn cấp độ.

Trong đó tam phẩm thường thấy nhất, Tuyệt phẩm hiếm có nhất.

Trong tay Tô Dịch màu xanh thiên thạch, phẩm tướng so với tam phẩm muốn tốt một đoạn, liền có thể xếp vào Nhị phẩm.

Mà cho đến trước mắt, tại cả cái Thần Vực thiên hạ ở bên trong, chỉ xuất hiện qua một cái Tuyệt phẩm thiên đạo mảnh vỡ!

Cái kia là một khối hóa thành linh chi hình thái thiên đạo mảnh vỡ, toàn thân hiện lên màu tím, sáng chói loá mắt, xuất hiện ở Phạm Cổ Thần Châu, dẫn phát rất nhiều cự đầu thế lực điên cuồng cướp đoạt.

Cuối cùng bị Tây Thiên Linh Sơn cướp đi.

Chuyện này, tại trong khoảng thời gian gần nhất này huyên náo xôn xao, đã dẫn phát thiên hạ chú mục.

Cũng bởi vậy, mới khiến cho thế gian rất nhiều tu sĩ lần thứ nhất biết, nguyên lai tại tam phẩm, Nhị phẩm, nhất phẩm phía trên, còn có Tuyệt phẩm cấp độ thiên đạo mảnh vỡ!

——

Trước 11 giờ tối còn có một canh, Kim Ngư ăn trước phần cơm.




