




Chương 2547: Tung tích địch sơ hiện


Đề cử đọc: Nam cảnh chi Vương rừng tu nhưng, siêu cấp con rể sông viêm từ phượng thu, nghe đồn đế ít có ẩn tật rừng đường đường kinh tứ thần, sơn thôn Tiểu Y Tiên Vương Đại núi, đô thị cổ tiên y diệp bất phàm, Tiêu cẩn hiên thà ngữ liễu, lục sơn hà Giang Nguyệt lam, quỷ y Vương phi rồng thất thất, Quỷ cốc thần y Giang Hàn, Vương Đông Đường tiêu

Trên thực tế, không chỉ Tuyệt phẩm thiên đạo mảnh vỡ vô cùng hiếm có, nhất phẩm cũng được xưng tụng không tới một phần ngàn.

Cho đến trước mắt, đám người Tô Dịch sưu tập đến đất hơn mười khối thiên đạo ở bên trong mảnh vỡ, một cái nhất phẩm đều không có!

Bất quá, cái này cũng cùng bọn hắn trong khoảng thời gian gần nhất này chưa từng ra ngoài có quan hệ.

Thiên hạ đang rung chuyển, quần hùng tranh giành, tất cả thế lực lớn ở giữa tranh bá, trên thế gian nhấc lên không biết nhiều ít gió tanh mưa máu.

Nhưng đám người Tô Dịch cũng không từng tham dự.

Đều ở đây chờ, các loại(chờ) thiên hạ biến số dần dần sáng tỏ.

Mà bây giờ, thiên tai đã biến mất, nhân họa thì càng ngày càng nghiêm trọng, lấy Tô Dịch đạo hạnh của bọn hắn, có thể đủ tại dạng này một trận trong loạn thế tranh giành thiên hạ!

Nói cách khác, ra ngoài thời cơ đã thành quen!

"Phù Du huynh, không bằng thừa dịp hiện tại, chúng ta cùng một chỗ giết tới Tây Thiên Linh Sơn?"

Ôn Thanh Phong cái thứ nhất đứng ra.

Hắn đã có chút kìm nén không được.

Lúc trước tán lạc tại thiên hạ thiên đạo mảnh vỡ số lượng cực kì khổng lồ, có thể nhất định sẽ không đủ phân!

Mà hành động càng muộn, muốn sưu tập thiên đạo mảnh vỡ nhất định càng khó.

"Nhiên Đăng lão nhi nếu dám ở cái này hắc ám trong loạn thế đứng ra, tất có ỷ vào, hiện tại giết đi qua, rất là không khôn ngoan."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Quần hùng tranh bá thời khắc, kiêng kỵ nhất được ăn cả ngã về không, nếu là chính Tô Dịch, cũng là không kiêng kị một mình cầm kiếm đi Tây Thiên Linh Sơn đi một lần.

Nhưng, hắn chiếc thuyền này lên bây giờ chở đầy lấy rất nhiều người, tại khai thác bất cứ hành động gì lúc, đều phải cân nhắc chu toàn.

"Nguyên bản ta coi là, đem Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến về sau, những cái kia căm thù Phù Du huynh đất đại địch sẽ lần lượt đánh tới, có thể hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải như vậy."

Vạn Tử Thiên thán nói, " suy nghĩ một chút cũng đúng, đối với những đại địch kia mà nói, so sánh cùng Phù Du huynh quyết một trận tử chiến, đến cướp đoạt thiên đạo mảnh vỡ không thể nghi ngờ quan trọng hơn."

Trong ngôn từ, có chút tiếc nuối.

Đoạn thời gian này bọn hắn sở dĩ không có ra ngoài, chính là tại ôm cây đợi thỏ, nhìn phải chăng có đại địch thừa dịp tối tối loạn thế đánh tới.

Có thể tiếc nuối là, con thỏ đều rất giảo hoạt, một cái cũng không có.

Cho nên, Ôn Thanh Phong mới có thể đề nghị chủ động xuất kích.

"Như vậy đi, chư vị cũng có thể ra ngoài xông xáo."

Tô Dịch cũng nhìn ra, những lão hữu kia trông mong nghĩ tới thiên đạo mảnh vỡ, lúc này làm ra quyết đoán, "Như gặp được phiền phức, dùng bí phù liên hệ liền có thể."

Đám người đối mắt nhìn nhau, ầm vang đồng ý.

Cùng ngày, liền có thật nhiều lão quái vật xuất động, như là Ôn Thanh Phong, Tang Vô Thứ chờ chút.

Bọn hắn đem ly khai Vô Biên Hải, quay về Thần Vực bốn đại Thần Châu, đi tranh giành thuộc về tạo hóa của mình!

Bảo Diệp Ma Tổ, Yến Xích Chân đám người thì lựa chọn lưu thủ Tê Hà Đảo, bất quá bọn hắn đồng dạng lần lượt ra ngoài hành động, chỉ ở Vô Biên Hải bên trong xông xáo.

Ngay cả Mục Bạch, Dịch Trần những bọn tiểu bối này đều tĩnh cực tư động, muốn ra ngoài du lịch.

Tô Dịch cũng không nói gì, khi bọn hắn lúc rời đi, cho mỗi người bọn họ an bài một vị lão gia hỏa đi theo.

Ngoại trừ chuyện này, còn cùng Kỳ Lân thương hội bắt được liên lạc, để bọn hắn âm thầm chiếu cố Mục Bạch, Dịch Trần.

Hi Ninh cũng ly khai, nàng lưu tại Tê Hà Đảo nhiều năm, bây giờ tại cái này hắc ám trong loạn thế, không khỏi lo lắng tông tộc thân hữu.

Tô Dịch tự mình đưa tiễn, đem Hi Ninh đưa đến Nam Hỏa Thần Châu, về sau an bài Hà Đồng cùng Lạc Huyền Cơ đi theo, chính mình thì quay về Tê Hà Đảo.

Vẻn vẹn mấy ngày.

Tê Hà Đảo bên trên, đã trở nên quạnh quẽ rất nhiều.

Bồi tiếp Tô Dịch chỉ còn lại Lạc Thanh Đế, Vạn Tử Thiên, Bất Dạ Hầu các loại(chờ) hảo hữu.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không cảm giác cái gì.

Loạn thế rất nguy hiểm, có thể hắn không có khả năng một mực đem tất cả mọi người lưu tại Tê Hà Đảo.

Trên con đường tu hành như một mực ẩn núp, mà không đi xông xáo, một thân đạo hạnh nhất định rất khó có đột phá.

...

Một đoạn thời gian kế tiếp, Tô Dịch dốc lòng tu hành.

Vẫn tại rèn luyện tâm cảnh.

Tâm hồn một thành, để cho hắn đối với chư thiên Vạn đạo nhận biết đã xảy ra thần diệu biến hóa, có thể nhìn ra Vạn đạo bản chất, nhìn rõ bản nguyên của nó chân lý.

Mà theo tâm hồn không ngừng cô đọng, một thân đạo hạnh của hắn cũng theo đó không một tiếng động đất thuế biến.

Nhớ tới đời thứ nhất tâm ma nói đến cùng tâm hồn có liên quan bí mật, Tô Dịch cũng không thể không thừa nhận, tâm hồn hoàn toàn chính xác rất mạnh, tựa như mở tâm hồn, thông thiên nhãn, đối tự thân tu hành có diệu dụng không thể đo lường.

Thậm chí, tại chải vuốt tu vi bản thân lúc, tâm hồn cũng có thể phát huy diệu dụng, có thể nhìn rõ đạo hạnh của bản thân thiếu hụt cùng nhược điểm, có thể để chính mình rõ ràng biết nên đi phương nào mặt cố gắng.

Cũng không trách đời thứ nhất tâm ma từng đàm tiếu, Vĩnh Hằng Đạo Đồ lên vô lượng Đạo Chủ, như biết được mình ở Bất Hủ Cảnh cấp độ liền ngưng luyện ra tâm hồn, chắc chắn sẽ ghen ghét phát cuồng.

Nguyên nhân rất đơn giản, những cái kia vô lượng Đạo Chủ đều cực ít có ai có thể ngưng tụ tâm hồn kia

Tại rèn luyện tâm hồn đồng thời, Tô Dịch cũng luyện hóa một khối Nhị phẩm thiên đạo mảnh vỡ.

Thần vật như thế hoàn toàn chính xác rất kinh người, có thể trực tiếp tăng lên một thân Đại đạo lực lượng!

Tỉ như dùng để rèn luyện lực lượng luân hồi, liền có thể để cho lực lượng luân hồi tăng lên.

Tiếc nuối là, Nhị phẩm thiên đạo mảnh vỡ đối với Tô Dịch một thân Đại đạo tăng lên cũng không rõ ràng.

Chỉ có thể coi là hơi có tinh tiến.

"Nếu có thể sưu tập một chút nhất phẩm, thậm chí Tuyệt phẩm thiên đạo mảnh vỡ liền tốt."

Tô Dịch tối nói, " bất quá, ngược lại cũng không cần sốt ruột, hắc ám loạn thế mới vừa mới bắt đầu, cái kia thất lạc tại thế gian thiên đạo mảnh vỡ, cũng không phải tùy tiện liền có thể tìm tới đấy."

Trước đó không lâu, hắn từng được Kỳ Lân thương hội một chút tin tức, tất cả đều cùng thiên đạo mảnh vỡ có quan hệ.

Dựa theo Kỳ Lân thương hội phân tích, thiên đạo mảnh vỡ thất lạc tại thế gian các nơi, nhìn như lộn xộn vô tự, kì thực có dấu vết mà lần theo!

Thần Vực ở chỗ sâu trong vòm trời quy tắc chu hư mặc dù vỡ nát, nhưng Thần Vực thiên hạ hỗn độn bản nguyên còn tại.

Ý vị này, trong thời gian ngắn, Thần Vực quy tắc bản nguyên cũng sẽ không toàn bộ biến mất.

Mà những cái kia từ thiên khung thất lạc thiên đạo mảnh vỡ, phần lớn xuất hiện ở một chút cổ xưa nhất Hỗn Độn địa mang.

Tỉ như một chút cấm khu, bí cảnh, động thiên phúc địa chờ chút.

Thiên đạo mảnh vỡ tựa như mưa to, muốn tụ hợp vào dòng suối, giữa hồ.

Mà Thần Vực hỗn độn bản nguyên, chính là dòng suối, hồ nước tới địa!

Phẩm giai càng cao thiên đạo mảnh vỡ, càng sẽ xuất hiện tại một chút tiếp cận với thần vực hỗn độn bản nguyên địa phương!

Dạng này phân tích, cho Tô Dịch rất lớn dẫn dắt.

Không cần nghĩ cũng biết, thiên đạo mảnh vỡ phân bố nhiều nhất địa phương, tất nhiên là hôm nay đã sớm luân là Sinh Mệnh Cấm Khu Trung Thổ Thần Châu!

Bởi vì nơi đó là Thần Vực trái tim, là Thần Vực đản sinh khởi nguyên tới địa.

Thậm chí ở trung thổ Thần Châu Xích Tùng núi trong di tích, đến nay còn đứng vững vàng từ Thần Vực hỗn độn bản nguyên biến thành "Ngũ Hành Đạo đài" !

Tất cả chuyện này mang ý nghĩa, Trung Thổ Thần Châu sẽ thành tất cả thiên hạ thế lực lớn trong mắt bánh trái thơm ngon! !

Bất quá, Tô Dịch trong thời gian ngắn sẽ không tiến về.

Hắn tin tưởng Lâm Cảnh Hoằng phán đoán, sớm tại Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến trước, Lâm Cảnh Hoằng liền từng gửi thư, khuyên bảo hắn dù là Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến, trong thời gian ngắn cũng không cần tiến về Trung Thổ Thần Châu.

Nơi đó quá nguy hiểm!

Mà Tô Dịch có thể đoán được, nhóm đầu tiên tiến về Trung Thổ Thần Châu nhân vật, nhất định đem đụng một cái đầu rơi máu chảy, thậm chí... Lại cũng không về được!

Chuyện này, hắn còn từng nhắc nhở Kỳ Lân thương hội, làm cho đối phương chú ý Trung Thổ Thần Châu động tĩnh, vì chính là nghiệm chứng cái này suy đoán.

Nửa tháng sau.

Đang lúc bế quan tiềm tu Tô Dịch, chợt mở mắt ra.

Gần như đồng thời, Lạc Thanh Đế thanh âm tại động thiên phúc địa bên ngoài vang lên:

"Tô đạo hữu, có chuyện khẩn yếu phát sinh, không thể không quấy rầy ngươi thanh tu."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, đi ra động thiên phúc địa.

"Vạn đạo hữu bị thương, rất nghiêm trọng!"

Lạc Thanh Đế trầm giọng mở miệng.

Đôi mắt Tô Dịch nhắm lại, "Hắn ở nơi nào?"

"Đi theo ta."

Lạc Thanh Đế mang theo Tô Dịch, đi vào Tê Hà Đảo trong một cái đại điện.

Nơi này là những lão gia hỏa này như bọn hắn thường xuyên nghị sự địa phương.

Mà giờ khắc này, Vạn Tử Thiên đang ngồi liệt tại trong một cái ghế.

Sắc mặt hắn trắng bệch, toàn thân khí cơ hỗn loạn, quần áo bị phá hỏng bị tươi Huyết Nhiễm thấu.

Nhất nhìn thấy mà giật mình chính là, tại hắn ngực trái chỗ có một cái lỗ máu lớn chừng quả đấm, thấu lưng mà qua.

Như cái này lỗ máu vị trí hơi lệch một chút, Vạn Tử Thiên trái tim nhất định không gánh nổi, đã sớm bỏ mạng!

"Phù Du huynh..."

Nhìn thấy Tô Dịch, Vạn Tử Thiên gian nan đất mở mắt ra, thanh âm khàn giọng nói, " phải cẩn thận... Cái kia Vô Biên Hải chỗ sâu ba tòa thời không cấm địa có dị vực thời không thế lực lớn xuất hiện..."

Thanh âm đứt quãng, vô cùng suy yếu.

Một màn kia, thấy lông mày Tô Dịch khóa chặt.

Vạn Tử Thiên sớm tại nhiều năm trước đã đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà cánh cửa, phóng nhãn đương thời, những cái kia bình thường cửu luyện Thần Chủ căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng bây giờ, thương thế lại nghiêm trọng đến mức độ này!

"Là Hư Di Kỷ Nguyên cái kia ba Đại đạo đình người đả thương ngươi?"

Tô Dịch đi lên trước, một vừa tra xét Vạn Tử Thiên thương thế, một bên hỏi ý.

Tại rất nhiều năm trước, Tô Dịch quay về Tê Hà Đảo lúc, chỗ này từng cử hành một trận "Tê Hà Đạo Hội" .

Cũng chính là vào lúc đó, Tô Dịch giết một chút đến từ Vô Biên Hải tam đại thời không cấm địa nhân vật.

Cái kia tam đại thời không cấm địa, theo thứ tự là Tham Lang, Thanh Tước, Đằng xà.

Phía sau tam đại thế lực thì lại đến từ một cái tên là Hư Di Kỷ Nguyên dị vực thời không.

Chuyện này, Tô Dịch từ sẽ không quên.

"Không sai."

Vạn Tử Thiên nói, " ngươi... Ngươi ngàn vạn cẩn thận, khi bọn hắn trong trận doanh, có... Có nhiều vị mạnh mẽ hơn ta lão già..."

Tô Dịch nhẹ nhàng vỗ vỗ Vạn Tử Thiên bả vai, nói: "Chuyện này, ngươi đừng quan tâm, giao cho ta là được."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về Lạc Thanh Đế, "Lạc huynh, ngươi tới giúp ta chăm sóc lão Vạn."

Lạc Thanh Đế khẽ gật đầu.

Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài đại điện chợt truyền đến Bất Dạ Hầu thanh âm:

"Phù Du huynh, có rất nhiều mạch sinh thân ảnh đang theo Tê Hà Đảo lướt đến!"

——

Canh năm hoàn tất! Mặc dù thời gian đổi mới muộn, nhưng cuối cùng hoàn thành, thực hiện hứa hẹn!

Các huynh đệ có phiếu phiếu, không ngại ném một cái.

Ngày mai thứ hai, đổi mới cùng một chỗ thả tại 5h chiều khoảng chừng, thật lâu chưa từng canh năm, hôm nay trạng thái kém chút bị không được, phải hảo hảo nghỉ ngơi một chút (╥﹏╥)




