




Chương 2548: Minh Chung, Lôi Cổ, hoá vàng mã, tế điện


Trên mặt biển, một đám thân ảnh na di trời cao, hướng Tê Hà Đảo bên này gào thét mà đến.

Chừng hơn trăm người.

Cầm đầu, là một vị tướng mạo thanh kỳ, mang theo đỉnh đầu ngọc miện nam tử áo đen.

Giống nhau thế gian Đế Hoàng xuất hành, long hành hổ bộ, một thân khí cơ thông suốt thiên địa, nghiền nát trời cao.

Tuân Vô Oán!

Hư Di Kỷ Nguyên ba Đại chúa tể thế lực một trong "Tham Lang Đạo Đình" đất một vị lão cổ đổng.

Một vị tiếp xúc đến Mệnh Vận Trường hà cánh cửa đất cửu luyện Thần Chủ!

Ở bên cạnh hắn đi theo đấy, là Tham Lang Đạo Đình đất một đám cường giả.

Thuần một sắc đều là bất hủ Thần Chủ.

Yếu nhất địa đạo hạnh đều ở đây thất luyện cấp độ.

"Sư thúc, phía trước chính là Tê Hà Đảo."

Có người nói nhỏ, chỉ vào nơi xa.

Thiên hải ở giữa, một cái tựa như lục địa đất hòn đảo trôi nổi trên mặt biển, hòn đảo thượng thần huy bốc hơi, ráng lành lượn lờ, đem thập phương trong hư không tràn ngập linh khí đều hội tụ đi qua.

Một phái tịnh thổ thế ngoại khí tượng.

"Chỗ này không tầm thường."

Đầu đội ngọc miện, khí thế khiếp người Tuân Vô Oán nhìn ra xa Tê Hà Đảo, thuận miệng bình luận,

"Thần Hi vạn trượng, thụy quang hội tụ, câu thông chín vạn dặm hải vực địa mạch vận tải đường thuỷ, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Tê Hà Đảo lên tất bao trùm có cấp cao nhất bất hủ thần cấm, không thể khinh thường."

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua đám người bên người, nói ". Minh Chung, chúng ta đi gặp thấy một lần vị kia có đương thời đệ nhất nhân danh xưng Tô Kiếm Tôn."

"Rõ!"

Oanh!

Một vị cự hán duỗi ra quạt hương bồ đại thủ, hung hăng đập trên bờ vai khiêng một cái chín trượng đồng thiếc chuông.

Lập tức, ví như cửu thiên như tiếng sấm tiếng chuông khuếch tán giữa thiên địa.

Mặt biển kịch chấn, sóng biển sôi trào, hư không hỗn loạn, nứt nở vô số khe hở.

Cái kia hùng hậu tiếng chuông khuếch tán tới đất thật giống như dời sông lấp biển, muốn lật tung thiên địa càn khôn!

Bất quá, đem tiếng chuông phóng tới Tê Hà Đảo lúc, lập tức bị tầng một che khuất bầu trời thần cấm lực lượng ngăn cản, cả hai va chạm, sinh ra kinh thiên động địa oanh minh, thần huy tàn phá bừa bãi.

"Lôi Cổ!"

Tuân Vô Oán nhàn nhạt mở miệng, "Đường đường chính chính nói cho bọn hắn, chúng ta không phải tới làm khách đấy."

"Rõ!"

Một cái thân mặc thú bào nam tử tế ra một mặt trống trận, hai tay nắm dùi trống, toàn lực oanh kích.

Đông! ! Đông! !

Tiếng trống giống như kim qua thiết mã, xuyên kim liệt thạch.

Phiến hải vực kia đều bị giảo loạn, hư không vỡ nát.

Bao trùm trên Tê Hà Đảo lực lượng cấm trận lập tức đụng phải xung kích đáng sợ, kịch liệt bốc lên, lung lay sắp đổ.

Mà lúc này, Tuân Vô Oán suất lĩnh đám người đã đến khoảng cách Tê Hà Đảo ngàn trượng chi địa dưới không trung.

"Đi."

Tuân Vô Oán khoát tay áo, "Như thế đại động tĩnh, đủ làm cho đối phương biết đạo chúng ta tới, vả lại chờ bọn hắn ra liền có thể."

Lập tức, tiếng chuông biến mất, tiếng trống yên lặng.

Có thể trong thiên địa này túc sát chi khí, thì càng thêm nồng đậm lên.

Tê Hà Đảo lên.

Lạc Thanh Đế, Bất Dạ Hầu, Ngũ Dục Ma Tôn đám người đều sắc mặt âm trầm, nội tâm tức giận.

Cái này Hư Di Kỷ Nguyên không người nào nghi quá mức phách lối!

Bất quá, đối phương bày ra đại trận thế như thế, tất nhiên cũng là lực lượng mười phần, có chuẩn bị mà đến.

"Các ngươi lưu tại nơi này."

Thần sắc Tô Dịch bình thản, quẳng xuống câu nói này, liền cất bước hư không, đi tới Tê Hà Đảo trên không.

Lập tức, Tuân Vô Oán các loại(chờ) ánh mắt của người cùng nhau khóa ổn định ở trên người một người Tô Dịch.

"Ngươi chính là Tô Dịch?"

Tuân Vô Oán chậm rãi mở miệng, sắc mặt đều là đạm mạc chi ý.

"Không sai."

Tô Dịch nói.

Tuân Vô Oán hỏi lại "Nhiều năm trước, ta Tham Lang Đạo Đình truyền nhân 'Tuân Hoắc " chính là ngươi giết?"

"Không sai."

Thần sắc Tô Dịch Ba Lan Bất Kinh.

"Thừa nhận liền tốt."

Tuân Vô Oán mắt giống như Nhật Nguyệt, sáng chói khiếp người, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Nghe nói cái này Tê Hà Đảo lên tàng long ngọa hổ, vì sao lại chỉ một người ngươi đứng ra, những người khác đâu?"

Tô Dịch nói ". Đối phó các ngươi, một mình ta là đủ."

Tuân Vô Oán khẽ giật mình, chợt nhịn không được cười lên, nói ". Vậy ngươi có dám từ Tê Hà Đảo lên đi ra?"

"Được."

Tô Dịch từ Tê Hà Đảo bao trùm thần cấm bên trong đi ra, hiển đến vô cùng phối hợp.

Một màn này, để cho Tuân Vô Oán đám người không khỏi khẽ giật mình, đều có chút ngoài ý muốn.

"Còn có cái gì muốn nói hay sao?"

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói.

Hắn toàn thân trên dưới không có một tia tu vi ba động, giống nhau phàm phu tục tử, lộ ra vô cùng không đáng chú ý.

Có thể càng như vậy, ngược lại càng để cho Tuân Vô Oán đám người có một loại cảm giác suy nghĩ không thấu.

Tuân Vô Oán thản nhiên nói "Chúng ta đến đây, tuy là muốn báo thù, nhưng nếu ngươi cùng Tê Hà Đảo người trên nguyện ý lựa chọn thần phục, đi qua thù hận, toàn đều có thể xóa bỏ, bỏ qua chuyện cũ."

Tô Dịch nói ". Không phải đâu."

Tuân Vô Oán ánh mắt chớp động, trong môi khẽ nhả một chữ "Chết."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói ". Đã minh bạch, ta cũng có một việc muốn hỏi."

"Ngươi nói."

Tuân Vô Oán mỉm cười nói, " chúng ta là mang theo thành ý tới, chỉ cần ngươi nguyện ý đàm, tất cả đều dễ nói chuyện."

Tô Dịch nói ". Đả thương Vạn Tử Thiên chính là người nào?"

Tuân Vô Oán nhíu mày, chợt giống như minh bạch, "Ngươi nói là cái kia áo bào tím Kiếm tu? Thật sự là hắn là bị chúng ta gây thương tích, tài nghệ không bằng người, thụ thương cũng không thể tránh được, không phải sao?"

Trong giọng nói đều là lơ đễnh.

Tô Dịch vuốt cằm nói "Lời này không sai."

Tuân Vô Oán cười lên, nói ". Nói thật, ngươi so với trong dự đoán của ta muốn càng phối hợp một chút, ta đến đây đến đây có thể chuẩn bị không ít thủ đoạn, có thể rất hiển nhiên, những thủ đoạn này hẳn là không phát huy được tác dụng rồi."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói ". Thủ đoạn gì?"

Tuân Vô Oán từ trong tay áo lấy ra một cái hương nến cùng tiền giấy, nói ". Ta vốn cho là, hôm nay muốn cho các ngươi tống chung, cho nên cố ý chuẩn bị một chút tế điện cần thiết hương nến cùng tiền giấy."

"Nếu các ngươi lựa chọn thần phục, những đồ chơi này tự nhiên nhưng không dùng được rồi."

Nói xong, hắn vung tay lên, hương nến cùng tiền giấy đầy trời bay lả tả.

"Phần này đại lễ như lãng phí, chẳng phải là đáng tiếc?"

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Đầy trời tiền giấy bốc cháy lên.

Hương nến khói mù lượn lờ.

Tuân Vô Oán nhướng mày.

Tại bên cạnh hắn, cái kia vai khiêng một tôn chuông đồng cự hán nói ". Các hạ cái này là ý gì?"

Ánh mắt Tô Dịch xuyên qua đầy trời thiêu đốt tiền giấy, nhìn về phía cái kia cự hán, nói ". Nếu muốn tế điện, ngoại trừ đốt hương hoá vàng mã, còn kém là các ngươi tống chung một bước này."

Thanh âm vừa vang lên.

Thân ảnh hắn hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở cái kia cự hán trước người.

Oanh!

Cự hán phản ứng cực nhanh, huy chưởng kết ấn, hung hăng oanh trên người Tô Dịch.

Nhưng lại chưa từng rung chuyển Tô Dịch mảy may!

Quanh thân hắn lúc này trên dưới, chảy xuôi một đạo đạo vận huyền diệu, dễ như trở bàn tay đem cái này đủ trọng thương cửu luyện Thần Chủ một chưởng cưng chiều hóa giải tại vô thanh vô tức bên trong.

Cự hán sắc mặt đột biến.

Mà Tô Dịch thì tiện tay trảo một cái, cái kia cự hán trên bờ vai chín trượng chuông đồng liền rơi vào trong lòng bàn tay Tô Dịch.

Keng! !

Theo Tô Dịch nhẹ nhàng vỗ.

Chuông đồng ầm vang vang vọng thiên địa ở giữa.

Cái kia đột nhiên khuếch tán sóng âm, đem hư không đều chấn vỡ, cũng đem cái kia cự hán đạo khu hung hăng đánh bay ra ngoài.

Cự hán cái kia có thể xưng bất hủ đạo khu, lập tức tàn phá nghiêm trọng, máu tươi chảy ngang, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Một hệ liệt động tác, động tác mau lẹ, một mạch mà thành.

Dù là cường đại như Tuân Vô Oán, đều không thể tới kịp ngăn cản.

"Các hạ đây là không có ý định nói chuyện?"

Tuân Vô Oán sắc mặt băng lãnh.

Tô Dịch một tay nắm chuông đồng, thần sắc bình thản nói "Các ngươi như có thể còn sống sót, ta không ngại cùng các ngươi lại nói một chút."

Oanh!

Hắn đưa tay ném đi, chuông đồng hoành không, hướng Tuân Vô Oán trấn sát đi qua.

"Hừ!"

Tuân Vô Oán tay áo chấn động.

Chuông đồng ầm vang nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn bay vụt.

Mà theo hắn động thủ, một cỗ kinh khủng vô biên uy năng, theo đó từ trên thân khuếch tán mà ra.

Kia là vượt xa tại cửu luyện Thần Chủ uy thế, là chỉ có đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa nhân vật mới có thể có được!

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Tuân Vô Oán bước ra một bước.

Oanh!

Trời đất quay cuồng, thập phương hư không nổ tung.

Mà Tuân Vô Oán đã xuất thủ, bàn tay bắt ấn, như ôm Đại Nhật, hai tay khép lại chỗ, có sáng chói hừng hực pháp tắc ngưng tụ mà thành, tròn trịa giống như vòng ánh sáng, bay lên không mà ra.

Trong chốc lát, bên trong hư không phụ cận lực lượng liền như bị rút sạch, ầm ầm sụp đổ sụp đổ.

Cái kia vòng ánh sáng quá kinh khủng, giống như rơi xuống Đại Nhật, có uy năng hủy thiên diệt địa.

Đi theo Tuân Vô Oán đến đây một đám cường giả thấy vậy, đều trước tiên xa xa tránh lui mở.

Kia là Thần Nguyên Toái Thiên Luân!

Tuân Vô Oán nắm giữ chí cường sát đạo thần thông! !

Một khi vận dụng, có thể dễ như trở bàn tay xoá bỏ bất luận cái gì cửu luyện Thần Chủ.

Tại Hư Di Kỷ Nguyên, môn thần thông này cũng là đứng đầu nhất thuật giết người, vang dội cổ kim!

Tê Hà Đảo bên trên, Lạc Thanh Đế bọn người không khỏi động dung.

Bọn hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra một kích này kinh khủng.

Nhất là Lạc Thanh Đế, xem như từng đã là một vị kỷ nguyên chúa tể tồn tại, hắn một cái nhìn ra, Tuân Vô Oán một kích này đã ẩn chứa một tia vĩnh hằng khí tức!

Đây là đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà cánh cửa cường giả đặc hữu lực lượng, dù là vẻn vẹn chỉ có thể thi triển ra một tia vĩnh hằng chân lý, có thể cái uy năng kia, cũng đủ nhẹ nhõm diệt sát cửu luyện Thần Chủ!

Tô đạo hữu nên ứng đối ra sao?

Lạc Thanh Đế đám người nín hơi ngưng thần.

Bọn hắn không lo lắng Tô Dịch hóa giải không được một kích này, nhưng lại không rõ ràng, Tô Dịch sẽ như thế nào hóa giải.

Nguyên nhân rất đơn giản, cho đến trước mắt, toàn bộ Tê Hà Đảo lên còn chưa từng người biết, Tô Dịch thực lực hôm nay, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào!

Tất cả chuyện này nói đến chậm chạp, kì thực đều ở đây trong chớp mắt phát sinh.

Đem Tuân Vô Oán thi triển ra chí cường thần thông "Thần Nguyên Toái Thiên Luân", khi mọi người tâm tư chuyển động lúc, Tô Dịch cũng động.

Hắn đặt chân nguyên chỗ, tay áo phồng lên, nhô ra một cái tay, nhẹ nhàng trong hư không một gõ.

Tựa như tiến về lão hữu nhà bái phỏng lúc, tiện tay gõ vang cánh cửa một động tác.

Lộ ra như vậy hững hờ cùng tùy ý.

Chỉ có như vậy một động tác, lại trong tầm mắt mọi người trình diễn một màn bất khả tư nghị tình cảnh ——

Cái kia loá mắt như ngày, kinh khủng đáng sợ một đạo quang luân, chém nát trời cao, đốt luyện hư không, nhưng tại khoảng cách Tô Dịch chỉ còn lại hơn một trượng tới đất lúc, lại giống như lưu ly dễ nát ầm vang nổ mở.

Vỡ thành vô số khối!




