




Chương 2549: Gọi người


Thần huy tàn sát bừa bãi, tại trước người Tô Dịch tán loạn, minh diệu thiên hải ở giữa.

Giữa sân chấn động, tất cả mọi người bị hoảng sợ đến.

"Hắn. . . Hắn cứ như vậy phá Thái Thượng trưởng lão sát chiêu?"

Có tiếng kinh hô vang lên, khó có thể tin.

Tùy ý đất một lần gõ đánh, lại hủy đi một môn ẩn chứa một tia vĩnh hằng chân lý đất sát chiêu, cái này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

Lạc Thanh Đế bọn hắn đối mắt nhìn nhau, giữa đuôi lông mày cũng đều là hoảng sợ ý.

"Trong truyền thuyết, ngươi đang ở đây bất hủ trên đạo đồ chiến lực vô cùng nghịch thiên, có thể nhẹ nhõm trấn sát cửu luyện Thần Chủ, bây giờ thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền."

Nơi xa, Tuân Vô Oán thần sắc đã trở nên ngưng trọng lên.

Đem Tô Dịch coi là cùng chính mình cùng các loại(chờ) cấp độ đại địch, cũng không dám có một tia chủ quan.

"Hư danh mà thôi, luôn có không hợp thực tế địa phương."

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Vậy ngươi cho rằng, những cái kia thế gian khen ngợi ngươi đất hư danh là tán dương, còn đánh giá thấp?"

Tuân Vô Oán ánh mắt chớp động.

"Ngươi thử một chút."

Tô Dịch cất bước, súc địa thành thốn, hóa Thiên Nhai là gang tấc khoảng cách, đột ngột đất đi tới Tuân Vô Oán phụ cận.

Cùng một thời gian, hắn biến chỉ thành kiếm, giơ tay chém ra.

Hời hợt, đơn giản đến cực hạn.

Giống nhau vừa tiếp xúc đến kiếm đạo địa học đồ tiện tay chém ra một kiếm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì huyền diệu có thể nói, cũng không có bất kỳ cái gì uy năng kinh thiên động địa.

Có thể đối mặt một kiếm này, Tuân Vô Oán đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, lưng phát lạnh, không chút do dự, hắn toàn lực xuất thủ.

"Trấn!"

Một bức thần bí tinh đồ ngưng tụ, xuất hiện ở Tuân Vô Oán trước người, hoàn toàn do bất hủ pháp tắc xen lẫn mà thành, mà tinh đồ bên trong hiển hiện sao trời, thì từ một sợi vĩnh hằng chân lý biến thành.

Chu Thiên Điểm Tinh Đồ!

Đồng dạng là một môn có thể xưng chí cao bí pháp.

Nhìn như là một bức tinh đồ, kì thực trong đó tựa như bao quát lấy một Phương Hạo hãn tinh vực, mênh mông vô tận, bàng bạc vô lượng.

Bất luận cái gì công kích đánh vào tinh đồ lên lúc, cũng sẽ bị cái kia vô tận mênh mông tinh vực ma diệt bỏ.

Có thể nói là Tuân Vô Oán nắm giữ phòng ngự mạnh nhất thần thông.

Oanh!

Khi kiếm khí chém xuống.

Chu Thiên Điểm Tinh Đồ bỗng nhiên oanh minh.

Chợt, vô số ngôi sao vỡ nát nứt nở, cái này một bức thần bí tinh đồ đều bị bổ nở!

Một màn kia, để cho Tuân Vô Oán sắc mặt đại biến, kém chút không thể tin được ánh mắt của bản thân.

Cái kia các loại(chờ) bình thản một kiếm, sao sẽ có được uy năng khủng bố như thế?

Một kiếm này, cũng giết hắn một trở tay không kịp, dù là trước tiên né tránh, một cái cánh tay cũng bị chém xuống!

Máu tươi phiêu tán rơi rụng ở bên trong, Tuân Vô Oán mãnh liệt quát như sấm mùa xuân "Ra!"

Một cái lượn lờ lấy ngân sắc Lôi Đình phi đao gào thét mà ra, chém về phía thừa cơ đánh tới Tô Dịch.

Tô Dịch co ngón tay bắn liền ba lần.

Keng! Keng! Keng!

Mỗi một kích, cũng giống như thần nện nện như điên mà xuống, phi đao run rẩy dữ dội, cuối cùng không chịu nổi, bị đánh bay ra ngoài.

Tuân Vô Oán phù một tiếng ho ra một ngụm máu, phi đao bị đánh bay, hắn đụng phải phản phệ, đã bị nội thương!

Toàn trường phải sợ hãi.

Ai cũng không nghĩ tới, Tuân Vô Oán như vậy một vị tiếp xúc đến Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa tồn tại kinh khủng, đối mặt Tô Dịch lúc, lại sẽ bày biện ra binh bại như núi đổ cảnh tượng.

Hoàn toàn không có đối với kháng chi lực, bị lần lượt đánh tan nghiền ép!

"Tô đạo hữu nguyên lai đều đã cường đại đến mức độ này rồi. . ."

Lạc Thanh Đế hít vào khí lạnh.

Trước kia tại đối mặt Tô Dịch lúc, trong lòng của hắn còn có một tia từng thân là một phương kỷ nguyên chúa tể ngạo khí.

Nhưng bây giờ, cái này một tia ngạo khí cũng không còn sót lại chút gì!

Bởi vì dù là đổi lại là lúc đỉnh phong nhất hắn xuất thủ, cũng có thể thu thập Tuân Vô Oán, nhưng lại làm không được giống như Tô Dịch dễ dàng như vậy!

Không chỉ Lạc Thanh Đế, những người khác nội tâm cũng bốc lên không thôi.

Những năm này, Tô Dịch một mực thâm cư không ra ngoài, chưa từng lại hiển lộ lộ thực lực, ai dám tưởng tượng, hắn hiện tại đã không chỉ có thể cùng tiếp xúc Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa nhân vật đối kháng, thậm chí có thể ổn ép đối phương một đầu?

"Giết!"

Nơi xa, những cái kia Tham Lang Đạo Đình người đều không thể bình tĩnh, một mạch vọt tới, muốn tiến hành viện trợ.

Có thể Tuân Vô Oán lại biến sắc, nghiêm nghị nói "Rút lui, mau bỏ đi! !"

Có thể đã chậm một bước.

Theo tay áo Tô Dịch vung lên.

Oanh! !

Giữa thiên địa, bỗng nhiên bị óng ánh khắp nơi kiếm quang chói mắt chiếu sáng, chín vạn dặm trời cao, đều là thanh âm kiếm minh bang bang.

Kiếm uy vô song, áp bách đến dưới mặt biển chìm, hư không rạn nứt, vạn tượng vì đó ảm đạm!

Tại trong tầm mắt mọi người, chỉ thấy vô số kiếm khí gào thét dựng lên, nhận trời thông đất, bài sơn đảo hải.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều như vậy lăng lệ, như vậy bá đạo, sung doanh làm người sợ hãi khí tức Đại đạo.

Mà giờ khắc này, những thứ này lít nha lít nhít kiếm khí tựa như một trận phong bạo, hoành không mà đi.

Ầm! !

Một cái cửu luyện Thần Chủ xông vào trước nhất một bên, còn không đợi hắn chống cự, thân ảnh kia đã bị kiếm khí sắc bén vô cùng phá vỡ, hóa thành vô số cục máu vỡ nát.

Hình thần câu diệt.

Ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát sinh!

Những người khác đồng loạt kinh hãi, rùng mình, xoay người bỏ chạy.

Có thể cuối cùng vẫn là chậm.

Cái kia vô tận kiếm khí quét ngang, đúng như cuồn cuộn Thiên Hà hướng đông lưu, bao phủ thiên địa đất cũng đem thân ảnh của bọn hắn từng cái bao phủ.

Tiếng kêu thảm thiết vừa vang lên, liền im bặt mà dừng.

Những thân ảnh kia, lần lượt tiêu tán tan rã, trở thành cái kia trùng trùng điệp điệp bên trong kiếm khí một vệt màu máu, thoáng qua mà qua.

Trọn vẹn trên trăm vị Thần Chủ! !

Ở nơi này hoành kích cửu thiên một mảnh bên trong kiếm khí chết đi, đều không ngoại lệ!

Một màn bá đạo máu tanh kia, để cho Lạc Thanh Đế bọn hắn cũng không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.

Một kiếm chi uy, lại kinh khủng như vậy! ?

Cần biết, những cái kia bất hủ Thần Chủ yếu nhất đều có thất luyện cấp độ tu vi, trong đó không thiếu cửu luyện Thần Chủ.

Đặt tại đương kim Thần Vực thiên hạ, đã là đặt chân cấp độ đỉnh phong chiến lực, có thể đủ tại trận này hắc ám trong loạn thế tranh đấu Đại đạo, mưu đoạt chứng đạo vĩnh hằng thời cơ.

Nhưng bây giờ, cũng không địch uy lực một kiếm của Tô Dịch! !

Tình cảnh như vậy như truyền đi, cái này Thần Vực thiên hạ còn không biết sẽ sinh ra rất lớn chấn động.

Tuân Vô Oán cũng bị hoảng sợ đến, muốn rách cả mí mắt, tay chân đều đang run rẩy, không cách nào tiếp nhận tất cả chuyện này.

Thần Vực trật tự sụp đổ, Hắc Ám thần thoại thời đại tiến đến, bọn hắn Tham Lang Đạo Đình rốt cuộc đã đợi được cơ hội, từ thời không trong cấm địa giáng lâm đương thời.

Còn không chờ bọn họ đi tham dự loạn thế chi tranh, liền tại lúc này hao tổn trên trăm vị Thần Chủ!

Đả kích như vậy, để cho Tuân Vô Oán sao có thể nhất thời tiếp thu được?

Cần biết, cho dù là bọn họ Tham Lang Đạo Đình là Hư Di Kỷ Nguyên chúa tể cấp thế lực, có thể trong tông môn Thần Chủ số lượng, cũng cực kì có hạn.

Tại lần này bọn hắn đến đây Thần Vực lúc, còn từng từ những khác phụ thuộc trong thế lực mang theo một nhóm Thần Chủ cùng một chỗ đến đây, vì chính là hội tụ càng nhiều lực lượng, tham dự vào hắc ám đại thế tranh phong bên trong.

Giống như trước đó mất mạng trên trăm vị Thần Chủ ở bên trong, hơn phân nửa đều là đến từ thế lực khác.

Nhưng bây giờ, chết hết! !

Đả kích như vậy, không thể nghi ngờ quá mức nặng nề.

Giữa thiên địa vẫn đang rung chuyển, nước biển cuồn cuộn, kiếm khí mặc dù biến mất, hư không vết rách còn tại.

Ẩn ẩn có máu tanh khí tức trong gió tỏ khắp, thế nhưng chút chết đi Thần Chủ, đều đã không gặp được tung tích, ngay cả thi cốt đều không có để lại, triệt để hình thần câu diệt.

Tô Dịch quay người, nhìn về phía Tuân Vô Oán, "Các ngươi tới vì ta tống chung, chuẩn bị hương nến cùng tiền giấy, ta còn cho rằng chuẩn bị có nhiều sung túc, nguyên lai cũng bất quá là một đám gà đất chó sành."

Bình thản bên trong thanh âm, không có châm chọc cùng khinh thường, chỉ có thất vọng!

Đúng vậy, Tô Dịch không nghĩ tới, cái này đến từ Hư Di Kỷ Nguyên một cái chúa tể cấp thế lực, ngoại trừ Tuân Vô Oán bên ngoài, những người khác càng như thế tới không chịu nổi.

"Gà đất chó sành?"

Tuân Vô Oán hận đến răng nhanh cắn nát, đôi mắt sung huyết, "Đó là bởi vì ta Tham Lang đạo thống mấy vị tổ sư cấp nhân vật còn chưa từng xuất động!"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói "Bọn hắn hẳn là đều đã đặt chân vĩnh hằng?"

Tuân Vô Oán lập tức nghẹn lời.

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, "Nguyên lai là còn không có đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ, ta còn cho rằng có thêm không được đâu."

Câu nói này, mới là châm chọc.

Không che giấu chút nào châm chọc.

Tuân Vô Oán xanh mặt, nói ". Ngươi sẽ vì mình cuồng vọng trả giá thật lớn!"

Oanh!

Ở trên người hắn, có huyết quang chói mắt vô song thiêu đốt, trong chốc lát mà thôi, thân ảnh liền hư không tiêu thất.

Đây rõ ràng là một loại bỏ chạy cấm thuật, lấy tự tổn huyết khí làm đại giá, thần diệu vô biên.

Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích.

Có thể trong nháy mắt, tại chỗ giữa thiên địa rất xa, vang lên một đạo tiếng va chạm kinh thiên động địa.

Chỉ thấy Tuân Vô Oán thân ảnh, đâm vào tầng một vô hình cấm trận bích chướng bên trên, đâm đến đầu rơi máu chảy, thân ảnh lảo đảo, lộ ra càng chật vật.

Sắc mặt hắn đại biến, tâm đều chìm vào đáy cốc, đâu còn sẽ không rõ ràng, cái này bốn phương tám hướng sinh lộ, đều đã bị phong cấm?

Không thể nghi ngờ, tại đây Tê Hà Đảo làm trung tâm một vùng biển ở bên trong, sớm bị bố trí cấm trận! !

Mà trước đó, đám người bọn họ lại không người có thể phát giác, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, cái này một cái cấm trận thần diệu hạng gì.

"Gọi người đi."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói, " theo ta thấy, chỉ bằng ngươi cùng những cái kia gà đất chó sành lực lượng, căn bản không có khả năng trọng thương Vạn Tử Thiên, tất nhiên là mặt khác có người hỗ trợ."

Tuân Vô Oán đứng ở đó, thần sắc âm tình bất định, "Ngươi nói không sai, đối phó cái kia Vạn Tử Thiên trừ ta ra, hoàn toàn chính xác một người khác hoàn toàn."

Tô Dịch thuận miệng nói "Gọi bọn họ chạy tới, ta cho bọn hắn một cái cứu ngươi rời đi cơ hội."

Tuân Vô Oán hít thở sâu một hơi, không nói nhảm nữa, lấy ra một khối màu đen cổ phù bóp chặt lấy.

Lập tức, tầng một kỳ dị thời không ba động khuếch tán mà ra, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch cũng không có ngăn cản.

Tê Hà Đảo bên trên, Lạc Thanh Đế đám người ánh mắt dị dạng, trong lòng không cách nào yên lặng.

Đến giờ phút này, bọn hắn ai còn có thể không rõ ràng, Tô Dịch đây là muốn đại khai sát giới?




