




Chương 2550: Gõ cửa, nhập môn, đăng đường


Tô Dịch phối hợp uống rượu. Từ vừa mới bắt đầu hắn liền nhìn ra, chỉ bằng Tuân Vô Oán cùng cái kia trên trăm tên Thần Chủ thực lực, căn bản không có khả năng đem Vạn Tử Thiên làm bị thương cái kia các loại(chờ) nghiêm trọng tình trạng.

Dù sao, Vạn Tử Thiên đã đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà cánh cửa, dù là đánh không lại, cũng có thể chạy thoát. Tất cả chuyện này đều mang ý nghĩa, đối phó Vạn Tử Thiên nhân vật, tối thiểu đêm phải là nhiều vị đụng chạm lấy Mệnh Vận Trường hà ngưỡng cửa người!

Nơi xa, Tuân Vô Oán đang trầm mặc, thần sắc thảm đạm. Hắn rõ ràng từ đang nổi giận tỉnh táo lại, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Thời gian trôi qua. Cho đến nửa khắc đồng hồ sau đó, lông mày Tô Dịch nhăn lại, ý thức được không thích hợp.

"Ngươi vừa rồi truyền lại ra tin tức, cũng không phải là đang cầu xin trợ?" Ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía Tuân Vô Oán.

"Không sai." Tuân Vô Oán mặt không chút thay đổi nói,

"Ngươi cho rằng. . . Ta sẽ ngu xuẩn đến để cho người của chúng ta đến mạo hiểm?" Tô Dịch thu hồi bầu rượu, nói ". Vậy ngươi truyền tin nói cái gì?" Tuân Vô Oán hừ lạnh không nói.

"Không nói cũng được, ta tự mình đi các ngươi Tham Lang Đạo Đình chỗ thời không cấm địa đi một lần là được." Tô Dịch một bước phóng ra, đi tới Tuân Vô Oán trước người chín trượng tới đất

"Ngươi có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ?" Tuân Vô Oán trong con ngươi lóe lên thần mang, bỗng nhiên xuất thủ. Một đạo màu đen lưu quang chợt hiện.

Nhanh đến tình trạng bất khả tư nghị, chớp mắt liền đâm phá chín trượng không gian, tại trước người Tô Dịch nổ mở. Oanh! !

Màu đen lưu quang nổ nở, phiến thiên địa kia sụp đổ, chỗ phóng thích ra hủy diệt uy năng, đem hải vực phụ cận bao trùm cấm trận đều phá mở.

Gần như đồng thời, Tuân Vô Oán thân ảnh na di, hướng cấm trận bên ngoài lao đi. Một hệ liệt động tác, chỉ trong phút chốc liền phát sinh.

Lạc Thanh Đế đám người sắc mặt đột biến. Ai cũng không nghĩ tới, đã là chó cùng rứt giậu tình cảnh Tuân Vô Oán, lại vẫn có giấu đòn sát thủ!

Tô Dịch đây? Phiến thiên địa kia đều bị hủy diệt, bị đầy trời quỷ dị ô quang bao phủ, làm cho không người nào có thể thấy rõ.

"Còn tốt, lần này xuất hành lúc, ta chuẩn bị một mai 'Ám Ẩn Huyền Lôi " cái loại lực lượng kia đủ trọng thương nửa bước vĩnh hằng tồn tại! Cái kia Tô Dịch không chết cũng phải lột da!" Bên dưới vòm trời, Tuân Vô Oán đang toàn lực na di.

Giống như tồn tại như hắn bực này, trong tay tự nhiên không thiếu át chủ bài bảo mệnh. Ám Ẩn Huyền Lôi chính là một cái trong số đó. Mà thời điểm trước kia, hắn sở dĩ lựa chọn bị nhốt, mà không có phá vây, đơn giản là gặp địch giả yếu, tê liệt Tô Dịch, tính toán thình lình giết Tô Dịch một trở tay không kịp.

Không thể nghi ngờ, hắn thành công! Tiếc nuối là, hắn hiện tại không dám quay đầu, cũng tự nhiên không biết, Tô Dịch thương thế đến tột cùng nghiêm trọng đến mức nào.

Keng! Chợt, một đạo sục sôi như cửu thiên Phượng Minh kiếm ngân vang bỗng nhiên vang vọng. Giống như xa cuối chân trời, lại giống gần trong gang tấc.

Tuân Vô Oán rùng mình, thân ảnh mãnh liệt lóe lên. Oanh! Một mảnh kiếm quang chợt hiện, giống như thông thiên triệt địa phong bạo, tàn phá bừa bãi trời cao, cũng đem Tuân Vô Oán thân ảnh hung hăng vén bay ra ngoài.

Còn chưa các loại(chờ) đứng vững, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, mang theo trấn áp vạn vật, cầm tù Vạn đạo đại uy thế, một lần hành động đem Tuân Vô Oán trấn áp.

Hắn toàn lực ngăn cản, muốn đồ giãy dụa, có thể bàn tay lớn kia liền như là không thể phá vỡ lao tù, để cho hắn giãy dụa không làm nên chuyện gì.

Ngược lại là bản thân hắn bị đè ép đến sắp nổ nở, da thịt rạn nứt, gân cốt cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái!

Cũng vào lúc này, hắn thấy được Tô Dịch. Thanh sam phiêu dắt, không nhiễm trần thế, toàn thân trên dưới không có một tia thương thế!

"Ngươi. . . Không bị tổn thương?" Tuân Vô Oán con mắt trừng lớn, khó có thể tin.

"Cùng đối địch quyết, kiêng kỵ nhất trước khi chết phản công sự tình phát sinh, ta há có thể có thể không phòng bị một tay?" Tô Dịch lúc nói chuyện, bàn tay thu nạp, Tuân Vô Oán cả người hoàn toàn bị giam cầm, bị hắn cách không xách đi qua.

Tựa như bắt được một cái con mồi.

"Nhưng. . . có thể ngươi lại là như thế nào đuổi theo tới?" Tuân Vô Oán rõ ràng khó mà tiếp nhận tất cả chuyện này. Cần biết, hắn vận dụng bỏ chạy chi thuật vô cùng thần diệu, chớp mắt có thể đục xuyên thời không, ngao du vô tận không gian.

Chính là cùng cảnh đối thủ, đều đừng muốn đuổi theo.

"Hóa Thiên Nhai là gang tấc, kiếm khí không xa không giới, cái này chút thủ đoạn ta vẫn phải có." Tô Dịch thuận miệng nói,

"Hiện tại, ngươi có thể thua cam tâm?" Tuân Vô Oán chán nản, thở dài "Trên đời này lưu truyền tin tức, căn bản không thể coi là thật! Nếu sớm biết ngươi cũng đã cường đại đến mức độ này, ta. . ." Nói còn chưa dứt lời, có thể loại kia không cam lòng cùng hối hận đã biểu lộ không bỏ sót.

Tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, bọn hắn cũng không phải là không có làm chuẩn bị, trước đó, sưu tập trong những năm đã qua cùng Tô Dịch có liên quan chỗ có tin tức cùng tư liệu.

Có thể Tuân Vô Oán đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, những tin tức kia căn bản không đáng tin cậy, chiến lực của Tô Dịch xa so với thông tin bên trong nói tới càng kinh khủng, càng đáng sợ!

Trên thực tế, đừng nói là hắn, ngay cả Lạc Thanh Đế bọn hắn đều không rõ ràng Tô Dịch thực lực cụ thể, chớ nói chi là Thần Vực những người khác.

Những cái kia trên thế gian lưu truyền tin tức, phần lớn sớm đã tụt hậu, thuộc về chuyện cũ, là nhiều năm trước Tô Dịch tại Thần Vực hiển lộ ra thực lực.

Có thể hắn hôm nay, sớm cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt! Trên tu vi, đã đạt đến

"Vô chấp vô tướng" tình trạng, tâm cảnh bên trong càng ngưng luyện ra tâm hồn pháp thân, những lực lượng này, hắn trước kia có thể căn bản không có hiển lộ qua.

"Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, ngươi đối với ta không hiểu rõ, ta đối với các ngươi Hư Di Kỷ Nguyên sự tình đồng dạng hoàn toàn không biết gì cả." Tô Dịch khẽ thở dài,

"Nói thật, các ngươi biểu hiện hôm nay. . . Thật sự rất khiến ta thất vọng, hoặc là nói, là ta xa xa đánh giá cao các ngươi." Lúc nói chuyện, hắn đã mang theo Tuân Vô Oán, hướng nơi xa lao đi.

Tuân Vô Oán trầm giọng nói "Ngươi coi thật muốn đi ta Tham Lang Đạo Đình địa bàn?"

"Không sai."

"Ta chỉ có thể nói, ngươi rất gan lớn!" Tô Dịch cười cười,

"Nếu không thừa dịp hiện tại, ngươi đến hù dọa một chút ta, nhìn có thể hay không đem ta dọa lùi?" Trong ngôn từ, đều là lơ đễnh.

Tuân Vô Oán cười lạnh nói "Không cần ta tới dọa, khi ngươi đến lúc, tự nhiên là biết!"

"Thật sao, ta rất chờ mong." Tô Dịch cất bước ở giữa, nhìn như nhàn tản, kì thực chớp mắt vạn dặm, na di tốc độ nhanh chóng, cùng trên trời chợt lóe lên như lưu quang, để cho người ta căn bản bắt giữ không đến thân ảnh của hắn cùng vết tích.

"Ngươi. . . Đạo hạnh đến tột cùng đến mức nào?" Tuân Vô Oán chợt hỏi. Tô Dịch thuận miệng nói,

"Bất Hủ Cảnh, khoảng cách chân chính đại viên mãn, còn kém một chút hỏa hầu." Tuân Vô Oán rõ ràng không tin, cười lạnh nói "Bất Hủ Cảnh? Trên đời này cái nào Bất Hủ Cảnh có thể giống như ngươi cường đại như vậy hay sao?" Tô Dịch không quan tâm nói ". Ngươi nói không sai, trên đời này ngoại trừ ta, nên không còn cái thứ hai rồi, nếu có. . . Liền chứng minh ta sở cầu đường đi cũng không phải là vạn cổ không có, cử thế vô song." Tuân Vô Oán chấn động trong lòng.

Vạn cổ không có! Cử thế vô song! Trên đời này thật tồn tại dạng này bất hủ đường đi? Tuân Vô Oán không hiểu.

Tô Dịch nói ". Tại các ngươi Hư Di Kỷ Nguyên, nhất cường đại đạo hạnh lại tại cấp độ cỡ nào?"

"Vĩnh hằng!" Tuân Vô Oán trả lời không cần nghĩ ngợi. Tô Dịch khẽ giật mình,

"Vĩnh hằng?"

"Không sai." Tuân Vô Oán nói,

"Nhưng, cùng chân chính vĩnh hằng khác biệt, bởi vì không cách nào đặt chân Mệnh Vận Trường hà, cho nên không Pháp Chân đang ngưng luyện ra thuộc về vĩnh hằng cấp độ căn cơ Đại đạo." Nhìn ra được, cái này cũng không phải bí mật gì đó, hắn đang nói đến lúc cũng không che lấp cái gì.

"Cái này phải chăng có thể gọi là nửa bước vĩnh hằng?" Tô Dịch nhiều hứng thú.

"Sai rồi." Tuân Vô Oán lắc đầu,

"Bọn hắn vượt qua vĩnh hằng chi kiếp, cảm ngộ đến vĩnh hằng chân lý, thiếu sót duy nhất, là ở tính mệnh bản nguyên bên trong ngưng luyện ra vĩnh hằng cảnh căn cơ Đại đạo."

"Mà chỉ có lại Mệnh Vận Trường hà ở bên trong, mới có thể nhìn rõ đến cùng chính mình vận mệnh phù hợp với nhau vĩnh hằng lực lượng bản nguyên, từ đó ngưng luyện ra vĩnh hằng cảnh căn cơ Đại đạo!"

"So sánh cùng nhau, những cái kia đặt chân nửa bước vĩnh hằng nhân vật, đều là chưa từng vượt qua vĩnh hằng chi kiếp, cũng chưa từng ngưng luyện ra vĩnh hằng căn cơ Đại đạo người."

"Bọn họ đích xác một chân bước vào vĩnh hằng cánh cửa, nhưng cái chân còn lại còn tại cánh cửa bên ngoài, nhiều nhất. . . Cũng liền so với ta loại này vẻn vẹn chỉ tiếp xúc đến vĩnh hằng ngưỡng cửa người muốn mạnh hơn một đoạn." Theo Tuân Vô Oán thuyết pháp, đang cầu xin tác vĩnh hằng trên đạo đồ, phân ba cấp độ.

Đụng chạm lấy vĩnh hằng cảnh cánh cửa, một chân bước vào cánh cửa, cùng bước vào cánh cửa mà chưa từng chân chính xây thành vĩnh hằng căn cơ người.

Cái này ba loại cấp độ, phân biệt có thể xưng là là

"Gõ cửa người "

"Nhập môn người" cùng

"Đăng đường người" . Gõ cửa người, chỉ thay mặt đúng là Tuân Vô Oán, Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ những thứ này đụng chạm lấy vĩnh hằng ngưỡng cửa người.

Nhập môn người, chỉ là Đế Ách loại này một chân bước vào vĩnh hằng ngưỡng cửa người. Đăng đường người, chỉ thì là những cái kia đã đặt chân vĩnh hằng cảnh, mà chưa từng xây thành vĩnh hằng căn cơ người.

Tại đây ba cấp độ phía trên, mới thật sự là vĩnh hằng. Đơn giản mà nói, tại Bất Hủ Cảnh cùng vĩnh hằng cảnh ở giữa trên đạo đồ, phân ba cái giai đoạn.

Gõ cửa, nhập môn, đăng đường! Tô Dịch trước kia chỉ hiểu rõ

"Gõ cửa "

"Nhập môn" hai cái này cấp độ, lại chưa từng nghe nói qua

"Đăng đường" giai đoạn này. Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là rất dễ hiểu. Xét đến cùng, đăng đường người mặc dù đã chứng đạo vĩnh hằng, nhưng còn chưa từng xây thành căn cơ Đại đạo, chỉ có thể gọi là ngụy vĩnh hằng.

Cùng với đường thành thần lên

"Ngụy Thần" đồng dạng. Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói ". Tại các ngươi Hư Di Kỷ Nguyên, không cách nào tiến về Mệnh Vận Trường hà?" Bởi vì nếu có tiến về Mệnh Vận Trường hà cơ hội, căn bản liền sẽ không tồn tại cái gì đăng đường người, bởi vì đã sớm tại chứng đạo vĩnh hằng lúc, tiến về Mệnh Vận Trường hà phía trên rồi.

"Không sai." Tuân Vô Oán ánh mắt phức tạp nói,

"Chỉ có ở vào 'Đời này' kỷ nguyên văn minh, mới có được tiến về Mệnh Vận Trường hà cơ hội, cái kia đi qua đấy, tương lai, hết thảy không tồn tại." Dừng một chút, hắn tiếp tục nói,

"Nếu không phải như thế, chúng ta làm sao đến mức sớm tại trước đây thật lâu liền bắt đầu trù bị lấy đến đây 'Đời này' sự tình?" Tô Dịch đã minh bạch.

Những cái kia đến từ thời không cấm địa thế lực, hoặc đến từ đi qua, hoặc đến từ tương lai, chỉ có không thuộc về

"Đời này" . Theo quán thông đi qua, đời này, tương lai trật tự sụp đổ, thời không rối loạn, cũng cho bọn hắn có thể giáng lâm tại đời này cơ hội.

Mà bọn hắn đến đây, mục đích không chỉ là tranh đoạt chứng đạo vĩnh hằng thời cơ, còn muốn đi tới Mệnh Vận Trường hà phía trên!

Nếu không, những cái kia

"Đăng đường người" đời này cũng không thể trở thành chân chính vĩnh hằng!

"Nói như vậy, các ngươi Tham Lang Đạo Đình những tổ sư kia ở bên trong, thì có tìm kiếm Vĩnh Hằng Đạo Đồ đăng đường người?" Tô Dịch thình lình hỏi.

Tuân Vô Oán đạo "Đúng vậy, phái ta truyền thừa đến nay, có hai vị tổ sư là đăng đường người, năm vị tổ sư là nửa bước vĩnh hằng, mà giống ta dạng này gõ cửa người. . . Càng nhiều!" Đôi mắt Tô Dịch ngưng lại, trong lòng có chút kinh ngạc.

Cái này Tham Lang Đạo Đình chỉ là Hư Di Kỷ Nguyên ba Đại chúa tể cấp thế lực một trong, lại có khủng bố như thế nội tình?




