




Chương 2551: Lấy trong tay mũi kiếm, ban thưởng ngươi chết một lần


Tô Dịch đang trầm tư.

Tuân Vô Oán nói: "Các hạ hiện tại thay đổi chủ ý còn kịp."

Tô Dịch cười nói: "Cái này còn không dọa được ta."

Tuân Vô Oán khẽ giật mình.

"Cái này Thần Vực tuần hư quy tắc trật tự mặc dù sụp đổ, nhưng Thần Vực địa hỗn độn bản nguyên còn tại, trong thời gian ngắn không có khả năng hoàn toàn biến mất."

Tô Dịch nói, " như ta suy đoán không tệ, các ngươi Tham Lang Đạo Đình cái kia hai cái ngụy vĩnh hằng cảnh tổ sư, hẳn là còn không cách nào giáng lâm đương thời, chỉ có thể co đầu rút cổ tại thời không trong cấm địa, đúng hay không?"

Ngụy vĩnh hằng!

Co đầu rút cổ!

Chữ như vậy, để cho Tuân Vô Oán cảm thấy vô cùng chói tai.

Sắc mặt hắn âm trầm, nói: "Phái ta hai vị kia tổ sư có lẽ trong thời gian ngắn không cách nào giáng lâm đương thời, có thể nếu như ngươi dám tiến vào chúng ta chỗ thời không cấm địa, cũng cùng chịu chết không có khác nhau!"

Đầu ngón tay Tô Dịch nhảy lên, một tia Thái Thủy quy tắc nổi lên.

"Đây là đản sinh tại Thần Vực Thiên Phạt chi lực, ta từng vận dụng lực lượng cỡ này hủy đi tội một cái thời không cấm địa."

Tô Dịch đạo, "Ngươi cảm thấy, có thể hay không uy hiếp được các ngươi Tham Lang Đạo Đình?"

Tuân Vô Oán sắc mặt đột biến.

Hắn nhớ tới từng dò thăm một tin tức, sớm tại nhiều năm trước, Tô Dịch từng tự tay hủy diệt rồi Thái Âm thần tộc thời không cấm địa "Phong Lôi Hải" ! !

Căn bản không cần nghĩ, Tô Dịch có được như vậy địa để uẩn!

"Phái ta những tổ sư kia nhưng không biết mặc cho ngươi giương oai."

Hít thở sâu một hơi, Tuân Vô Oán nói, " hắc ám loạn thế đã tới, Thần Vực quy tắc chu hư đang còn tan rã, đối với Tổ sư phái ta uy hiếp cũng không lớn bằng lúc trước!"

"Chớ nói chi là, phái ta còn có nửa bước vĩnh hằng cấp độ tổ sư, bọn hắn bây giờ đều đã giáng lâm đương thời!"

Nghe xong, Tô Dịch khó hiểu nói: "Nhưng vì sao bọn hắn không tới giết ta, mà chỉ phái ngươi cùng những cái kia gà đất chó sành?"

Tuân Vô Oán âm thầm cắn răng, gia hỏa này nói chuyện đơn giản quá khó nghe!

"Chính ngươi đi xem đi!"

Tuân Vô Oán lười nhác lại cùng Tô Dịch nói cái gì rồi.

"Cũng tốt."

Tô Dịch gật đầu.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Vô Biên Hải chỗ sâu, xuất hiện một mảnh quanh năm bao phủ tại u ám trong sương mù hải vực.

Trong hải vực nổi lơ lửng rất nhiều hòn đảo, chi chít khắp nơi, tại u ám trong sương mù như ẩn như hiện.

Mắt trần có thể thấy, tại cái kia một vùng biển bốn phía, dũng động như thủy triều lực lượng thời không, để cho hư không chỗ đó đều vặn vẹo sụp đổ, xuất hiện rất nhiều vết rách.

Nơi này, chính là Tham Lang Cấm Địa!

Một cái từ Tham Lang Đạo Đình mở thời không khu vực.

"Ngươi muốn hiện tại lên đường, vẫn là lại các loại(chờ) một bậc?"

Tô Dịch bằng hư dậm chân, theo miệng hỏi.

Tuân Vô Oán ngạc nhiên: "Ngươi bắt ta đến đây, không phải là vì cưỡng ép ta làm con tin?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, "Không đến mức, cũng khinh thường làm thế."

Tuân Vô Oán không dám không tin.

Bởi vì nếu không tin, nói không chính xác Tô Dịch một kiếm liền chém chết tươi hắn.

"Ta. . . Nguyện ý lại chờ chút!"

Tuân Vô Oán thanh âm trầm thấp.

Lời vừa ra khỏi miệng, chính hắn đều cảm giác rất sỉ nhục.

"Có thể."

Tô Dịch gật đầu, tiện tay đem Tuân Vô Oán ném ở cái kia, "Ngươi ở nơi này xem náo nhiệt đi."

Nói xong, hắn đã cất bước hướng xa xa Tham Lang Cấm Địa bước đi.

Tuân Vô Oán trong lòng một trận bốc lên, cho đến hiện tại, hắn vẫn khó có thể tưởng tượng, Tô Dịch đến tột cùng ở đâu ra lực lượng, lại dám một thân một mình giết tới địa bàn của bọn hắn.

Đây cũng quá gan lớn, quá điên cuồng!

Ô ——! Ô ——! Ô ——!

Còn chưa các loại(chờ) Tô Dịch tới gần, một trận tiếng kèn mênh mông chợt từ Tham Lang Cấm Địa chỗ sâu truyền ra.

Theo sát lấy, u ám sương mù cuồn cuộn, một mảnh lít nha lít nhít thần quang xông lên thiên không!

Cái kia là một đám cường giả, nam nữ đều có khí tức trên người đều rất khủng bố, trước tiên lướt ra ngoài Tham Lang Cấm Địa.

Đằng đằng sát khí!

"Tô Dịch? !"

Khi xa xa nhìn thấy lẻ loi trơ trọi một người đi tới Tô Dịch lúc, những thứ này Tham Lang Cấm Địa cường giả đều thật bất ngờ.

Chợt, mỗi người thần sắc đều âm trầm xuống.

"Trước đó, chính là ngươi giết phái ta trên trăm vị cường giả?"

Cầm đầu một cái cao quan cổ phục, râu tóc như ngân lão giả lạnh lùng mở miệng, thanh giống như như kinh lôi cổn đãng cửu thiên thập địa.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đều đã tiếp vào Tuân Vô Oán tin tức, biết được phát sinh ở Tê Hà Đảo bên ngoài cái kia một trận đại chiến sự tình.

"Không sai."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " đả thương bằng hữu của ta không nói, còn phái người tới cửa muốn chết, chết không có gì đáng tiếc."

Một mình hắn đặt chân tại đó, chiếc bóng cô đơn, có thể thái độ lại cực kì cường thế, thong dong mà bễ nghễ, không từng có một tia kiêng kị.

"Nói như vậy, ngươi còn tính toán tiếp tục hành hung?"

Cao quan cổ chịu già người trầm giọng nói.

"Không, là báo thù."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói, " thuận tiện thử một lần, có thể hay không đem toà này thời không cấm địa cho đạp bằng."

Đám người: "? ? ?"

Đây cũng quá phách lối! !

"Lão tổ, không cần cùng hắn nói nhảm, nếu hắn tới cửa tìm chết, tác thành cho hắn là được!"

Rất nhiều người tức giận, sát cơ bạo dũng.

Chính là cầm đầu cái kia lão giả cao quan cổ phục, sắc mặt cũng biến thành âm trầm xuống.

Xem như Hư Di Kỷ Nguyên ba Đại chúa tể cấp thế lực một trong, bọn hắn chưa từng bị người như vậy khinh miệt địa uy hiếp tội?

Quả thật, đối với Thần Vực chúng sinh mà nói, bọn họ là kẻ ngoại lai.

Có thể tại trên đại đạo, phóng nhãn cả cái thiên hạ Thần Vực, chân chính có thể bị bọn hắn coi là đối thủ có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch một người mà thôi, lại trực tiếp giết đến tận cửa ngay trước mặt bọn hắn đặt xuống ngoan thoại, cho dù ai có thể không giận?

"Tuyệt đối đừng xúc động!"

Chợt, nơi xa vang lên Tuân Vô Oán thanh âm lo lắng, "Các ngươi không phải là đối thủ của hắn! Mau mời tổ sư!"

Thanh truyền thiên địa.

Một thân đạo hạnh của hắn bị cầm tù, không cách nào động đậy, nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại hắn mở miệng nói chuyện.

Lập tức, toàn trường bạo động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Rất nhiều người cái này mới nhìn đến, tại đó cực kỳ xa trên mặt biển, Tuân Vô Oán thân ảnh giống như tê liệt, mềm nhũn ngã ngồi tại đất cái kia.

Toàn thân đẫm máu đấy, bị thương thảm trọng!

Tham Lang Đạo Đình những cường giả kia sắc mặt cũng thay đổi.

"Ta cảm thấy, lời hắn nói rất đáng tin cậy."

Tô Dịch cười cười.

Mọi người đều vừa sợ vừa giận.

Tuân Vô Oán chính là đụng chạm lấy cánh cửa Mệnh Vận Trường hà "Gõ cửa người", ngay cả hắn đều luân lạc tới mức độ này, ai còn có thể không rõ ràng Tô Dịch đáng sợ?

"Nếu đáng tin cậy, liền nghe Tô đạo hữu đấy."

Giờ khắc này, một đạo thanh âm trầm hồn chợt ở trong thiên địa vang lên.

Nương theo thanh âm, thiên địa chấn động, hải vực phụ cận bỗng nhiên lõm một khối lớn.

Trong hư không có mỹ lệ sáng chói quang vũ Đại đạo bốc hơi, ở giữa lặng yên đã hóa thành một cái nam tử áo trắng.

Bộ dáng của hắn rất đặc biệt, có một đầu như lửa tóc dài, da thịt trắng nõn như ngọc, thân ảnh cao ngạo, đôi mắt đang mở hí, có sáng sủa như điện mang xích quang đang lưu chuyển, nhiếp hồn đoạt phách.

Nhạc Khung!

Tham Lang Đạo Đình đời thứ mười ba tổ sư.

Một vị nửa bước vĩnh hằng cảnh tồn tại.

"Tổ sư!"

Đám người toàn trường thần sắc nghiêm lại, đồng loạt hành lễ.

"Lui ra đi."

Nam tử áo trắng Nhạc Khung phất phất tay.

Lúc này, đám người rút về Tham Lang Cấm Địa.

Mà nhìn thấy tổ sư Nhạc Khung xuất hiện, vòng tròn chỗ Tuân Vô Oán cũng ngầm buông lỏng một hơi.

"Cái ngươi một cái?"

Tô Dịch nói, " không phải nói tại các ngươi Tham Lang Đạo Đình chừng năm vị nửa bước vĩnh hằng cùng hai cái ngụy vĩnh hằng a?"

Ngụy vĩnh hằng?

Cái chức vị này, đồng dạng để cho tổ sư Nhạc Khung khẽ giật mình, chợt cười nói: "Tại Tô đạo hữu trong mắt, ta tại đây không chịu nổi?"

Lúc nói chuyện, hắn nhẹ nhàng bước chân, đạp trên sóng biển cuồn cuộn hư không chi địa, hướng Tô Dịch bên này đi tới.

Một bộ áo trắng trong gió bay phất phới.

Ngày này hải chi ở giữa, lặng yên phát sinh một loại thần bí quỷ dị biến hóa.

Nước biển như lửa thiêu đốt, hư không che kín vết cháy, một cỗ giống như có thể dung luyện chư thiên Vạn đạo nóng rực dòng lũ, bằng tốc độ kinh người đang lan tràn.

Bụi bặm, quang ảnh, hơi nước. . . Đều ở giữa lặng yên hòa hợp lửa tẫn.

Trong chốc lát mà thôi, ngày này địa như hóa thành lò lửa lớn!

Mà áo trắng như tuyết Nhạc Khung, tựa như từ vô tận Thần diễm bên trong đi ra tuyệt thế chúa tể, tóc dài, đuôi lông mày, da thịt. . . Thân ở trên dũng động óng ánh mà thần bí hỏa diễm đạo văn.

Một cỗ không cách nào hình dung dữ dằn uy năng hủy diệt, cũng giống trời long đất nở giống nhau khuếch tán mà ra.

Hải vực phụ cận, hoàn toàn bị thiêu đốt, hóa thành biển lửa.

Vô tận trời cao bị vô tận Thần diễm dung luyện bỏ, vết cháy dày đặc, không ngừng sụp đổ tàn lụi.

Cái uy năng kia, để cho Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, ở chỗ sâu trong con mắt hiện ra một vệt ngưng sắc.

Cái này, mới là nửa bước vĩnh hằng thực lực chân chính?

Nếu như thế, trước kia đồng dạng xem như nửa bước vĩnh hằng Đế Ách, hoặc là lo lắng gặp thiên đạo phản phệ mà bảo lưu lại thực lực.

Hoặc là chính là tại trên thực lực không bằng cái này Tham Lang Đạo Đình tổ sư Nhạc Khung!

"Hiện tại, Tô đạo hữu cảm thấy, ta một người có thể thành hay không là đối thủ của ngươi?"

Nơi xa, dạo chơi đi tới Nhạc Khung khoan thai mở miệng.

Hắn áo trắng phiêu dắt, chỗ qua địa, vạn vật thiêu sạch, hư không tàn lụi, giống như có thể dung luyện bỏ hết thảy, cái kia các loại(chờ) dữ dằn bá đạo thần uy, đủ để cho thế gian bất luận cái gì Cửu Luyện Thần Chủ khiếp sợ!

Tô Dịch cũng đụng phải đáng sợ uy áp.

Hắn tĩnh tâm trải nghiệm lấy uy thế như vậy, thần sắc bình thản địa lắc đầu, nói: "Có lẽ có thể chịu được một trận chiến, nhưng ta đến đây, cũng không phải cùng ngươi tiến hành Đại đạo tranh phong đấy."

Nói bóng gió chính là, ngoại trừ thực lực bản thân, hắn có át chủ bài khác!

Nhạc Khung lặng yên dậm chân, xích hồng như đốt một đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Thử một chút?"

Nhẹ nhàng hai chữ, lại giống như lửa cháy đổ thêm dầu, để cho bản này đã bị vô tận Thần diễm bao phủ thiên địa run rẩy dữ dội, thật giống như muốn triệt để sụp đổ giống nhau.

Mà Nhạc Khung trên người uy năng, thì càng thêm kinh khủng!

Dù là cách nhau rất xa, đều để người cảm nhận được áp bách đập vào mặt cảm giác hít thở không thông.

Ở giữa lặng yên, quanh thân Tô Dịch có huyền diệu đạo quang phun trào, hóa giải cái này các loại(chờ) bài sơn đảo hải mà đến áp bách.

Hắn tiện tay phủi phủi quần áo, thần sắc lạnh nhạt như trước: "Chỉ cần ngươi không trốn, ta tất lấy kiếm trong tay phong, ban thưởng ngươi chết một lần."

——

" S: Lại giải thích một chút.

Mấy ngày gần đây nhất đổi mới trì hoãn không phải Kim Ngư vấn đề, mà là trang web hệ thống vấn đề, thông qua nhân công xét duyệt chương tiết mới có thể tuyên bố.

Toàn bộ trang web sách đều ở đây xếp hàng chờ lấy xét duyệt, mọi người như đuổi sách khác, không khó phát hiện điểm này.

Bất quá, loại tình huống này qua một thời gian ngắn liền sẽ hoàn thiện đấy.

Không có cách nào kịp thời đổi mới, Kim Ngư so với mọi người càng sốt ruột, còn xin chư quân lý giải một hai."




