




Chương 2553: Như chưởng thiên phạt


Trước đó, toàn thân Tô Dịch chất phác bình thường, không có chút nào tu vi ba động.

Tựa như tại lấy thân thể phàm nhân lay vang chín tầng trời chi thần.

Nhưng bây giờ, hắn hoàn toàn giống như biến thành người khác.

Phong mang tất lộ, bá thiên tuyệt địa!

Trùng trùng điệp điệp kiếm ý thật giống như trường giang đại hà, theo hắn xuất hành, phô thiên cái địa địa gào thét lao nhanh.

Kiếm khí như nước thủy triều.

Kiếm quang như mặt trời.

Ngay cả cái kia bang bang kiếm ngân vang thanh đều mang lay động nhân tâm lực lượng, khuấy động cửu thiên thập địa.

Nhìn kỹ, hắn mỗi một tấc da thịt đều sáng lóa chói mắt, chảy xuôi thần diệu tối nghĩa kiếm đạo thần vận.

Ngay cả sợi tóc bên trên, đều bay lả tả chói mắt kiếm mang.

Mà cùng trước đó so sánh, cái kia một thân uy năng cũng đột nhiên tăng vọt một mảng lớn!

Trong lúc phất tay thi triển ra kiếm đạo thần thông, thì có tràn trề không gì chống đỡ nổi, không thể địch nổi chi thế.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi một lần kịch liệt trong đụng chạm, Nhạc Khung thân ảnh đã bị rung chuyển, thế công bị phá vỡ.

Trước đó ổn ép Tô Dịch một bậc ưu thế cũng theo đó không còn sót lại chút gì!

Nhạc Khung nhăn mày lại, nội tâm chấn động.

Tô Dịch một thân chiến lực biến hóa, để cho hắn cái này các loại(chờ) nửa bước vĩnh hằng cảnh tồn tại đều cảm thấy chấn kinh, khó mà tin được.

Có thể hắn không kịp nghĩ nhiều.

Tô Dịch thế công thật đáng sợ, quét ngang mà đến, dũng mãnh cái thế phi thường, từng bước ép sát.

Cái này khiến Nhạc Khung lại không dám bảo lưu, dốc hết một thân thực lực xuất thủ.

Ầm ầm!

Thần diễm tàn phá bừa bãi, chiếu sáng cửu tiêu.

Nhạc Khung trên thân, tràn ngập từng sợi vĩnh hằng bất diệt khí tức ba động.

Một thân uy năng theo đó tăng vọt!

Kia là vượt xa Bất Hủ cảnh cấp độ lực lượng, ẩn chứa một cỗ vĩnh hằng chân ý!

Lập tức, thế công của Tô Dịch bị ngăn cản được, bị Nhạc Khung lật về cục diện.

Có thể để hắn giật mình là, dù là chính mình đã không giữ lại chút nào xuất thủ, lại vẻn vẹn chỉ có thể cùng Tô Dịch chiến một cái lực lượng ngang nhau, lại không cách nào giống như trước đó như vậy chèn ép đối phương!

"Gia hỏa này chẳng lẽ cũng là một chân bước vào vĩnh hằng cánh cửa bên trong nhân vật?"

Nhạc Khung khó có thể tin.

Nào chỉ là hắn, giờ phút này Tham Lang Đạo Đình tất cả người quan chiến đều bị hoảng sợ đến, tao động không ngừng.

"Đây chính là nửa bước vĩnh hằng chân chính lực lượng?"

Thình lình địa, Tô Dịch mở miệng, "Giống như. . . Cũng chỉ đến như thế."

Cũng chỉ đến như thế?

Nhạc Khung kém chút khí cười.

Nửa bước vĩnh hằng, khoảng cách vĩnh hằng con đường chỉ kém nửa bước, là vĩnh hằng phía dưới chí cao tồn tại, ai dám khinh thường?

Tô Dịch mở miệng lần nữa, "Đáng tiếc, như đổi lại là ta, tại chứng đạo vĩnh hằng lúc, hoặc là thừa thế xông lên phá cảnh mà lên, hoặc là cũng không phá cảnh, đoạn sẽ không đem một chân bước vào cánh cửa, một chân lưu ở ngoài cửa."

Nhạc Khung đồng tử co vào, "Chỉ giáo cho?"

Lúc nói chuyện với nhau, giữa hai bên vẫn tại chém giết kịch liệt, đều ở đây hạ tử thủ, tình hình chiến đấu hung hiểm đáng sợ.

"Nửa bước vĩnh hằng, nhìn như phong quang, kì thực tiến thối lưỡng nan."

Tô Dịch thuận miệng nói, " phá cảnh khi thừa thế xông lên, tiến bộ dũng mãnh, không lưu đường lui, dù là thất bại, cũng phải thua ở nhất cực điểm chỗ."

"Có thể nửa bước vĩnh hằng tính là gì? Một chân phóng ra, cái chân còn lại lưu tại nguyên chỗ, lo trước lo sau, nhìn như cho chính mình có lưu chỗ trống, kì thực cũng đánh mất quả cảm sát phạt chứng đạo chi tâm."

"Như giống như ngươi như vậy, tại phá cảnh thượng đều cho chính mình có lưu chỗ trống, về sau muốn đem cái chân còn lại cũng bước vào cánh cửa ở bên trong, nhất định không có nhiều hi vọng."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, rất là lơ đễnh.

"Hắn tính là thứ gì, cũng dám dõng dạc địa bình phán nửa bước vĩnh hằng?"

"Vô tri!"

Tham Lang Cấm Địa bên trong, một trận tiếng xôn xao vang lên.

Mà bên trong thần điện kia, một đám nhân vật cấp tổ sư đối mắt nhìn nhau, thần sắc đều có chút phức tạp.

Trong bọn họ, có nửa bước vĩnh hằng "Nhập môn người", cũng có đặt chân vĩnh hằng "Đăng đường người", tự nhiên rõ ràng nửa bước vĩnh hằng cấp độ này xấu hổ tình cảnh.

Đơn giản tới nói, chính là nửa vời, tiến thối lưỡng nan!

Nghiêm ngặt mà nói, tại phá cảnh trên chuyện thế này, nửa bước vĩnh hằng chính là tình cảnh quẫn bách nhất kẻ thất bại!

Bởi vì bọn hắn chưa thể một lần hành động phá cảnh mà lên, một thân đạo hạnh chưa thể trải qua một trận hoàn chỉnh thuế biến!

Cho dù là chứng đạo triệt để thất bại, cuối cùng không thể đặt chân vĩnh hằng cảnh, đều so với vẻn vẹn cái một cước bước vào vĩnh hằng cánh cửa mạnh hơn quá nhiều!

Phá kén thành bướm, phá cảnh cũng giống vậy, không chỉ chỉ là đạo hạnh đột phá, vẫn còn nguồn gốc từ tính mệnh thuế biến.

Khi cái này các loại(chờ) thuế biến bỏ dở, về sau muốn muốn tiếp tục gần như không có nhiều hi vọng!

Đây chính là nửa bước vĩnh hằng quẫn bách chỗ.

Cũng tại vì như thế, nghe tới Tô Dịch lời bình, những cái kia Tham Lang Đạo Đình nhân vật cấp tổ sư mới sẽ trở nên phức tạp.

Bởi vì này lời nói cũng không sai!

Cùng một thời gian, chém giết kịch liệt trong chiến trường, Nhạc Khung cũng nhíu nhíu mày.

"Hắc ám loạn thế tiến đến, Mệnh Vận Trường hà đại môn đã mở ra, ai dám nói bừa về sau không có nửa bước vĩnh hằng nhân vật lại phá cảnh cơ hội?"

Nhạc Khung thản nhiên nói.

Vẫn như cũ rất tự tin, rất bễ nghễ.

Tô Dịch cái cười cười, không có phản bác.

Hắn nói lời nói kia, cũng không phải là vì kích thích Nhạc Khung.

Mà là thông qua lúc này một trận chiến này, để cho hắn rốt cuộc hiểu rõ đang cầu xin tác vĩnh hằng trên đạo đồ, gõ cửa người cùng nhập môn người ở giữa khác nhau.

Một cái vẻn vẹn cái đụng chạm lấy vĩnh hằng cánh cửa.

Một cái một chân bước vào cánh cửa.

Nhìn như người sau lợi hại hơn, vốn lấy sau muốn chân chính bước vào vĩnh hằng con đường lúc, gần như không có bao nhiêu cơ hội!

Trước người nhìn như cái đụng chạm lấy cánh cửa, vốn lấy sau tiềm lực vô hạn, hoàn toàn không phải người sau có thể so sánh!

Ngoại trừ chuyện này, mượn trận chiến này cũng làm cho Tô Dịch ấn chứng chiến lực của bản thân, chia đôi bước vĩnh hằng cái này "Nhập môn người" đã có tiến một bước nhận biết.

Được xưng tụng thu hoạch càng lớn.

Toàn lực ứng phó dưới tình huống, hắn thực lực hôm nay, hoàn toàn chính xác đã có thể cùng nửa bước vĩnh hằng đối kháng.

Nhưng, muốn giết chết đối phó, thì chỉ có một nửa nắm chắc, đây là tại đối phương không trốn điều kiện tiên quyết.

"Nên kết thúc."

Trong lúc suy nghĩ, thân ảnh Tô Dịch mở ra, một thân Đại đạo lặng yên biến hóa, lấy kiếm nói ngự dụng Thái Thủy quy tắc.

Oanh!

Thiên địa rung mạnh.

Trong hư vô, giống như có vô hình mà đáng sợ thiên uy chợt hiện.

Mà Tô Dịch chém ra kiếm khí, giống như Thiên Phạt!

Vẻn vẹn một kích, Nhạc Khung thế công liền bị áp chế, thân ảnh bị đánh bay ra ngoài.

Sắc mặt hắn đột biến, "Thần Vực quy tắc chu hư! ?"

Trước đó, hắn ngờ tới Tô Dịch dám đến trả thù, tất chuẩn bị có át chủ bài, chỉ có không nghĩ tới, ái chủ bài của Tô Dịch sẽ là nguồn gốc từ Thần Vực một loại quy tắc chu hư lực lượng!

"Tổ sư cẩn thận, trước đây ít năm hắn chính là bằng vào lực lượng bực này hủy diệt rồi một cái thời không cấm địa!"

Tại chỗ rất xa, Tuân Vô Oán lo lắng nhắc nhở.

Tham Lang Cấm Địa bên trong, đám người cũng đều bị hoảng sợ đến.

Thần Vực ở chỗ sâu trong vòm trời quy tắc chu hư sớm đã vỡ nát, hóa thành thiên đạo mảnh vỡ thất lạc thế gian.

Cũng bởi vậy, vén mở hắc ám loạn thế màn che, cũng để bọn hắn những thứ này đến từ dị vực thời không cường giả đã có giáng lâm đương thời cơ hội.

Nhưng ——

Thần Vực quy tắc chu hư cũng không triệt để tiêu vong, bởi vì Thần Vực hỗn độn bản nguyên còn tại!

Đây đối với dị vực thời không đại đa số cường giả mà nói, đã không thể nói là cái gì, có thể đối những cái kia Cửu Luyện Thần Chủ phía trên nhân vật mà nói, vẫn như cũ uy hiếp rất lớn!

Đây cũng là vì sao, Tham Lang Cấm Địa những cái kia nhân vật cấp tổ sư đến nay không có giáng lâm Thần Vực nguyên nhân.

Giống như Nhạc Khung vị này nửa bước vĩnh hằng, cũng vẻn vẹn chỉ dám tại Tham Lang Cấm Địa phụ cận hành tẩu.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch chấp chưởng Thái Thủy quy tắc, tựa như một lần nữa ngưng tụ ra Thần Vực tuần hư chi lực!

Không chỉ có thể uy hiếp được Nhạc Khung, sẽ còn uy hiếp được toàn bộ Tham Lang Cấm Địa!

Lần này, ngay cả những cái kia nhân vật cấp tổ sư đều ngồi không yên.

Nguyên bản bọn hắn lực lượng mười phần, dù là Nhạc Khung lạc bại, bọn hắn bên này từ sẽ phái người đi viện trợ, một lần hành động cầm xuống Tô Dịch.

Nhưng bây giờ, tất cả đều ý thức được không ổn!

Oanh!

Trong chiến trường, kiếm khí như sáng chói Đại Nhật, hoành không chém ra lúc, đúng như thiên đạo nổi giận, đang tiến hành Thiên Phạt, quả nhiên là kinh khủng vô biên.

Mà Tô Dịch, liền như là thế thiên hành đạo, vẻn vẹn trong vài cái nháy mắt, liền giết đến Nhạc Khung liên tiếp bại lui, bị thương mang theo! !

"Lão tổ —— "

Có người lo lắng.

"Hèn hạ! Mượn dùng Thần Vực quy tắc chu hư xuất thủ, vô sỉ xiết bao!"

Có người phẫn nộ.

Cho dù ai đều nhìn ra, Tô Dịch vận dụng Thái Thủy quy tắc có vấn đề, lại có thể dẫn dắt đến Thần Vực tuần hư bên trong lực lượng quy tắc.

Cho người cảm giác, tựa như hóa thiên địa cho mình dùng, để cho Tô Dịch thành thiên đạo chúa tể!

Đối với những thứ này chửi rủa, Tô Dịch căn bản không thèm để ý.

Trước đó hắn đã xác định rõ tỏ thái độ, hắn đến đây là báo thù, cũng không phải đến Đại đạo tranh phong kia

Chớ nói chi là, hắn lĩnh hội cùng chưởng khống Thái Thủy quy tắc, bản thân liền là thực lực của hắn một bộ phận, nói gì hèn hạ?

Nói gì vô sỉ?

Ầm! !

Nhạc Khung lần nữa bị trọng thương, thân ảnh bay ngược, trắng như tuyết áo nhiễm lên pha tạp vết máu.

Vị này nửa bước vĩnh hằng cảnh tồn tại, giữa đuôi lông mày đều là tức giận cùng vẻ lo lắng.

Là Tô Dịch đủ cường đại?

Không, là đối phương chưởng khống lực lượng quy tắc đủ để uy hiếp được hắn loại này không thuộc về đương thời người!

Mà không các loại(chờ) Nhạc Khung suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã lần nữa đánh tới.

Kiếm khí gào thét, giống như Thiên Phạt chi uy đang phát tiết, trùng trùng điệp điệp, kinh thiên động địa.

"Mau bỏ đi ——!"

Một đạo hét to ở trong thiên địa vang vọng.

Nhạc Khung quay người liền hướng Tham Lang Cấm Địa lao đi.

"Nói xong không trốn, vì sao muốn đi?"

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, tung kiếm lên trước, tiến hành ngăn chặn.

Oanh! !

Đột nhiên, một cái đại thủ từ Tham Lang Cấm Địa bên trong hoành không lướt đi, che khuất bầu trời, bốc hơi lấy đáng sợ vĩnh hằng thần huy, thật giống như có thể đem thiên địa càn khôn ma diệt bỏ.

Cái uy năng kia, hoàn toàn không phải nửa bước vĩnh hằng có thể so sánh!

Căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, tất nhiên là ngụy vĩnh hằng cảnh "Đăng đường người" xuất thủ!

Nhưng, hắn không có tránh lui.

Mà là hít thở sâu một hơi, đem hết toàn lực xuất thủ, ngưng tụ ra một đạo Thái Thủy quy tắc ngưng tụ vạn trượng kiếm khí, giữa trời chém xuống.

"Phá!"

Chém xuống một kiếm, thiên địa ảm đạm.

Vô song Thiên Phạt chi uy theo đó cùng bàn tay lớn kia hung hăng đụng vào nhau.

Oanh! !

Vùng biển này lật úp, thiên hôn địa ám.

Mắt trần có thể thấy, Tô Dịch chém ra kiếm khí, từng khúc tan tác.

Thế nhưng cái hoành không mà đến đại thủ, cũng bị kiếm khí chém ra một đạo cự đại như khe rãnh vết rách!

Mà Tô Dịch đồng dạng đụng phải xung kích, bàn tay to kia lực lượng quá kinh khủng, vẻn vẹn tản ra uy năng, liền chấn động đến hắn khí huyết sôi trào.

Có thể hắn vẫn không có lui, ngược lại nắm lấy cơ hội, từ bàn tay lớn kia bên trong vết rách chợt lóe lên.

Sau đó, Tô Dịch giơ lên cánh tay phải, bàn tay như kiếm, hướng trốn hướng Tham Lang Cấm Địa Nhạc Khung giận chém mà xuống.




