




Chương 254: Quỳ xuống


Thân Cửu Tung cùng Trần Chinh cũng đều có chút kinh ngạc.

Ngày hôm qua thời điểm, Mộc Hi bọn hắn mới rời khỏi Thanh Giáp Quân đóng quân quân doanh chi địa.

Nhưng bây giờ, lại lại cùng lúc xuất hiện tại Cổn Châu Thành!

Cả hai liếc nhau, trong lòng đại khái đoán ra, Mộc Hi bọn hắn ngày hôm qua sau khi rời đi, sợ là trước tiên sẽ tới cái này Cổn Châu Thành rồi.

Trong đại điện bầu không khí yên lặng.

Mộc Hi bọn họ đã đến, giống như một cuộc phong bạo, nhường Hạ Hầu Lẫm bọn hắn cũng cảm thấy trở tay không kịp, thậm chí là không thể tưởng tượng.

"Trấn Nhạc Vương, các ngươi đây là muốn lẫn vào chúng ta Tô gia sự tình trung?"

Hạ Hầu Lẫm trầm giọng nói, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, hùng hổ dọa người.

"Ít cầm Tô gia tới dọa ta."

Mộc Hi lạnh nhạt nói, " ta nói liền đặt xuống tại đây, hôm nay người nào cùng Tô công tử là địch, chính là cùng chúng ta là địch!"

Đang ngồi mọi người sắc mặt đều là một hồi biến ảo.

Cái kia Tô Dịch có tài đức gì, có thể nhường Trấn Nhạc Vương bọn hắn không tiếc đắc tội Ngọc Kinh Thành Tô gia, cũng phải vì hắn chỗ dựa?

Lại thấy Hạ Hầu Lẫm chợt lộ ra một tia nụ cười khinh thường, "Đúng không, nhưng các ngươi chính là chung vào một chỗ, cũng khó có thể rung chuyển ngày hôm nay kết quả thế."

Dừng một chút, hắn trầm giọng nói: "Thái huynh, ngươi không phải là muốn thay ngươi người nữ kia chồng báo thù sao, còn thỉnh ra gặp một lần."

Tiếng nói hạ xuống, Thiên Điện trung đi ra một người mặc áo gai vải bào, râu tóc đen kịt, có một đôi dài nhỏ lông mi trắng lão giả.

Hắn lưng đeo một mực hộp kiếm to lớn, một đôi con mắt tang thương lạnh nhạt, vừa mới xuất hiện, liền khiến cho trong tràng rối loạn tưng bừng.

Bạch Mi Vương, Thái Kinh Hải!

Một vị từ lúc hơn hai mươi năm trước liền bước vào trước Thiên Võ Tông cảnh giới nhân vật già cả, uy danh truyền xa.

Mà hắn cũng là Du gia đứng đầu Du Bạch Đình nhạc phụ, du sương ngưng ngoại công.

"Trấn Nhạc Vương, ngươi bây giờ còn xác định, cùng với ta Ngọc Kinh Thành Tô gia tách ra một vật tay?"

Nhạc Thanh cười ha hả hỏi.

Mộc Hi khinh thường nói: "Bản vương phiền nhất một sự kiện chính là, đường đường nam nhi, lại ỷ vào thế lực sau lưng làm xằng làm bậy, thật sự cho rằng hơn nhiều một cái Bạch Mi Vương, bản vương sẽ kiêng kị rồi hả?"

Hắn vén tay áo lên, đưa tầm mắt nhìn qua đang ngồi mọi người, "Muốn cùng bản vương vui đùa một chút đấy, hiện tại có thể Đứng ra đây!"

Đại điện bầu không khí một yên tĩnh.

Nhưng nhưng vào lúc này, Tô Dịch thần sắc bình thản mở miệng nói: "Ngươi lui ra, chuyện này, ta muốn đích thân giải quyết."

Mộc Hi khẽ giật mình, sờ lên cái mũi, rất thức thời im lặng lui ra phía sau.

Chỉ hắn nhìn hướng Hạ Hầu Lẫm đợi ánh mắt của người, cũng đã mang theo vẻ thuơng hại.

Nhường Mộc Hi buồn cười chính là, Hạ Hầu Lẫm bọn hắn đang nghe Tô Dịch lời nói về sau, tuy nhiên cũng lộ ra ngoạn vị dáng tươi cười, giống như là khinh thường, lại như là. . . Thương cảm.

"Ta tại thương cảm bọn hắn không biết sống chết, bọn hắn nhưng lại cùng lúc đó thương cảm Tô Dịch không biết sống chết a. . ." Mộc Hi ánh mắt đều trở nên cổ quái.

Có ý tứ, thật sự rất có ý tứ rồi!

Lúc này thời điểm, Bạch Mi Vương Thái Kinh Hải tang thương con mắt nếu như lãnh điện giống như, tập trung trên người Tô Dịch, nói:

"Ban đầu ở Tây Sơn tiệc trà lên, có phải là ... hay không ngươi giết Du Bạch Đình?"

Lời nói mang theo đập vào mặt túc sát chi khí.

"Không sai."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi muốn báo thù?"

Keng!

Thái Kinh Hải mở ra sau lưng cái hộp kiếm, rút ra một mực dày rộng Cự Kiếm, nói: "Đương nhiên."

Hạ Hầu Lẫm con mắt lập loè, nhắc nhở: "Thái huynh, đây chính là ta Tô gia Tam thiếu gia, mặc dù sẽ không có thể, kia tính mạng cũng không có thể từ ngươi tới định đoạt, ngươi nhưng minh bạch?"

Thái Kinh Hải một chút trầm mặc, gật đầu nói: "Được."

Lúc nói chuyện, hắn một thân vải thô áo gai phiêu đãng, râu tóc tung bay, một thân thuộc về trước Thiên Võ Tông uy thế tùy theo liên tục tăng lên.

Đại điện mọi người đều vô thức nhường ra một chút khoảng cách, lo lắng bị lan đến gần.

"Tam thiếu gia, ngươi bây giờ như cúi đầu, còn kịp ơ ~~ "

Thiên Dũng Hầu Nhạc Thanh cười đùa tí tửng đạo

Tô Dịch ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đúng không, ta đây theo ngươi bắt đầu chỉnh đốn thế nào?"

Hắn thả người cất bước, triều Nhạc Thanh bước đi.

Nhạc Thanh khẽ giật mình.

Thái Kinh Hải nhíu mày lại, bỗng dưng vung kiếm đánh tới, "Đối thủ của ngươi là bản vương!"

Oanh!

Kiếm Khí mênh mông, thô như sấm bạo, lập loè đáng sợ tử mang, thế đại lực trầm.

Tử Ngục Lôi Kiếm Thuật!

Đây là Bạch Mi Vương Thái Kinh Hải tuyệt học, nghe nói truyền thừa từ cho là Lục Địa Thần Tiên trong tay, cầm giữ có uy lực quỷ thần khó dò, tu luyện tới cực điểm, một kiếm tầm đó, có thể hóa thành ngập trời sấm sét, bả một tòa núi lớn đều cho bổ thành bụi phấn.

"Bằng thử một kiếm, hiển thị rõ trước Thiên Võ Tông phong thái!"

Không ít người kinh diễm, lộ ra vẻ chấn động.

Tại Đại Chu cảnh nội, tông sư đã như bầu trời Thần Long, mà trước Thiên Võ Tông, càng là sừng sững tại võ giả chi đỉnh kinh khủng tồn tại.

Giống như như vậy một kiếm, đổi lại cái khác nhân vật tông sư, sợ là căn bản liền ngăn không được, hội trong nháy mắt bị đánh giết tại chỗ!

"Một kiếm này, hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Hạ Hầu Lẫm âm thầm gật đầu.

Đại Chu chín vị vương khác họ ở bên trong, Bạch Mi Vương tuổi tuy lớn, nhưng một thân tu vi lại chìm đắm được trống dầy vô cùng, không người dám khinh thường.

Rất nhiều người trong đầu đến nỗi hiện ra, Tô Dịch bị một kiếm này trấn áp thời gian thê thảm hình ảnh.

"Cút!"

Lại thấy Tô Dịch trên mặt không vui không buồn, trong môi thở khẽ ra một chữ.

Hắn cũng không thèm nhìn tới, tùy ý đưa tay đánh ra.

Chỉ thấy trong hư không, chỉ thấy một cái óng ánh sáng long lanh chưởng ấn màu đỏ vô căn cứ hiện lên, giống như xích ngọc chế tạo, phía trên chi chít, hiện ra từng tia từng sợi đạo vận chấn động.

Bính Hỏa Tiên Thiên Đại Thủ Ấn!

Đây là một môn thuật pháp, bị Tô Dịch "Dùng võ ngự linh" thi triển đi ra.

Oanh!

Tựa như thần chỉ ôm lấy núi lớn rơi đập nhân gian.

Chưởng ấn màu đỏ, mang theo không có thể ngang hàng lực lượng, trong nháy mắt rơi đập. Tại trước mặt nó, cái kia thô như sấm bạo giống như trượng dài kiếm khí màu tím, liền phảng phất yếu ớt như lưu ly, bị từng khúc nện nứt ra.

Chưởng ấn màu đỏ hơn thế không giảm, trực tiếp bả một chưởng bả Bạch Mi Vương cả người mang kiếm hung hăng chấn lui ra ngoài, thiếu chút nữa ngã ngồi trên đất.

Cái kia một gương mặt mo đều đến mức đỏ lên, cái trán gân xanh bạo trán, toàn thân khí huyết sôi trào, khổ sở thiếu chút nữa ho ra máu.

Kia hai đầu lông mày đều hiện lên ra một vòng vẻ kinh hãi, giống như không cách nào tưởng tượng, đây là một cái thiếu niên có thể có được lực lượng.

Toàn trường tĩnh mịch!

Vô luận là Hạ Hầu Lẫm, Nhạc Thanh, Bùi Văn Sơn đám người, vẫn còn là tọa vị đại nhân vật kia, đều bị trợn mắt há hốc mồm nhìn một màn này.

Chính là đối với Tô Dịch vô cùng tin tưởng Mộc Hi đám người, đều không nghĩ tới, cường đại như Bạch Mi Vương bực này uy tín lâu năm trước Thiên Võ Tông, thậm chí ngay cả Tô Dịch một chưởng cũng đỡ không nổi, trực tiếp bị lay lui!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Vô luận là theo tu vi, thân phận, trên thực lực mà nói, Bạch Mi Vương Thái Kinh Hải, đều không nên tại vừa đánh trúng đã bị đẩy lui.

Hắn thế nhưng là trước Thiên Võ Tông!

Hơn nữa còn tu hành Tử Ngục Lôi Kiếm Thuật cái này kinh thế bí pháp, trong tay dày rộng Cự Kiếm, càng là nổi danh Linh Khí, sao bị một kích đẩy lui?

Mà đang lúc mọi người ngây người lúc, Tô Dịch đã tiếp tục cất bước triều Thiên Dũng Hầu Nhạc Thanh bước đi.

Kia ánh mắt lạnh nhạt, như đi bộ nhàn nhã.

Động tác nhìn như chậm chạp, kì thực nhanh đến cực hạn.

Nhạc Thanh biến sắc, trong môi phát ra một tiếng tiếng kêu kì quái, hai tay như xuyên hoa hồ điệp giống nhau nâng lên.

Xuy xuy xuy!

Chỉ thấy thứ mười chỉ tầm đó, có từng đạo giăng khắp nơi lăng lệ ác liệt chỉ lực lướt đi, đan vào thành một bức chân nguyên lưới lớn, lửa đỏ như đốt, vào đầu triều Tô Dịch trùm tới.

Hỏa Ti Nhiễu Chỉ Nhu!

Một môn Thiên giai đỉnh cấp võ học, cái kia sắc bén chỉ lực giao thoa, một khi bị bao trùm, đối thủ toàn bộ người liền sẽ phải gánh chịu như lăng trì giống như kết cục, hóa thành một nơi huyết nhục, bá đạo nhất âm tàn.

Chỉ thấy Tô Dịch ánh mắt hiện lên một tia vẻ khinh thường, biền chỉ vẽ một cái.

Ầm!

Chạm mặt tới lưới lớn lửa đỏ nếu như giống như giấy, bị bổ làm hai, tại trong hư không ầm ầm nổ tung, bắn tung toé ra nhỏ vụn chói mắt hỏa diễm quang vũ.

Không được!

Nhạc Thanh sắc mặt đột biến, trước tiên muốn né tránh.

Đúng lúc này, Tô Dịch trong môi đột nhiên phát ra một đạo quát nhẹ:

"Quỳ xuống!"

Giống như mở miệng thành phép, cái kia rải rác hai chữ, thật giống như có hay không ngần cao lớn sừng sững Cự Kiếm hung hăng bổ vào Nhạc Thanh thần hồn bên trên.

Đại Hư Hồn Kiếm Quyết!

Đang lúc mọi người kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú, Nhạc Thanh vị này lấy tính cách bất thường lấy xưng hậu thế Thiên Dũng Hầu, thân ảnh mãnh liệt giật mạnh, phù phù quỳ rạp xuống đất.

Kia gương mặt vặn vẹo, thân thể hung hăng run rẩy, trong miệng phát ra dốc cạn cả đáy giống như rên thống khổ, mồ hôi lớn như hạt đậu đem toàn thân quần áo sũng nước.

Nguyên nhân chính là, thần hồn kia bị trọng thương!

Một màn như vậy, Hạ Hầu Lẫm không cách nào bình tĩnh, vẻ mặt tràn đầy vẽ mặt kinh sợ.

Theo hắn làm cho dò thăm tin tức, Tô Dịch tuy có kiếm giết tông sư nghịch thiên lực lượng, mà dù sao chỉ là một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên mà thôi.

Có ai nghĩ được, ngay tại vừa rồi cái kia trong chớp mắt, Tô Dịch cũng tại một trong bàn tay, đẩy lui Bạch Mi Vương Thái Kinh Hải.

Càng tại chỉ trong một chiêu, áp bách Thiên Dũng Hầu Nhạc Thanh quỳ xuống đất!

Cái này hoàn toàn cùng Hạ Hầu Lẫm hiểu biết đến tin tức hoàn toàn khác nhau.

"Tông sư! Tam thiếu gia hắn vậy mà đã bước vào tông sư cảnh giới! !"

Cuối cùng, Hạ Hầu Lẫm giống như nhìn ra cái gì, không khỏi vừa kinh vừa sợ.

Lúc này thời điểm, ở đây những người khác cả kinh cái cằm thiếu chút nữa đến rơi xuống.

Trước, nhưng không ai có thể nghĩ đến, Tô Dịch hội kinh khủng như vậy.

Bằng không, ai dám như vậy khinh thường?

Tương đối mà nói, Mộc Hi, Thân Cửu Tung bọn hắn đều yên lặng không ít.

Hãy nhìn đến Thiên Dũng Hầu Nhạc Thanh nếu như gà đất chó sành giống nhau bị trấn áp quỳ xuống đất, như trước để cho bọn họ cảm thấy một hồi hãi hùng khiếp vía.

Về phần Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ, Văn lão thái Quân bọn hắn, đều đã ngốc trệ ở đó, miệng mở lớn, trong đầu chỗ trống.

Lúc này thời điểm, Tô Dịch mắt nhìn xuống quỳ trên mặt đất Nhạc Thanh, lạnh nhạt nói:

"Yên tâm, ta ngày hôm qua đã từng nói qua, sẽ để cho ngươi lần nữa biểu diễn một chút ngươi đang ở đây Sấu Thạch Cư tất cả hành động, tự nhiên sẽ không tại đây giống như giết ngươi."

Nhạc Thanh sắc mặt tái xanh, toàn thân run rẩy, vẻ mặt tràn đầy đều là sợ hãi cùng vẻ không thể tin được, nhưng lại lại nói không ra lời.

Trước hắn còn cười đùa tí tửng, kiêu ngạo càn rỡ, ngôn từ quái gở, giọng điệu xen lẫn châm chọc, nói móc mùi vị, cực kỳ cần ăn đòn.

Nhưng bây giờ, lại thê thảm quỳ xuống đất, gặp trước đó chưa từng có tới nhục nhã, thần hồn kia càng thụ trọng thương, làm cho hắn thể xác và tinh thần chán nản, chật vật mất mặt đến mức tận cùng.

"Sát!"

Bỗng dưng, một đạo hét to như sấm sét vang vọng.

Chỉ thấy Bạch Mi Vương Thái Kinh Hải xuất thủ lần nữa, huy động Cự Kiếm, nhấc lên một mảnh cuồng bạo Lôi Đình nước lũ, đều hòa tan vào chém ra một kiếm này trung.

Trước bị đẩy lui, bị hắn coi là là khinh thường.

Hơn nữa bởi vì Hạ Hầu Lẫm nhắc nhở, nhường hắn lo lắng không cẩn thận một kiếm đánh chết Tô Dịch, cho nên bảo lưu lại rất nhiều thực lực.

Mà bây giờ, Thái Kinh Hải lại không giữ lại chút nào.

Ầm ầm!

Cả tòa đại điện rung chuyển, như lôi đình cuồng bạo kiếm thế khuếch tán, đem phụ cận cái bàn trang trí đều phá vỡ bột mịn, làm cho tất cả mọi người bị kinh sợ, nhao nhao tránh lui ra

Mà tại một mảnh ánh sáng chói mắt trạch ở bên trong, chỉ thấy một đạo dài ba trượng Tử Sắc Lôi Đình Kiếm Khí, hướng phía Tô Dịch nổi giận chém hạ xuống.

Đúng như Tử Mãng cuồng vũ, Thiên Lôi lâm thế.

——




