




Chương 2555: Mượn đao


Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch hiện lên quan sát tư thái, đem Tham Lang Cấm Địa bên trong phát sinh hết thảy thu hết vào mắt.

Toàn bộ Tham Lang Cấm Địa, khắp nơi là giăng khắp nơi vết kiếm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần ba kiếm ở giữa, liền có thể một lần hành động đem chỗ này hủy đi!

Chỉ là. . .

Tô Dịch cau mày.

Hắn liên tục vận dụng lực lượng Cửu Ngục kiếm, toàn lực xuất thủ, một thân đạo hạnh sớm đã tiêu hao quá lớn.

Tái xuất ba kiếm, một thân đạo hạnh nhất định sẽ lâm vào mức đèn cạn dầu!

Hết thảy, đều bởi vì Thần Vực ở chỗ sâu trong vòm trời quy tắc chu hư sớm đã sụp đổ tàn lụi, thất lạc tại thế gian, lại không cách nào để cho Tô Dịch mượn dùng đến.

Nếu không, sớm có thể dẫn dắt lực lượng tuần hư, một lần hành động đem Tham Lang Cấm Địa xóa đi!

Năm đó, Thái Âm thần tộc chỗ chiếm cứ "Phong Lôi Hải", chính là bị như vậy hủy đi.

Hả?

Ngay tại Tô Dịch ở giữa tâm niệm chuyển động, Tham Lang Đạo Đình đời thứ ba tổ sư Lư Đạo Viễn tiếng hét lớn bỗng nhiên vang lên.

Đòn sát thủ?

Tô Dịch nhíu mày.

Chợt, hắn đồng tử bỗng nhiên ngưng tụ.

Tham Lang Cấm Địa bên trong, một đạo ngân diễm xông lên thiên không.

Cái kia ngân diễm giống như tinh thần sáng chói, hiện ra điểm một chút tựa như ảo mộng quang diễm.

Nhìn kỹ, rõ ràng là một thanh đao!

Dài bốn thước, lưỡi đao hẹp dài, chuôi đao quấn lấy một tầng nhuốm máu dây vải.

Trong lúc đao xông lên thiên không, một cỗ đậm đặc như thực chất huyết tinh sát phạt khí theo đó khuấy động cửu thiên.

Thiên khung lập tức ảm đạm, cuồn cuộn mùi huyết tinh quét sạch khuếch tán, lan tràn hướng Vô Biên Hải vô tận nơi xa xôi.

Giờ khắc này, phân bố tại Vô Biên Hải các nơi bất hủ Thần Chủ, tất cả đều bị kinh động.

Đây là?

Tê Hà Đảo bên trên, Lạc Thanh Đế mấy người cũng động dung, nheo lại đôi mắt, nguyên bản u ám thiên khung, chợt nổi lên yêu dị làm người ta sợ hãi màu máu, kiềm chế nhân tâm.

Toàn bộ thiên hải ở giữa, tựa như rơi vào luyện ngục huyết tinh!

Lạc Thanh Đế đám người hãi hùng khiếp vía, lưng phát lạnh, cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Huyết quang như nước thủy triều, khuếch tán Vô Biên Hải, một màn kia, thật giống như sẽ có một trận quỷ dị đáng sợ tai hoạ trình diễn.

Tất cả mọi người lo sợ bất an.

Thanh Tước Cấm Địa.

Xem như Vô Biên Hải tam đại thời không cấm địa chi nhất, nơi này là hư di Đạo Đình ba Đại chúa tể thế lực một trong xanh tước Đạo Đình địa bàn.

Khi cái kia quỷ dị khiếp người huyết quang tràn ngập phía trên vòm trời, xanh tước Đạo Đình những lão gia hỏa kia cũng đều bị kinh động.

"Địa ngục huyết đao!"

Xem thiên địa là địa ngục, lấy huyết tế tới.

Những lão gia hỏa kia một cái nhận ra, đây là Tham Lang Đạo Đình trấn phái Đạo binh.

Một kiện lấy khát máu giết chóc lấy xưng vĩnh hằng chi bảo!

Đao này chủ sát phạt, nhiễm tội vĩnh hằng thần huyết, đồ tội vô số tính linh, tại Hư Di Kỷ Nguyên, có chư thiên đệ nhất hung binh uy danh!

"Nên là gặp được như thế nào phiền phức, lại đem Tham Lang Đạo Đình bức bách có phải hay không không sử dụng cái này các loại(chờ) chí bảo trấn phái?"

Xanh tước Đạo Đình đám lão già này đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn đều rõ ràng, địa ngục huyết đao tuỳ tiện không có thể động dụng, bởi vì đao này quá mức hung ác điên cuồng, yêu dị khát máu, một cái khống chế không tốt, cực dễ dàng gặp phản phệ!

Cảnh tượng tương tự, cũng phát sinh ở tam đại thời không cấm địa chi nhất Đằng Xà Cấm Địa.

Huyết quang nhiễm thấu thiên khung, hư không ví như hóa thành địa ngục, nồng đậm sát phạt khí cuồn cuộn khuấy động.

Lớn như vậy Vô Biên Hải, đều bị cái kia địa ngục huyết đao hung uy hoảng sợ đến.

Mà giờ khắc này, Tô Dịch cũng cảm nhận được uy hiếp đập vào mặt, đạo khu, thần hồn, tâm cảnh tất cả đều sinh ra cảm giác nhói nhói.

Kia là địa ngục huyết đao tản ra sát khí, giống như thực chất, tuỳ tiện có thể chấn vỡ hư không, biến mất Cửu Luyện Thần Chủ tính mệnh!

Oanh!

Bên trong thức hải, yên lặng Cửu Ngục kiếm đều bị kinh động, thân kiếm oanh minh, giống như nhận lấy kích thích.

Thần sắc Tô Dịch trở nên ngưng trọng chưa từng có.

Những năm quá khứ này bên trong, hắn cũng đã gặp rất nhiều hung uy kinh khủng Đạo binh, nhưng. . .

Đều không thể cùng trước mắt thanh này hung binh so sánh!

Cái xa xa nhìn thấy, đều để hắn khắp cả người phát lạnh.

Kinh khủng nhất là, đao này hung uy trải rộng cửu thiên thập địa, bao phủ khắp nơi Bát cực, căn bản là không có cách tránh né!

Đơn giản tới nói, vô luận chạy trốn tới nơi nào, đều muốn bị đao này một mực khóa chặt!

Bất quá, Tô Dịch cũng không có ý định trốn.

So đấu ngoại vật, hắn có thể chưa bao giờ sợ tội.

"Chém!"

Giữa thiên địa, vang lên Lư Đạo Viễn băng lãnh tiếng hét lớn.

Oanh!

Địa ngục huyết đao bỗng nhiên oanh minh, lưỡi đao chảy xuôi vạn trượng huyết quang, cuốn lên ngập trời giết chóc uy năng, chém về phía Tô Dịch.

Bốn phương tám hướng, đều là như như bài sơn đảo hải huyết tinh đao uy, kinh khủng vô biên.

Tham Lang Cấm Địa bên trong, những tổ sư kia cấp tồn tại thần sắc đều rất hưng phấn.

Bọn hắn cũng đã quá lâu không tiếp tục vận dụng địa ngục huyết đao, khi mắt thấy đao này cái kia vô song sát phạt khí, nội tâm cũng không khỏi nổi lên sợ hãi thán phục chi ý.

Phía dưới sát phạt bực này, vĩnh hằng phía dưới, người nào có thể ngăn kỳ phong mang?

Trong đầu vừa toát ra một ý nghĩ như vậy ——

Keng! !

Một đạo tiếng va chạm vang lên.

Vòm trời kia bỗng nhiên lật úp, hư không triệt để hỗn loạn, chói mắt ánh đao màu đỏ ngòm tàn phá bừa bãi khuếch tán.

Ở bên trong quang diễm xen lẫn, Lư Đạo Viễn đám người trên mặt vẻ hưng phấn bỗng nhiên ngưng kết, con mắt trừng lớn.

Tại bên trong tầm mắt bọn hắn, thiên địa hỗn loạn sụp đổ kia ở giữa, Tô Dịch. . . Chặn địa ngục huyết đao! !

Tại giữa ngón tay của hắn, thêm ra một cái vết rỉ pha tạp vỏ kiếm mục nát.

Vỏ kiếm không chút nào thu hút, nhưng lại chặn địa ngục huyết đao!

Cái kia cuồng bạo tàn phá bừa bãi sát phạt khí, đều bị kia thanh vỏ kiếm mục nát không một tiếng động địa nuốt mất, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . ."

Lư Đạo Viễn các loại(chờ) người chấn động trong lòng, khó có thể tin.

"Cây đao này hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, đáng tiếc, các ngươi tựa hồ cũng không đưa nó chân chính chưởng khống, khó mà phát huy toàn bộ nó uy năng."

Tô Dịch mở miệng.

Hắn tuấn tú hai gò má trở nên tái nhợt, cầm vỏ kiếm mục nát trong bàn tay có huyết thủy thấm ra, đỏ tươi chướng mắt.

Một kích này, dù là bị vỏ kiếm mục nát ngăn cản hóa giải, có thể loại uy năng kinh khủng kia, vẫn như cũ mang cho Tô Dịch trùng kích cực lớn, bị thương!

Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế.

Nặng hơn nữa tổn thương hắn đều nhận được, sao sẽ để ý chút này rồi.

"Chém! !"

Lư Đạo Viễn hét lớn, cùng những khác nhân vật cấp tổ sư cùng một chỗ lần nữa thôi động địa ngục huyết đao.

Tô Dịch huy động vỏ kiếm mục nát, tới đối cứng.

Oanh! !

Lần này, thân ảnh hắn đều bị chấn động đến rút lui mấy trăm trượng, quanh thân da thịt đều bị rung ra vết rách, máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ thanh sam.

Tham Lang Đạo Đình bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Những cái kia nhân vật cấp tổ sư đều lộ ra kinh sợ, kém chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Đây chính là có thể trảm vĩnh hằng phía dưới hết thảy địch địa ngục huyết đao!

Hư Di Kỷ Nguyên thứ nhất sát khí!

Ai có thể tưởng tượng, lại sẽ liên tục hai lần bị Tô Dịch như vậy một cái Bất Hủ cảnh nhân vật ngăn trở?

"Các ngươi nhiều người như vậy liên thủ, có vĩnh hằng cấp độ đăng đường người, có nửa bước vĩnh hằng, lại tế ra như vậy một kiện tuyệt thế hung binh, có thể tựa hồ. . . Cũng không làm gì được ta a."

Tô Dịch khẽ nói.

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng vang vọng ở giữa đất trời.

Lư Đạo Viễn các loại(chờ) người thần sắc khó coi xuống tới.

Mà lúc này, Tô Dịch giương lên trong tay vỏ kiếm mục nát.

"Chậm đã!"

Lư Đạo Viễn trầm giọng mở miệng.

Vỏ kiếm kia quá tà dị, có thể ngăn cản địa ngục huyết đao, không thể nghi ngờ quá kinh khủng, nếu để Tô Dịch dùng vỏ kiếm này xuất kích, hậu quả kia. . .

Suy nghĩ một chút đều để Lư Đạo Viễn lạnh mình!

"Thế nào, sợ?"

Tô Dịch mỉm cười.

Lư Đạo Viễn hít thở sâu một hơi, trước tiên thu hồi địa ngục huyết đao, sau đó mới lên tiếng "Tiếp tục đấu nữa, nhất định lưỡng bại câu thương, đối với chúng ta ai cũng không có chỗ tốt, không phải sao?"

Những khác nhân vật cấp tổ sư mặt âm trầm, giữ im lặng, đều nhìn ra Lư Đạo Viễn tâm tư, tính toán dàn xếp ổn thỏa.

Hết thảy, đều xuất hiện ở cái thanh kia vỏ kiếm mục nát lên.

Mà bọn hắn không dám đánh cược, nếu không một khi bại, đừng nói cái này Tham Lang Cấm Địa rồi, bọn hắn tông môn còn không biết hao tổn bao nhiêu người!

Dạng này đại giới quá nặng nề.

Quan trọng nhất là, chém giết chiến đấu đến thời khắc này, bọn hắn đều đã không có nắm chắc có thể cầm xuống Tô Dịch!

"Muốn cùng đàm?"

Tô Dịch cười một tiếng.

"Đây mới là lựa chọn sáng suốt nhất."

Lư Đạo Viễn cố nén nội tâm khuất nhục cùng bị đè nén, trầm giọng nói, " chúng ta nguyện ý lui nhường một bước, chuyện hôm nay dừng ở đây, như thế nào?"

Tô Dịch thản nhiên nói "Si tâm vọng tưởng."

Lư Đạo Viễn sầm mặt lại, nói ". Hôm nay các hạ giết phái ta trên trăm vị cường giả, mà chúng ta nguyện ý dàn xếp ổn thỏa, đã đầy đủ nhường nhịn, chẳng lẽ thành ý này còn chưa đủ?"

Tô Dịch trực tiếp nói, " đánh không lại cứ việc nói thẳng, muốn cùng đàm liền đáp ứng điều kiện của ta, ít tại cái kia nói nhảm."

Một phen, không chút khách khí, còn kém chỉ vào Lư Đạo Viễn cái mũi mắng.

Tham Lang Đạo Đình trên dưới đều phẫn nộ, tức giận đến cắn răng.

Lư Đạo Viễn trầm mặc một lát, nói ". Đạo hữu trước tiên có thể nói một câu điều kiện của ngươi."

Cái này nén giận tư thái, làm cho tất cả mọi người nỗi lòng phức tạp.

Bất quá, mắt thấy Tô Dịch nguyện ý cùng đàm, vẫn là để những cái kia nhân vật cấp tổ sư ngầm buông lỏng một hơi.

Không thể đánh tiếp!

Địa thế còn mạnh hơn người, mà bọn hắn không đánh cược nổi, cũng liều không dậy nổi.

Chỉ có thể bóp cái mũi thỏa hiệp, đánh nát răng hướng trong bụng nuốt!

"Ba điều kiện."

Tô Dịch nâng lên ba ngón tay, "Một, giao ra đả thương Vạn Tử Thiên hung thủ."

Mới mới nói được cái này, Lư Đạo Viễn đã nhíu mày ngắt lời nói "Cái kia Vạn Tử Thiên cũng không chết, ta Tham Lang Đạo Đình nguyện ý xuất ra đầy đủ đền bù, đến hóa giải việc này, đến mức giao người. . . Đây cũng quá mức ép buộc!"

Xem như Tham Lang Đạo Đình tổ sư, đối mặt uy hiếp lúc, lại đem môn nhân giao ra để đổi hòa bình, như thật làm như vậy, trên dưới tông môn sợ là đều sẽ buồn lòng!

Tô Dịch nghĩ nghĩ, vuốt cằm nói "Có thể, bồi thường thành ý nếu không đủ, ta có thể không đáp ứng."

Mí mắt đám người nhảy một cái, trong lòng run rẩy, ai còn có thể không rõ ràng, Tô Dịch đây là lại thừa cơ lừa đảo?

Thành ý có đủ hay không, còn không phải Tô Dịch một người định đoạt?

Nhưng cuối cùng, Lư Đạo Viễn thỏa hiệp, nói "Có thể."

"Điều kiện thứ hai."

Tô Dịch nói, " từ nay về sau, như lại để cho ta phát hiện các ngươi Tham Lang Đạo Đình đối phó ta Tê Hà Đảo người, ta tất đạp diệt chỗ này, một tên cũng không để lại, đoạn sẽ không lại cho các ngươi hoà đàm cơ hội."

Cùng hắn nói đây là một cái điều kiện, không bằng nói chính là uy hiếp.

Tham Lang Đạo Đình trên dưới, trong lòng mọi người càng thêm cảm giác khó chịu.

Không ai có thể dám lên tiếng.

Đối với cái này, Lư Đạo Viễn ngược lại ngầm buông lỏng một hơi.

Uy hiếp như vậy, để bọn hắn tạm thời không cần bỏ ra cái giá gì, căn bản không tính là cái gì.

"Cái điều kiện thứ ba."

Tô Dịch một chỉ địa ngục huyết đao, "Cây đao này, cho ta mượn sử dụng."




