




Chương 2556: Làm thịt một đao


Mượn đao?

Vẫn là cho bọn hắn mượn Tham Lang Đạo Đình chí bảo trấn phái?

Lập tức, tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi, điều kiện này không khỏi cũng quá đáng!

Nếu thật đem Luyện Ngục Huyết Đao mượn qua đi, sợ là bánh bao thịt đánh chó cũng không có khác nhau!

Lư Đạo Viễn lồng ngực chập trùng, có một cái chớp mắt như vậy, hắn thật muốn hỏi một câu, Tô Dịch ở đâu ra lá gan dám nhắc tới ra cái này các loại(chờ) vô lễ yêu cầu!

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được, nói: "Điều kiện này, tha thứ ta Tham Lang Đạo Đình không cách nào đáp ứng."

Tô Dịch cười cười, nói: "Yên tâm, ta là Kiếm tu, còn khinh thường đem đao này chiếm thành của mình."

Khinh thường chiếm thành của mình vì sao còn muốn mượn?

Đám người rõ ràng không tin.

"Đáp ứng vẫn là đổi điều kiện đi."

Lư Đạo Viễn mặt âm trầm, gắt gao kềm chế nội tâm bị đè nén.

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Vậy liền đem trên tay các ngươi thiên đạo mảnh vỡ lấy ra đi."

Lư Đạo Viễn cùng những cái kia nhân vật cấp tổ sư khẽ giật mình, chợt mơ hồ suy nghĩ ra vị nói tới.

Tô Dịch nói đến muốn mượn Luyện Ngục Huyết Đao là rao giá trên trời, giờ phút này hắn chân chính ý đồ, cực có thể là thiên đạo mảnh vỡ!

Trước đó bọn hắn đều đã cự tuyệt một lần, hiện tại há có thể có thể cự tuyệt nữa?

Bất quá, hiểu thì hiểu, điều kiện như vậy vẫn là để Lư Đạo Viễn đám người thở dài một hơi.

"Tốt, chúng ta đáp ứng!"

Lư Đạo Viễn khẽ gật đầu.

Đám người cũng không nói gì thêm, ngược lại đang Tô Dịch không rõ ràng trong tay bọn họ đến cùng có bao nhiêu thiên đạo mảnh vỡ, đợi chút nữa tùy tiện cầm một chút hạng bét nhất tam phẩm thiên đạo mảnh vỡ giao ra là được.

Tô Dịch tựa hồ xem thấu mọi người tâm tư người, thản nhiên nói: "Ta nhưng phải nhắc nhở các ngươi một tiếng, ta chấp chưởng Thái Thủy quy tắc, chính là Thần Vực năm đại quy tắc bản nguyên một trong, đợi chút nữa chỉ cần tiến hành phản ứng, có thể tự phân biệt ra được, chư vị trong tay đến tột cùng nắm giữ bao nhiêu ngày nói mảnh vỡ, các ngươi tốt nhất đừng đùa nghịch tiểu thông minh."

Lập tức, Lư Đạo Viễn các loại(chờ) người đưa mắt nhìn nhau.

"Tô đạo hữu yên tâm, một chút ngoại vật thôi, chúng ta Tham Lang Đạo Đình còn cầm được ra."

Lư Đạo Viễn trầm giọng nói.

"Như thế tốt lắm."

Tô Dịch nói, " đúng, vẫn còn cho Vạn Tử Thiên đền bù, cũng phải để ta xem ra thành ý của các ngươi."

"Tốt!"

Lư Đạo Viễn đáp ứng.

Trong lòng tất cả mọi người bi phẫn, đều rõ ràng hôm nay tránh không được bị Tô Dịch hung hăng làm thịt một đao rồi.

Có thể không có cách, đây chính là thỏa hiệp muốn trả ra đại giới.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tô Dịch hài lòng địa kiểm kê xong lần này thu hoạch.

Mười chín khối thiên đạo mảnh vỡ, có năm khối là Nhị phẩm, còn lại đều là tam phẩm.

Mặc dù không có nhất phẩm cùng Tuyệt phẩm, nhưng Tô Dịch đã rất hài lòng.

Tam phẩm thiên đạo mảnh vỡ hoàn toàn chính xác bình thường nhất, vẫn như trước được xưng tụng là hi thế chi bảo, đủ để cho tất cả thiên hạ thế lực lớn đoạt bể đầu!

Nhị phẩm thì càng hiếm có rồi, đoạn thời gian qua lại kia bên trong, Tê Hà Đảo mọi người tại hải vực phụ cận tìm kiếm, cũng vẻn vẹn cái tìm tới hai khối mà thôi.

Đến mức nhất phẩm. . .

Mỗi khi cái này các loại(chờ) thiên đạo mảnh vỡ xuất động, tất phải sẽ dẫn phát một trận đại chiến chấn động thế gian, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Ngay cả thế lực cự đầu đều sẽ cường thế dính vào, toàn lực cướp đoạt!

Đến mức Tuyệt phẩm cấp độ thiên đạo mảnh vỡ, tại hắc ám loạn thế vén mở màn che đến nay trong khoảng thời gian này, vẻn vẹn chỉ xuất hiện tội một khối, sớm đã rơi vào Tây Thiên Linh Sơn trong tay.

Chuyện này, còn từng dẫn phát Thần Vực chư thiên oanh động.

Cho Vạn Tử Thiên đền bù, thì là nhiều loại bất hủ thần dược cùng bất hủ vật chất.

Tại Tô Dịch không ngừng dùng "Thành ý không đủ" câu nói này tiến hành gõ phía dưới, cứng rắn cứng rắn từ Tham Lang Đạo Đình cái kia lấy được một nhóm lớn bảo bối hiếm có.

Cái này các loại(chờ) thu hoạch, thậm chí vượt quá Tô Dịch dự kiến, hắn đều không nghĩ tới, Tham Lang Đạo Đình vốn liếng hùng hậu như vậy.

"Khác vẻ mặt cầu xin, có thể sử dụng một chút ngoại vật đi cầu phải cùng am hiểu, các ngươi nên cảm thấy may mắn mới đúng."

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Hắn chú ý tới, Tham Lang Đạo Đình những đại nhân vật kia sắc mặt đều khó coi, từng cái giống như cha mẹ chết.

Không ai nói tiếp.

Chỉ sợ Tô Dịch lại thừa cơ hung hăng làm thịt một đao.

Tô Dịch thấy tốt thì lấy, quay người đang muốn ly khai, chợt chú ý tới xa xa Tuân Vô Oán.

"Mệnh của hắn, giá trị bao nhiêu?"

Một câu, để cho Tham Lang Đạo Đình đám người tâm cũng giống như bị như đao phủi đi một cái, cái này. . . Cái này lại muốn bị Tô Dịch mượn cơ hội lường gạt! !

"Được rồi, mệnh của hắn trong mắt ta, sớm đã không có giá trị gì."

Khẽ lắc đầu, Tô Dịch chắp tay sau lưng, nghênh ngang rời đi.

Tuân Vô Oán hai gò má đỏ lên, nội tâm cảm thấy vô cùng khuất nhục.

Bị lấy ra cò kè mặc cả, hoàn toàn chính xác để cho người ta rất khó chịu.

Mà khi người khác đều chẳng muốn lấy ra cò kè mặc cả lúc, như vậy liền thành sống sờ sờ nhục nhã cùng gièm pha!

"Đây nên đáng đâm ngàn đao hỗn trướng cuối cùng đã đi!"

Mắt thấy thân ảnh Tô Dịch biến mất tại nơi chân trời xa, Tham Lang Đạo Đình trên dưới, đều thở phào một hơi.

Có thể vừa nghĩ tới hôm nay trả ra đại giới, ai cũng cao hứng không nổi.

Đau nhức.

Thực sự quá đau!

Nếu có cơ hội hối hận, đánh chết bọn hắn đều sẽ không lựa chọn vào hôm nay đi trêu chọc Tô Dịch!

Hồi lâu, Lư Đạo Viễn mới gằn từng chữ một: "Tại chúng ta không cách nào ly khai thời không cấm địa trước, chớ có lại trêu chọc Tê Hà Đảo lên bất luận cái gì người! !"

Bên trong thanh âm, có nồng đậm không cam lòng, cũng có không che giấu được hận ý cùng sát cơ.

. . .

Ngay tại cùng ngày, phát sinh ở Tham Lang Đạo Đình sự tình, bị xanh tước, Đằng Xà hai đại Đạo Đình biết được.

Tất cả đều bị chiến lực của Tô Dịch hoảng sợ đến!

Ai dám tưởng tượng, vẻn vẹn một người một kiếm, liền có thể áp bách đến Tham Lang Đạo Đình trên dưới không thể không cúi đầu thỏa hiệp?

Vì thế trả giá giá cao thảm trọng không nói, còn cái có thể nén giận?

Chợt, cái này hai đại Đạo Đình đều cảm thấy vô cùng may mắn.

May mắn quá khứ trong khoảng thời gian này, bọn hắn lực lượng dưới trướng không có đi trêu chọc Tô Dịch.

Nếu không. . .

Sợ cũng sẽ giống như Tham Lang Đạo Đình như vậy trả giá thê thảm đau đớn đại giới.

. . .

Tê Hà Đảo.

Khi thấy Tô Dịch còn sống trở về, Lạc Thanh Đế đám người tất cả đều yên tâm lại.

Cùng ngày, Tô Dịch đem những cái kia đền bù giao cho Vạn Tử Thiên, chính mình không có lưu một cái.

Ngay cả hắn lấy được những ngày kia nói mảnh vỡ, cũng nhất nhất phân cho đám người, chính mình chỉ chừa hai khối Nhị phẩm mảnh vỡ.

Làm xong tất cả chuyện này, Tô Dịch liền bắt đầu bế quan chữa thương.

Trận chiến ngày hôm nay, để cho hắn khắc sâu kiến thức đến nửa bước vĩnh hằng thủ đoạn, cũng tiến một bước xác định một sự kiện ——

Trong thời gian ngắn, đặt chân vĩnh hằng "Đăng đường người", không dám tùy tiện lúc rời đi không cấm địa!

Mà chỉ có Thần Vực lực lượng hỗn độn tiêu tán tới trình độ nhất định lúc, cùng loại Lư Đạo Viễn tồn tại khủng bố như vậy, mới dám giáng lâm đương thời.

Ngoại trừ chuyện này, Tham Lang Đạo Đình nội tình, cũng làm cho Tô Dịch đối với dị vực thời không thế lực đã có chắc chắn hiểu rõ.

Nhất là cái thanh kia Luyện Ngục Huyết Đao, đơn giản chính là đại sát khí, uy năng kinh khủng vô biên.

Căn bản không cần nghĩ, tại cái khác thời không cấm địa thế lực lớn trong tay, tất nhiên cũng trong tay nắm giữ tương tự át chủ bài!

"Hắc ám trong loạn thế, rung chuyển hỗn loạn, đều đang toàn lực tranh đoạt cơ duyên, cố gắng tăng lên thực lực bản thân thuế biến."

"Thế lực lớn như thế, người cũng như thế."

"Mà theo thời gian chuyển dời, hoành không xuất thế nhân vật kinh khủng nhất định sẽ càng ngày càng nhiều, cạnh tranh tất nhiên cũng sẽ càng ngày càng kịch liệt."

Trong động phủ, Tô Dịch một bên đả tọa, một bên suy nghĩ.

Tại cái này hắc ám trong loạn thế, tất cả thiên hạ xem giống như bày biện ra linh khí thức tỉnh dấu hiệu, một phái khổ tận cam lai dáng vẻ.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, đây là giả tượng, là những cái kia vẫn lạc tại thế gian thiên đạo mảnh vỡ dẫn dắt.

Khi những thứ này thiên đạo mảnh vỡ bị chia cắt sạch sẽ, tất cả chuyện này khổ tận cam lai giả tượng liền sẽ giống như bọt nước phá diệt.

Mà Thần Vực lực lượng bản nguyên hỗn độn bây giờ mặc dù tại, có thể theo thời gian chuyển dời, cũng tương tự đang không ngừng trôi qua cùng tiêu tán.

Khi Thần Vực hỗn độn bản nguyên đều triệt để khô kiệt, đến lúc đó, mới thật sự là hắc ám loạn thế!

Thử nghĩ, thiên hạ linh khí khô kiệt, khí tức Đại đạo không còn, cái này Thần Vực thế gian cùng bị Đại đạo vứt bỏ phế tích tử địa có gì khác biệt?

Đến lúc đó, thiên hạ tu hành con đường sợ đều sẽ lần lượt tàn lụi tiêu vong, không biết nhiều ít thế lực tu hành sẽ tiêu tán tại cái này hắc ám bên trong tuế nguyệt!

"Mỗi người đều ở đây tranh độ, tại bắt gấp hết thảy cơ sẽ hỏi thiên hạ, tranh phong tại trên đường Đại đạo."

"Mà ta. . . Cũng không thể lại như vậy ẩn thế tiềm tu rồi. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Hắn thực lực hôm nay, có thể cùng nửa bước vĩnh hằng đối kháng, nhưng còn chưa đủ.

Bởi vì nửa bước vĩnh hằng phía trên, vẫn còn ngụy vĩnh hằng, sau này làm Định Đạo Chi Chiến trình diễn lúc, cái kia trên Mệnh Vận Trường hà chân chính vĩnh hằng cảnh tồn tại cũng sẽ xuất hiện.

Tất cả chuyện này đều nhất định, hắn về sau địch nhân nhất định sẽ chỉ càng ngày càng nguy hiểm, càng ngày càng kinh khủng!

Dù là hắn muốn tránh mở đều không được.

Bởi vì hắn người mang luân hồi, có được kỷ nguyên hỏa chủng, sớm đã bị không biết bao nhiêu người liệt vào "Phải giết mục tiêu" !

"Ta đã nhiều năm chưa từng lại đi Thần Vực bốn đại Thần Châu hành tẩu, tiếp xuống, nên đi đi một chút rồi."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Hắc ám đại thế tịch quyển thiên hạ, có thể cho đến trước mắt, Tô Dịch cũng vẻn vẹn đành phải biết đủ loại tin tức, mà không từng chân chính địa tận mắt nhìn thấy tội trận này hắc ám loạn thế đối với thiên hạ xung kích cùng ảnh hưởng.

Ngoại trừ chuyện này, hắn cũng tính toán đi mưu đoạt một chút thiên đạo mảnh vỡ, ma luyện đạo hạnh của bản thân.

Bảy ngày sau.

Tô Dịch từ động phủ đi ra, quyết định hôm nay liền lên đường ly khai Vô Biên Hải.

"Tê Hà Đảo liền giao cho các ngươi đến chiếu khán, nếu có đại địch xâm phạm, trước tiên cho ta biết liền có thể."

Tô Dịch đối với Lạc Thanh Đế, Hà Đồng đám người khai báo một phen.

Lấy Tê Hà Đảo bây giờ lực lượng, chính là nửa bước vĩnh hằng cảnh nhân vật đánh tới, trong thời gian ngắn cũng đừng hòng công phá Tê Hà Đảo thượng thần cấm lực lượng.

Bất quá, Tô Dịch đại khái có thể kết luận, khi phát sinh ở Tham Lang Cấm Địa sự tình lưu truyền ra đi, trong thời gian ngắn, nên sẽ không có người dám đến Tê Hà Đảo nháo sự!

Đây chính là Tô Dịch lúc trước đối phó Tham Lang Đạo Đình một cái mục đích.

Một là là Vạn Tử Thiên báo thù, trút cơn giận.

Hai chính là xao sơn chấn hổ, giết gà dọa khỉ!

Về sau cho dù ai muốn đối với Tê Hà Đảo ý đồ bất chính, đều phải cân nhắc một chút cái loại hậu quả kia.

"Tô đạo hữu yên tâm là được."

Lạc Thanh Đế trịnh trọng đáp ứng.

"Năm đó ly khai kỷ nguyên trường hà lúc, Hà Bá từng đáp ứng vì ngươi cùng muội muội của ngươi chỉ điểm một cái chứng đạo vĩnh hằng cơ hội, hắn là hay không đã thực hiện?"

Tô Dịch chợt nhớ tới chuyện này.

Lạc Thanh Đế khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Lúc trước Hà Bá chỉ nói, sau này làm chứng đạo vĩnh hằng cơ hội tiến đến lúc, tự sẽ thực hiện lời hứa của hắn."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Nói như vậy, về sau lão gia hỏa kia cực khả năng cũng sẽ đến đây Thần Vực a."

"Cũng không biết. . . Ta cái kia đời thứ ba phải chăng đã từ bên trên Cổ Thần Chi Lộ ly khai, giáng lâm đương thời rồi."




