




Chương 2557: Người đọc sách


Tiêu Tiển!

Tô Dịch kiếp trước, một cái thâm bất khả trắc, cổ tay thông thiên nhân vật, Tô Dịch có thể sẽ không quên ban đầu ở Cổ Thần Chi Lộ kinh lịch.

Còn nhớ kỹ, lúc trước Tiêu Tiển thậm chí có thể trên Cổ Thần Chi Lộ xuất thủ, đi ngăn chặn trên Mệnh Vận Trường hà những đại nhân vật kia!

Kiểu người như vậy, có thể xa so với những khác đại địch đều nguy hiểm.

Trên thực tế, tại đương kim hắc ám trong loạn thế, chân chính có thể để cho Tô Dịch để ý cùng để ý đối thủ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Tiêu Tiển chính là một cái trong số đó!

Bất quá, Tô Dịch đến nay nghĩ mãi mà không rõ, Tiêu Tiển vì sao có thể từ cái kia tan biến tại đi qua bên trong tuế nguyệt sống sót.

Cái này quá bất khả tư nghị.

Dù sao, Tiêu Tiển lực lượng Đạo nghiệp, còn bị Cửu Ngục kiếm phong ấn.

Như hắn đã mất đi khi còn sống lực lượng Đạo nghiệp, lại là như thế nào tại cái kia bên trên Cổ Thần Chi Lộ lực áp các đại kỷ nguyên văn minh chúa tể hay sao?

Ở trong đó có quá nhiều kỳ quặc cùng khác thường.

Tô Dịch duy nhất xác định chính là, tại cái này thời đại Hắc Ám Thần Thoại ở bên trong, Tiêu Tiển như giáng lâm đương thời, hắn và chính mình ở giữa, nhất định chỉ có một người có thể sống!

"Nếu là Hà Bá lão gia hỏa kia tại liền tốt, hắn tất nhiên so với ta sẽ giải thích Tiêu Tiển nội tình."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Tô Dịch quay người mà đi.

Lúc rời đi, ở trên đảo đào hoa sáng rực, bóng cây lắc lư, mọi người đều phất tay từ biệt.

Một cái búng tay, Tô Dịch đã tại Tê Hà Đảo ẩn thế bảy năm.

Không thể nói là dài.

Nhưng, theo thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến, cả cái Thần Vực đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, cùng trước kia hoàn toàn khác nhau.

Giống như thương hải tang điền.

. . .

Thần Vực.

Nam Hỏa Thần Châu.

Một mảnh ở giữa dãy núi, một trận cướp đoạt thiên đạo mảnh vỡ kịch liệt đại chiến đang trình diễn.

Tham dự cường giả đến từ khác biệt thế lực tu hành, chừng trên trăm người, tại ở giữa dãy núi nhấc lên một trận đại hỗn chiến.

Vì cái gì, vẻn vẹn chẳng qua là tranh đoạt một khối thất lạc ở chỗ này tam phẩm thiên đạo mảnh vỡ.

Đại chiến rất khốc liệt.

Sơn hà sụp đổ, thần huy tàn phá bừa bãi.

Tiếng rống giận dữ, gào thét thanh hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Ngẫu nhiên, còn có thần minh vẫn lạc, máu nhuộm hư không, kêu thảm chấn thiên.

"Đi mau!"

Thiết Văn Cảnh cuồng loạn rống to, con mắt sung huyết, giống như điên cuồng, đang cùng một đám đại địch liều mạng.

Lần này, hắn suất lĩnh một đám truyền nhân Thanh Ngô Thần Đình ra ngoài du lịch, khi đi ngang qua chỗ này lúc, phát hiện một khối thất lạc ở này thiên đạo mảnh vỡ.

Có thể chưa từng nghĩ, coi như hắn đem thiên đạo mảnh vỡ vừa đoạt trong tay, thì có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Một trận hỗn chiến như vậy trình diễn.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, bị hấp dẫn mà đến cường giả càng ngày càng nhiều.

Đến bây giờ, Thiết Văn Cảnh dẫn đầu môn nhân phần lớn đều đã chết, chỉ còn lại ba người còn đang giãy dụa.

Nhưng cũng đã sắp nhịn không được.

Bên trong trận hỗn chiến này, xuất hiện quá nhiều thế lực, cường giả cũng quá nhiều, tất cả đều muốn đem khối kia thiên đạo mảnh vỡ chiếm thành của mình, cho nên tình hình chiến đấu cũng vô cùng thảm liệt.

Thiết Văn Cảnh đều đã đem thiên đạo mảnh vỡ ném ra, có thể những đại địch kia đều giết đỏ cả mắt, căn bản không cho hắn và bên người môn đồ cơ hội chạy trốn.

Mà giờ khắc này, Thiết Văn Cảnh bị triệt để bức cấp nhãn, quyết định phải cùng địch nhân liều mạng! !

"Giết!"

Thiết Văn Cảnh khí tức dữ dằn, liều mạng bị thương thân thể ngăn chặn trước mặt một đám đại địch.

Có thể dần dần, thương thế trên người hắn lại càng ngày càng nhiều, càng ngày càng thảm trọng.

Liền thân bên cạnh ba cái kia môn đồ đều lần lượt chết.

Cái này khiến Thiết Văn Cảnh nội tâm cực kỳ bi ai, hốc mắt như muốn nứt mở.

"Một khối tam phẩm thiên đạo mảnh vỡ mà thôi, đến mức liều mạng sao?"

Thình lình địa, một đạo tiếng thở dài tại đây hỗn loạn đại chiến bên trong vang lên.

"Người nào mẹ hắn đang nói ngồi châm chọc, cút ngay cho ta đi ra!"

Một cái cự hán lớn tiếng gào thét.

Ầm!

Sau một khắc, cự hán này thân thể nổ mở, máu tươi nhuộm đỏ vùng hư không kia.

Tất cả mọi người bị giật nảy mình.

Cái kia cự hán là giữa sân chiến lực một trong người mạnh nhất, trước đó chết trong tay hắn thấp đối thủ đã chẳng được mười người.

Hiển nhiên một cái khát máu đồ tể!

Nhưng bây giờ, lại chớp mắt liền bị mất mạng!

Ai có thể không sợ hãi?

Giờ khắc này, không ít người đều dừng lại động tác trong tay, cảnh giác lên.

Thừa khoảng cách này, thân hãm tuyệt cảnh Thiết Văn Cảnh rốt cục bắt lấy một chút hi vọng sống, chạy ra trùng vây.

Cũng đúng lúc này khắc, hắn thấy được một thân ảnh từ đằng xa chậm rãi đi tới.

Kia là một thân ảnh cao nam tử, khuôn mặt gầy gò, toàn thân tràn ngập thư quyển khí tức.

Giống như một cái người đọc sách giống nhau.

Tại hắn bên trái trên bờ vai, còn treo một chiếc đèn đồng.

Ánh đèn pha tạp mờ nhạt, chợt sáng chợt tắt, cũng làm cho người đọc sách kia thân ảnh bằng thêm một vệt thần bí hư ảo vận vị.

Theo hắn xuất hiện, một cỗ lực lượng vô hình theo đó tràn ngập khuếch tán, nguyên bản rung chuyển hỗn loạn thiên địa, ở giữa lặng yên yên tĩnh lại, ngay cả trong hư không khí lưu, quang ảnh, cùng tràn ngập mùi huyết tinh, đều ở giữa lặng yên đứng im bất động.

Trong lòng tất cả mọi người không hiểu cảm thấy một trận kiềm chế, sắc mặt đột biến.

Một chút còn tại chém giết kịch liệt cường giả cũng đều dừng tay, thần sắc kinh nghi mà nhìn xem cái kia từ đằng xa đi tới người đọc sách.

Mà khi thấy rõ một thân ảnh này, Thiết Văn Cảnh đôi mắt đột nhiên trợn to, lộ ra vẻ không thể tin được.

"Các hạ nếu không thèm để ý tam phẩm thiên đạo mảnh vỡ, vì sao còn muốn chộn rộn tiến đến?"

Một cái râu bạc trắng lão giả hắc y trầm giọng mở miệng.

Khối kia thiên đạo mảnh vỡ giờ phút này đã bị hắn cướp đoạt nơi tay.

Tại bên cạnh hắn, vẫn còn ba cái đồng bọn, tất cả đều đề phòng mà nhìn chằm chằm vào từ đằng xa đi tới người đọc sách.

"Ta cao hứng."

Người đọc sách cười cười, "Đồng thời, ta tính tình ghét ác như cừu, thích nhất xen vào chuyện bao đồng, ngay cả nhà ai tiểu hài tử nghịch ngợm gây sự loại chuyện nhỏ nhặt này, ta đều sẽ nhịn không được cầm chổi lông gà rút cái mông của hắn, không phải ta nhàm chán, mà là tính tình cho phép."

Đám người ngạc nhiên.

"Nói tới nói lui, không vẫn là muốn cướp đoạt thiên đạo mảnh vỡ, làm gì quanh co lòng vòng?"

Râu bạc trắng lão giả hắc y trầm giọng nói, ánh mắt không giỏi.

Hắn có thể tại bên trong trận hỗn chiến này đem thiên đạo mảnh vỡ cướp đoạt tới tay, thực lực tự nhiên không tầm thường có thể so sánh.

"Đoạt?"

Người đọc sách bật cười nói, " ta nếu muốn, này Thiên Đạo mảnh vỡ tự sẽ ngoan ngoãn địa đối với ta đầu hoài nhập, ừ, tạm thời để ngươi mở mang kiến thức một chút."

Nói xong, hắn vẫy vẫy tay.

Sưu!

Khối kia thiên đạo mảnh vỡ chợt từ râu bạc trắng lão giả hắc y trong tay tránh thoát, cách không rơi vào người đọc sách trong lòng bàn tay.

Một màn bất khả tư nghị này, để cho con mắt tất cả mọi người đăm đăm, còn có thể như vậy! ?

Râu bạc trắng lão giả hắc y sắc mặt đột biến, cả giận nói "Nhanh trả lại cho ta, nếu không ——!"

Ầm!

Lời còn chưa nói hết, thân thể hắn chợt nổ mở, máu nhuộm hư không, hình thần câu diệt.

Tất cả mọi người kinh hãi, tê cả da đầu.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn cũng không thấy người đọc sách kia như thế nào xuất thủ, cái kia râu bạc trắng lão giả hắc y liền chết!

Cái này không thể nghi ngờ quá kinh khủng! !

"Các ngươi là hắn đồng bọn?"

Người đọc sách ánh mắt na di, nhìn về phía râu bạc trắng lão giả hắc y cái kia ba đồng bạn.

Một cái chớp mắt, ba người kia dọa đến thân thể trở nên cứng, toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Một người trong đó nói "Chúng ta. . ."

Người đọc sách lắc đầu "Không cần giải thích, ta không muốn nghe, nếu là đồng bọn, tự nhiên đến nói một cái đồng sinh cộng tử, ta à. . . Từ trước đến nay thích giúp người hoàn thành ước vọng, há có thể không thành toàn các ngươi?"

Thanh âm còn đang vang vọng, tại mọi người hoảng sợ ánh mắt nhìn chăm chú, cái kia râu bạc trắng lão giả hắc y ba đồng bạn, đều mất mạng, tất cả đều muốn thiêu đốt tro tàn biến mất không thấy gì nữa.

Toàn trường tĩnh mịch, tất cả mọi người sợ hãi bất an.

Ai còn có thể không rõ ràng, cái kia nhìn như ôn hòa tuyển tú người đọc sách, kì thực là một cái cực đoan kinh khủng thần bí tồn tại?

"Được rồi, tất cả giải tán đi."

Người đọc sách khoát khoát tay, phối hợp dò xét trong tay thiên đạo mảnh vỡ.

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, đang chuẩn bị ly khai.

Một đạo thanh âm run rẩy chợt vang lên

"Tiêu. . . Tiêu Tiển, là ngươi a?"

Nói chuyện đấy, chính là Thiết Văn Cảnh!

Tiêu Tiển?

Rất nhiều người không hiểu ra sao.

Tiêu Tiển!

Cũng có thật nhiều sắc mặt người đột biến, lập tức nhớ tới nhiều năm trước phát sinh ở Nam Hỏa Thần Châu một chút oanh động đại sự.

Mà nghe được câu này, cái kia đang đánh giá thiên đạo mảnh vỡ người đọc sách chợt quay đầu, nhìn đi qua.

"Ngươi nhận ra ta?"

Người đọc sách kinh ngạc.

"Ta sao có thể không biết ngươi."

Thiết Văn Cảnh cười khổ một tiếng, "Năm đó còn là ta đem ngươi mang về Thanh Ngô Thần Đình đấy, hả? Không đúng. . ."

Mới nói được cái này, hắn chợt sững sờ, nhấc tay chỉ chính mình, "Ngươi không nhận ra ta?"

Người đọc sách ánh mắt chớp động, nói ". Thú vị! Như vậy đi, đợi chút nữa chúng ta tìm một chỗ đơn độc tâm sự?"

Thiết Văn Cảnh thống khoái đáp ứng "Tốt!"

Người đọc sách chợt nói "Đúng rồi, người nào đem ngươi tổn thương thành như vậy?"

Thiết Văn Cảnh khẽ giật mình.

Mà tại khu vực phụ cận, một chút cường giả sắc mặt đột biến, ý thức được không ổn, quay người liền muốn ly khai.

Đã thấy người đọc sách đưa tay nhẹ nhàng nhấn một cái.

Những cường giả kia thân ảnh chợt giam cầm tại đó, liền giống côn trùng bị mạng nhện dính trụ, không cách nào động đậy.

"Có phải là bọn hắn hay không?" Người đọc sách cười hỏi.

Thiết Văn Cảnh khẽ gật đầu.

Ầm! !

Những cường giả kia thân ảnh cùng nhau nổ mở, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Cái này các loại(chờ) huyết tinh một màn, lại lần nữa để cho giữa sân chấn động, rất nhiều người hai chân như nhũn ra, sắp không chịu được nữa rồi.

Người đọc sách kia thực sự quá kinh khủng, nhìn như nho nhã lễ độ, đàm tiếu phong sinh, nhìn giết lên người đến, con mắt đều không mang nháy kia

Thiết Văn Cảnh cũng bị hoảng sợ đến, cảm thán nói "Những năm này, biến hóa của ngươi thực sự quá lớn."

Người đọc sách cười nói "Phải chăng có biến hóa, chính ta rõ ràng, ngươi vả lại nhìn xem, cái này bên trong ở đây phải chăng còn có kẻ thù của ngươi, nếu có, ta giúp ngươi đều giết."

Thiết Văn Cảnh lắc đầu "Không cần."

Người đọc sách cũng không miễn cưỡng, nói ". Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ đơn độc trò chuyện."

Nói xong, cũng không thấy động tác của hắn, hắn và Thiết Văn Cảnh thân ảnh liền cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Ngay cả một tia khí tức đều không có để lại.

Cho đến hồi lâu, ở đây những người kia cái này mới hồi phục tinh thần lại, đều thở dài ra một hơi, cảm giác tựa như từ Quỷ Môn quan bên ngoài đi một lượt giống nhau.

"Tiêu Tiển! Đây là Tô Kiếm Tôn năm đó ở Nam Hỏa Thần Châu từng đã dùng qua một cái tên!"

Có người thần sắc hoảng hốt, "Không có gì bất ngờ xảy ra, vừa rồi tên kia. . . Chính là Tô Kiếm Tôn! !"

Lập tức, toàn trường chấn động, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Đã cách nhiều năm về sau, một mực tại Vô Biên Hải Tê Hà Đảo ẩn thế Tô Kiếm Tôn, lại trở lại Thần Vực rồi?

Trách không được các loại thủ đoạn kia như thế đến!

Nguyên lai, đối phương là Tô Kiếm Tôn! !




