




Chương 2558: Bị oan uổng


Một cái trong tửu quán.

Người đọc sách lẳng lặng mà ngồi tại đó, nghe Thiết Văn Cảnh nói tới hướng một chút năm sự tình.

Ngẫu nhiên, hắn sẽ hỏi một đôi lời.

Nhưng phần lớn thời gian, đều là Thiết Văn Cảnh đang nói.

Cuối cùng, người đọc sách rốt cục xác định một sự kiện ——

Tô Dịch lúc trước từng giả mạo qua chính mình!

"Tiểu tử này. . . Thật đúng là nghịch ngợm a."

Người đọc sách cười nhẹ cảm khái một câu.

Người đọc sách này, tự nhiên là Tiêu Tiển!

Tô Dịch đời thứ ba!

"Nghịch ngợm?"

Thiết Văn Cảnh không hiểu ra sao.

"A..., không có việc gì."

Tiêu Tiển khoát tay áo.

Hắn nhìn ra được, trước mắt cái này Thanh Ngô Đạo Đình Cửu trưởng lão, vẫn như cũ còn đem mình làm làm Tô Dịch.

Nhưng, hắn cũng không có giải thích cái gì.

Nếu Tô Dịch có thể giả mạo hắn, hắn cũng có thể yên tâm thoải mái bị Thiết Văn Cảnh xem như là Tô Dịch.

Chuyện phiếm hồi lâu, Tiêu Tiển đem rượu trong chén uống cạn, nói: "Ta phải đi."

Thiết Văn Cảnh khẽ giật mình, có chút không ngừng nói: "Tô Dịch, ngươi về sau phải chăng còn sẽ lại về Thanh Ngô Thần Đình nhìn một chút?"

Tiêu Tiển cười cười, "Nhìn tình huống đi."

Nói xong, hắn đã đứng dậy, khách khí cùng Thiết Văn Cảnh ôm quyền từ biệt.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất tại trong biển người mênh mông, Thiết Văn Cảnh không khỏi một tiếng cảm khái.

Lúc đến bây giờ hắn đều khó có thể tưởng tượng, chính mình năm đó từ Xuân Thu Cổ Thành mang về tông môn người trẻ tuổi kia, bây giờ lại đã là danh mãn Thần Vực chư thiên kiếm đạo người thứ nhất!

"Chỉ hi vọng tại cái này hắc ám trong loạn thế, hắn có thể tiếp tục sáng lập thuộc về chính mình truyền kỳ."

Thiết Văn Cảnh thì thào, xuất phát từ nội tâm đất hi vọng Tô Dịch về sau sẽ tốt hơn.

. . .

Tiêu Tiển đi xuyên qua rộn rộn ràng ràng trên đường phố, đi lại nhàn nhã, trên mặt mang ấm áp thân hòa nụ cười.

Toàn thân triều khí phồn thịnh tuổi trẻ người đọc sách, để cho người ta căn bản là không có cách nhìn ra, đây là một cái vừa mới từ Cổ Thần Chi Lộ cuối đại uyên ở bên trong phế tích giáng lâm đương thời "Lão gia hỏa" .

"Hắc ám trong loạn thế, mọi người cũng phải tu hành, muốn sinh hoạt, đây chính là chúng sinh vạn tượng một bộ phận."

Tiêu Tiển trong lòng tự nói.

Tất cả thiên hạ động đãng hỗn loạn, khắp nơi gió tanh mưa máu, khói lửa ngập trời.

Nhưng tại một chút bên trong thành trì, vẫn như cũ tràn ngập sinh cơ, phồn hoa như nước.

Bởi vì nhưng phàm là người, vô luận tu vi cao thấp, cuối cùng vẫn là muốn sinh hoạt.

Oanh! !

Đột nhiên, ngoài thành chợt sinh ra một trận kinh thiên động địa động tĩnh, cả tòa thành trì đều ở đây rung động.

Lập tức, trong thành đại loạn, nguyên bản phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng bị tách ra, sợ hãi cảm xúc ở trong thành lan tràn, khắp nơi là hoảng hốt chạy trốn thân ảnh.

"Mau trốn, có nhân vật Thần thoại đang đến gần!"

"Tại sao lại như vậy? Những nhân vật thần thoại kia chẳng lẽ lại muốn đồ thành? Bọn hắn. . . Liền một chút cố kỵ đều không có?"

"Cái gì đồ thành, trong mắt bọn hắn chúng sinh như sâu kiến, dù là đem tòa thành này san bằng rồi, đều căn bản sẽ không để ý."

. . . Các loại âm thanh âm vang lên.

Chỉ một lát sau, cả tòa thành trì trở nên triệt để quạnh quẽ xuống tới, trên đường phố, ngoại trừ Tiêu Tiển một người, địa phương khác trống rỗng đấy, đầy đất bừa bộn.

Hắn chắp tay sau lưng, nhìn về phía ngoài thành.

Ảm đạm âm trầm bên dưới vòm trời, đứng thẳng một đám thân ảnh.

Cầm đầu là một cái thân mặc huyết bào, gánh vác màu vàng đại cung nam tử, toàn thân huyết khí như là thác nước rủ xuống, kinh thiên động địa!

Kia là cửu luyện Thần Chủ mới có uy thế!

Tại nam tử huyết bào bên cạnh những cường giả kia, khí tức cũng một cái so với một cái kinh khủng.

Nhất là một cái trong đó áo trắng tóc trắng nữ tử, tay cầm một cây chiến mâu màu đen, khí tức thần bí nhất khiếp người.

Nhưng, Tiêu Tiển vẻn vẹn quét qua những người kia, liền thu hồi ánh mắt, phối hợp tiến lên.

"Tô Dịch! Đều lúc này rồi, còn không hiển lộ ra ngươi hình dáng?"

Ngoài thành, cái kia gánh vác màu vàng đại cung nam tử huyết bào đạm mạc mở miệng, âm thanh chấn cửu tiêu.

Tiêu Tiển không còn gì để nói.

Nửa ngày, hắn mới bất đắc dĩ nhún vai nói: "Các ngươi tìm lộn người."

"Ha ha ha, ngươi chính là hóa thành tro, chúng ta đều nhận ra, còn trang cái gì trang?"

Một thân thể to mọng nam tử áo đen ngửa mặt lên trời cười to, "Nhanh quay lại đây! Chúng ta lần này chính là chuyên môn vì ngươi mà đến!"

"Vì ta?"

Tiêu Tiển không hiểu, "Ta đắc tội qua chư vị?"

"Ít mẹ hắn giả bộ hồ đồ!"

Mập mạp nam tử áo đen mắt hiện hung mang, "Ta đếm ba tiếng, nếu như ngươi không đến, chúng ta nhưng không biết cho ngươi thêm cầu sống cơ hội!"

Tiêu Tiển hít một tiếng, lẩm bẩm nói: "Tại sao ta cảm giác chính mình như vậy oan uổng đâu. . . Đây thật là tai bay vạ gió."

Nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn bên ngoài thành cái kia áo đen nam tử mập mạp, chợt đất mỉm cười, "Thôi được, hiểu lầm liền hiểu lầm đi, phản chính về sau hắn hết thảy, đều sẽ để ta tới tiếp nhận."

Đám người khẽ giật mình.

Mà lúc này, Tiêu Tiển đã một bước phóng ra.

"Cẩn thận! !"

Đột nhiên, cái kia áo trắng tóc trắng nữ tử sắc mặt đột biến, trước tiên nâng tay lên bên trong chiến mâu màu đen.

Một cỗ xa so với cửu luyện Thần Chủ càng uy năng kinh khủng, theo đó từ áo trắng tóc trắng trên người nữ tử tràn ngập mà ra.

Có thể, nàng phản ứng mặc dù nhanh, lại cuối cùng chậm một bước.

Oanh! !

Mập mạp nam tử áo đen thân ảnh, chợt như cái bóng da giống nhau nổ nở, chia năm xẻ bảy.

Hắn nguyên bản ngừng chân vùng hư không kia đều sụp đổ sụp đổ!

Mọi người đều hoảng sợ, trước tiên xa xa tránh mở.

Mà ở trong thành một bước phóng ra Tiêu Tiển, thân ảnh liền xuất hiện ở cái kia sụp đổ sụp đổ chỗ hư không.

Hắn đưa tầm mắt nhìn qua nam tử huyết bào đám người, mỉm cười nói: "Ừ, ta tới, các ngươi tính toán chết như thế nào?"

Hắn khí tức không hiển sơn không lộ thủy, như cái phong độ nhẹ nhàng người đọc sách, có thể một câu bay bổng, lại làm cho nam tử huyết bào các loại(chờ) trong lòng người phát lạnh.

Trước đó Tiêu Tiển một kích kia quá kinh khủng, chớp mắt xoá bỏ một vị cửu luyện Thần Chủ tính mệnh, mà những người bọn hắn thậm chí cũng không kịp đi ngăn cản, cũng không kịp đi cứu trợ.

Cái này thật là đáng sợ!

"Thần tử, các ngươi trước tiên lui để cho một bên."

Áo trắng tóc trắng nữ tử đứng ra, "Ta đi thử một chút hắn thực lực chân chính."

Oanh!

Tại quanh thân nữ tử, có tuyết trắng như sương thần huy phun trào, bốc hơi lấy một cỗ vĩnh hằng thần vận.

Cái mảnh thiên địa này theo đó rung chuyển, bao phủ tại một cỗ nồng đậm sát cơ bên trong.

Mà nữ tử trong tay, chiến mâu màu đen ông minh, quang diễm xen lẫn, nhiếp hồn đoạt phách.

"Nửa bước vĩnh hằng? Trách không được dám phách lối như vậy, tại đương kim Thần Vực thiên hạ, hoàn toàn chính xác đã được xưng tụng là chiến lực đứng đầu nhất một trong rồi."

Tiêu Tiển nói xong, lại lắc đầu, "Chỉ tiếc, cũng là có mắt không tròng hạng người."

Oanh! !

Áo trắng tóc trắng nữ tử run tay một cái bên trong chiến mâu, đột nhiên hoành không đâm ra.

Một kích mà thôi, thật giống như muốn đem thiên địa đục xuyên!

Cái kia bá đạo vô song lực lượng, để cho nam tử huyết bào bọn người không khỏi run sợ, có cảm giác hít thở không thông.

Có thể Tiêu Tiển chỉ duỗi ra hai ngón tay, liền vững vàng kẹp lấy đối phương chiến mâu đâm tới.

Chiến mâu lên khuếch tán uy năng kinh khủng, lập tức đều tán loạn biến mất, không cách nào làm bị thương Tiêu Tiển mảy may.

"Như thế nào?"

Tiêu Tiển cười hỏi.

Áo trắng tóc trắng nữ tử rùng mình.

Nàng nghiêng hết tất cả đạo hạnh, càng không có cách nào rút về chiến mâu!

Không chút do dự, nàng bỏ qua chiến mâu, bàn tay bắt ấn, thi triển ra ẩn giấu thần thông.

Một cái tuyết trắng Thần điểu hoành không mà ra, vỗ cánh lao xuống, hướng Tiêu Tiển đánh tới.

Thiên địa sơn hà, chớp mắt bị đông cứng kết, vô tận băng sương bay lả tả, có thể tuỳ tiện đem cửu luyện Thần Chủ sinh cơ xóa đi!

Có thể theo Tiêu Tiển khoát tay chặn lại.

Oanh!

Con kia Thần điểu từng khúc tan rã tàn lụi.

Nam tử huyết bào đám người thấy cảnh này, kém chút mộng bỏ.

Đây chính là một môn chí cường đại đạo thần thông, tên gọi Huyền Điểu tới sương, nội uẩn vĩnh hằng chân lý, uy năng cường đại vô biên!

Có thể ai có thể tưởng tượng, lại sẽ không chịu được như thế một kích?

Tóc trắng nữ tử trong môi ho ra máu, sắc mặt rốt cục thay đổi, "Mau trốn! !"

"Thử một chút cũng là phải trả giá thật lớn, chớ nói chi là. . . Các ngươi lần này còn oan uổng ta."

Tiêu Tiển khoát tay, cái kia một cây chiến mâu màu đen đột nhiên bắn ngược trở về.

Ầm! !

Một cái chớp mắt, chiến mâu xuyên thủng tóc trắng nữ tử thân thể.

Nàng khó có thể tin mà nhìn xem chính mình lồng ngực lộ ra lỗ máu, không cách nào tưởng tượng, chính mình loại nửa bước vĩnh hằng tồn tại, như thế nào liền đối phương một kích cũng đỡ không nổi.

"Ngươi. . ."

Nàng há mồm muốn nói gì, thân thể đã lặng yên ở giữa chia năm xẻ bảy, đổ rào rào hóa thành đầy trời lửa tẫn biến mất.

Trong hư không, chỉ còn lại một đạo hiện ra ánh sáng óng ánh lực lượng Đại đạo, tràn ngập từng tia từng sợi vĩnh hằng khí tức.

"Ta thật không phải là Tô Dịch."

Tiêu Tiển chân thành nói, "Cái này chính là các ngươi đáng giết nguyên nhân, nhưng không trách được ta, các ngươi nói sao?"

Hắn cười giương mắt nhìn về phía nam tử huyết bào đám người.

Giờ phút này, nam tử huyết bào đám người tất cả đều kinh hãi, tay chân phát lạnh.

Bọn hắn vốn định đào tẩu đấy, có thể tóc trắng nữ tử chết quá nhanh!

Nhanh đến bọn hắn còn không có hành động, đã chết! !

"Tiền bối, nếu đó là cái hiểu lầm, có thể hay không cho ta chờ một cái cải chính cơ hội bù đắp?"

Có người lắp bắp mở miệng.

Tiêu Tiển lắc đầu, "Trong mắt ta, đúng với sai, đối ứng sống và chết, sai rồi liền phải chết, không có thương lượng."

Nam tử huyết bào tê thanh nói: "Chúng ta đến từ 'Hồn Hà Kỷ Nguyên " tông môn có vĩnh hằng lão tổ tọa trấn, nếu như ngươi giết chúng ta. . ."

Tiêu Tiển có chút ôm quyền, áy náy nói: "Thật có lỗi, tha thứ ta cô lậu quả văn, chưa nghe nói qua cái gì Hồn Hà Kỷ Nguyên."

Oanh!

Thanh âm còn đang vang vọng, trên người Tiêu Tiển, có chói mắt màu xanh thần hồng lướt đi, giống như như kiếm phong giữa trời quét qua.

Phốc phốc phốc!

Nam tử huyết bào đám người tựa như cái thớt gỗ thịt cá, tất cả đều bị chặn ngang cắt đứt, chết thảm tại chỗ.

Không một may mắn thoát khỏi.

Tiêu Tiển khoát tay.

Cái kia chói mắt màu xanh thần hồng co vào, hóa thành một cái tương tự con cá phi kiếm màu xanh, lướt vào ống tay áo bên trong.

Mà ở trước mặt hắn, đã lại không một địch nhân, chỉ còn lại thất lạc vào trong hư không một chút chiến lợi phẩm.

Tiêu Tiển nghĩ nghĩ, chợt quay đầu, hướng nơi xa nói: "Những chiến lợi phẩm này sẽ đưa ngươi rồi, nhanh thu lại ly khai đi."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Tại hắn thân ảnh biến mất không thấy về sau, Thiết Văn Cảnh thân ảnh từ đằng xa trong thành lướt đến.

Nhìn xem những cái kia nhiễm lấy máu tanh chiến lợi phẩm, thần sắc rung động, ánh mắt hoảng hốt.

Cùng lúc đó, đã đi xa Tiêu Tiển, chợt nhướng mày, thân ảnh đột ngột đất hư không tiêu thất.

Sau một khắc, một mảnh ở giữa dãy núi.

Oanh! !

Thình lình đất một đạo quy tắc trật tự biến thành Lôi Đình trống rỗng xuất hiện, đem một mảnh hư không đánh nát.

Mà Tiêu Tiển thân ảnh thì từ cái kia bị nổ nát trong hư không lảo đảo xuất hiện.

Khóe môi, có một vệt huyết thủy chảy xuôi hạ.

"Cái này trước mắt kỷ nguyên văn minh hỗn độn bản nguyên thật đúng là lợi hại, ta vẻn vẹn chỉ vận dụng một phần lực lượng mà thôi, liền gặp dạng này phản phệ, quả thực vượt quá ta dự kiến. . ."

Tiêu Tiển lau đi khóe môi huyết thủy, cười cảm khái một tiếng.

Nửa ngày, hắn lắc đầu, cất bước ly khai.

Hắn quyết định đi gặp một lần Tô Dịch!




