




Chương 2559: Tiêu Tiển thực lực


Tê Hà Đảo.

"Có người ở à."

Một thanh âm tại Tê Hà Đảo bên ngoài vang lên.

"Ừm?"

Đang uống trà Bất Dạ Hầu cùng Yến Xích Chân đầu tiên là khẽ giật mình, chợt sắc mặt biến hóa.

Tê Hà Đảo trên dưới, bao trùm lấy thần diệu vô biên cấm trận , dưới tình huống bình thường vô luận là người nào, chỉ cần ra bây giờ cách hòn đảo ngàn dặm tới đất cũng sẽ bị cấm trận phát giác được, sinh ra nhắc nhở.

Nhưng bây giờ, cấm trận không phản ứng chút nào, nhưng ở hòn đảo bên ngoài đã có người đến đây!

Cái này khiến Bất Dạ Hầu cùng Yến Xích Chân làm sao có thể không kinh hãi?

Cũng là lúc này, hai người mới nhìn đến, tại Tê Hà Đảo bên ngoài trên mặt biển, chẳng biết lúc nào đã đứng thẳng một đạo cao thân ảnh.

Một bộ áo dài, gương mặt gầy gò, toàn thân tràn ngập thư quyển khí tức, trên mặt mang ôn hòa như ngọc nụ cười.

Chính là Tiêu Tiển!

Đem Bất Dạ Hầu cùng Yến Xích Chân ánh mắt nhìn đến Tiêu Tiển đồng thời, Tiêu Tiển hình như có phát giác, ánh mắt xuyên thấu qua cái kia bị cấm trận bao trùm Tê Hà Đảo, nhìn về phía Bất Dạ Hầu cùng Yến Xích Chân chỗ khu vực.

Lập tức, hai người đều lần nữa lấy làm kinh hãi!

Gia hỏa này là ai, thật là khủng khiếp sức quan sát! !

"Hai vị không cần kinh hoảng, ta đến đây là muốn các loại Tô Dịch thấy một mặt, không có ý làm những chuyện khác."

Tiêu Tiển cười ôm quyền, có chút khách khí.

Yến Xích Chân hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Thật có lỗi, Tô đạo hữu bây giờ không ở Tê Hà Đảo, xin các hạ về đi."

"Không ở?"

Tiêu Tiển khẽ giật mình, suy nghĩ nói, " có thể hay không mời ta tiến về ở trên đảo xem xét?"

"Không thể!"

Yến Xích Chân trực tiếp cự tuyệt, "Các hạ nếu dám mạnh mẽ xông tới, chính là ta Tê Hà Đảo địch nhân!"

Giờ khắc này, ẩn cư trên Tê Hà Đảo một chút lão quái vật nhóm đều đã bị kinh động, lần lượt đi ra.

"Địch nhân?"

Tiêu Tiển cười cười, "Yên tâm, tung khiến các ngươi xem ta là địch, ta cũng sẽ không tổn thương các ngươi mảy may."

Nói xong, hắn thản nhiên cất bước hướng Tê Hà Đảo ngược lên đi, "Đường đột đến đây, nhiều có đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ."

Oanh! !

Tê Hà Đảo trên dưới, cấm trận oanh minh, quang diễm tàn phá bừa bãi, tầng tầng thần cấm bị toàn lực vận chuyển.

Cái uy năng kia, đủ uy hiếp được nửa bước vĩnh hằng cảnh tồn tại.

Nhưng mà bất khả tư nghị là, Tiêu Tiển thân ảnh hành tẩu lúc, lại hồn nhiên không bị ảnh hưởng, mỗi bước ra một bước, liền có thể tinh chuẩn đất tránh nở kinh khủng kia thần cấm sát phạt chi lực.

Dù là thần cấm lực lượng như lạch trời ngăn cản tại trước, cũng cùng trong suốt, bị Tiêu Tiển dễ như trở bàn tay càng Quá Khứ.

Cái kia một màn quỷ dị, để cho Tê Hà Đảo đám người không rét mà run, sắc mặt cũng thay đổi.

Gia hỏa này đến tột cùng là người nào?

"Chết!"

Ngay tại Tiêu Tiển vừa mới chân đạp lên Tê Hà Đảo, Hà Đồng thình lình đất trống rỗng xuất hiện, huy chưởng hướng Tiêu Tiển vỗ tới.

Tiêu Tiển cười đưa tay.

Hà Đồng thân ảnh nhất thời dừng lại giữa không trung, bị giam cầm ở cái kia, không cách nào động đậy mảy may.

"Trật tự chi linh a, có chút ý tứ."

Tiêu Tiển đi lên trước, đưa tay bấm một cái Hà Đồng thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, "Đừng dữ dằn đấy, nhiều cười cười."

Hà Đồng sắc mặt khó coi.

Oanh!

Mãnh liệt, lại có một ít lão quái vật đánh tới, tế ra bảo vật, cùng một chỗ đối với Tiêu Tiển tiến hành vây công.

Có thể một cái chớp mắt này, lại có một đạo âm thanh hét to lên:

"Chậm rãi, đừng ra tay! !"

Nương theo thanh âm, Lạc Thanh Đế thân ảnh đột ngột xuất hiện, không phải đi đối phó Tiêu Tiển, mà là trước tiên ngăn cản những cái kia xuất thủ lão gia hỏa.

Những lão quái vật kia thấy vậy, trước tiên thu tay lại, tất cả đều kinh nghi mà nhìn xem Lạc Thanh Đế.

"Lạc huynh, ngươi hẳn là nhận ra khách không mời mà đến kia?"

Yến Xích Chân hỏi.

Lạc Thanh Đế khẽ gật đầu, "Chư vị an tâm chớ vội, để cho ta tới đi."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía Tiêu Tiển, thở dài chào nói: "Lạc mỗ bái kiến Đạo Chủ đại nhân!"

Đạo Chủ đại nhân?

Đám người không hiểu ra sao.

Bất quá, bọn hắn đều chú ý tới, Tiêu Tiển cái này các loại(chờ) từng thân là một phương kỷ nguyên văn minh chúa tể nhân vật, giờ khắc này ở đối mặt cái kia mạch sinh khách tới lúc, thần sắc đúng là dị thường ngưng trọng!

Loại kia kiêng kị, căn bản không che giấu được.

Tiêu Tiển cười một tiếng, nói: "Chưa từng nghĩ, còn chưa nhìn thấy Tô Dịch, ngược lại trước tiên gặp một người quen."

Lạc Thanh Đế vẫn như cũ duy trì chào động tác, nói: "Không dối gạt Đạo Chủ đại nhân, Tô đạo hữu bây giờ hoàn toàn chính xác không ở Tê Hà Đảo, còn xin ngài thủ hạ lưu tình, chớ có thương tới vô tội."

Tiêu Tiển nói: "Ta cùng Tô Dịch gặp qua, cũng đại khái am hiểu tính tình của hắn, biết hắn như tại, tất nhiên sớm đã trước tiên xuất hiện, mà không có khả năng lựa chọn giấu đi."

Dừng một chút, hắn cười nhìn thoáng qua bốn phía đám người, nói: "Ngươi cũng cứ yên tâm đi, cho dù là bọn họ làm loạn, ta cũng sẽ không đối bọn hắn làm loạn."

Lạc Thanh Đế thần sắc hòa hoãn không ít, nói: "Đạo Chủ đại nhân nếu là đến đây làm khách, vậy ta các loại(chờ) liền an tâm, mau mời, vả lại cho lạc mỗ vì đại nhân lo pha trà đổ nước, bày tiệc mời khách."

Nói xong, hắn chủ động mời Tiêu Tiển.

"Không cần phải phiền phức như thế, ta tùy tiện nhìn xem, đợi chút nữa liền đi."

Tiêu Tiển khoát tay áo, liền không để ý tới Lạc Thanh Đế cùng mọi người tại đây, phối hợp cất bước, hướng nơi xa bước đi.

Ánh mắt mọi người đều cùng nhau nhìn về phía Lạc Thanh Đế.

Lạc Thanh Đế lắc đầu, ra hiệu đám người chớ muốn ngăn cản.

Đám người mặc dù cảm thấy kinh nghi, nhưng cuối cùng đều không có lại làm cái gì.

Mà trong mắt mọi người, trong thời gian kế tiếp, Tiêu Tiển vị này khách không mời mà đến tựa như du sơn ngoạn thủy người đọc sách, khi thì tại đầy khắp núi đồi rừng hoa đào bên trong dậm chân, lấy xuống hai ba đóa đào hoa nhẹ ngửi.

Khi thì leo lên đỉnh núi, đặt chân tại trà ngộ đạo cây cùng Thiềm Cung Quế Thụ trước.

Từ đầu đến cuối, hắn không coi ai ra gì, không nóng không vội, tựa hồ thật coi Tê Hà Đảo là làm một chỗ du ngoạn nơi tốt.

Cuối cùng, hắn từ trên núi đi xuống, đi vào trên bờ cát bờ biển, ngồi ở một khối kiệt thạch bên trên, lặng im mà sa vào trong trầm tư.

Một chút ánh mắt của người phát sinh biến hóa vi diệu.

Bởi vì trong những năm đã qua, Tô Dịch cũng từng thường ngồi ở khối kia kiệt thạch lên uống rượu, xem triều, ngẩn người.

Thời gian một chút trôi qua.

Tiêu Tiển liền như vậy một mình tại kiệt thạch thượng tọa đến trưa.

Cho đến tiếp cận thời gian ban đêm, hắn chợt đứng dậy, nói: "Ta biết các ngươi có thể liên hệ với Tô Dịch, vậy làm phiền chư vị thay ta cho hắn mang hộ một câu."

"Đạo Chủ đại nhân mời nói."

Lạc Thanh Đế mở miệng.

"Hảo hảo tu hành, không ngừng cố gắng, lấy hắn bây giờ đạo hạnh, còn thiếu nhiều lắm cùng ta một quyết sinh tử."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tiêu Tiển thân ảnh đã theo gió vượt sóng mà đi, chớp mắt liền biến mất tại biển rộng mênh mông nơi xa.

Đám người tất cả đều khẽ giật mình.

"Tên kia sao dám xác định, đại nhân nhà ta không phải là đối thủ của hắn? Khẩu khí thật là không nhỏ!"

Hà Đồng phẫn hận.

Lạc Thanh Đế ánh mắt phức tạp, "Những năm quá khứ này, Tô đạo hữu từng trên Tê Hà Đảo ẩn cư tu hành, đã lưu lại rồi hắn rất nhiều vết tích cùng khí tức, nếu ta không nhìn lầm, vừa rồi vị tồn tại kia, tất nhiên là từ những vết tích kia cùng khí tức ở bên trong, đại khái suy đoán ra Tô đạo hữu thực lực chân chính."

Một phen, làm cho tất cả mọi người giật mình.

Chỉ bằng một chút hư vô mờ mịt khí tức, liền có thể nhìn ra một người thực lực chân chính?

Cái này không thể nghi ngờ rất không thể tưởng tượng.

"Lạc huynh, tên kia đến tột cùng là người nào?"

Yến Xích Chân không chịu được hỏi.

"Một vị từng trên Cổ Thần Chi Lộ bị liệt là 'Vô Miện Chi Chủ' cấm kỵ nhân vật."

Lạc Thanh Đế hít thở sâu một hơi, "Một cái từng để cho các đại kỷ nguyên văn minh chúa tể đều ảm đạm không ánh sáng, không thể không ngưỡng vọng khoáng thế thần thoại."

"Cái kia Cổ Thần Chi Lộ bên trên, tan mất không biết nhiều ít kỷ nguyên văn minh, mà vị tồn tại kia, một mực trấn thủ tại Cổ Thần Chi Lộ cuối vực sâu Đại Khư bên trong, chứng kiến tất cả chuyện này!"

Nói xong, Lạc Thanh Đế giữa đuôi lông mày không tự giác toát ra một vệt vẻ tôn kính, "Vô luận là người nào, đều không thể không thừa nhận vị tồn tại kia cường đại, giống như ta nhân vật bực này, ở trước mặt hắn cũng chỉ có thể ngưỡng vọng."

Toàn trường chấn động, mọi người không khỏi động dung.

Đây nên là như thế nào một vị tồn tại, mới có thể bị Lạc Thanh Đế như thế tôn sùng?

"Về phần tên của hắn. . ."

Lạc Thanh Đế lắc đầu, "Gần như có rất ít người rõ ràng, trên Cổ Thần Chi Lộ, mọi người đều tôn gọi là 'Đạo Chủ đại nhân' ."

Lạc Thanh Đế đến từ Cổ Thần con đường, tự nhiên nghe nói qua cùng Tiêu Tiển có liên quan rất nhiều nghe đồn cùng sự tích.

Đây cũng là vì sao đem Tiêu Tiển xuất hiện lúc, hắn sẽ trước tiên ngăn cản đám người xuất thủ nguyên nhân.

"Hắn, hắn và Tô đạo hữu là tử đối đầu?"

Bất Dạ Hầu không chịu được hỏi.

"Hẳn là."

Lạc Thanh Đế nói, " bất quá, ta đối với cái này biết rất ít, cũng không rõ ràng, Tô đạo hữu cùng vị tồn tại kia là như thế nào kết thù, cái chân tướng trong này, chỉ sợ chỉ có Tô đạo hữu chính mình rõ ràng."

"Vậy chúng ta vẫn là nhanh cho Tô đạo hữu truyền tin cho thỏa đáng!"

Bất Dạ Hầu nói.

Tất cả mọi người gật đầu không thôi.

Như vị tồn tại kia là tới trả thù đấy, vấn đề coi như quá nghiêm trọng.

Chỉ bằng đối phương trước đó triển lộ ra thực lực bên trong liền không khó coi ra, đối phương là kinh khủng bực nào.

Lại thêm Lạc Thanh Đế chỗ nói những bí mật kia, để cho ai còn dám lãnh đạm?

Cùng ngày, có quan hệ chuyện hôm nay bí mật liền truyền cho Tô Dịch.

. . .

Nam Hỏa Thần Châu.

Xuân Thu Cổ Thành, Kỳ Lân thương hội.

"Truyền ngôn nói, thời điểm hôm trước có người nhìn thấy ta rồi? Đồng thời còn cứu được Thanh Ngô Thần Đình Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Giờ phút này, hắn đang ngồi ở trong một cái đại điện, đang cùng Kỳ Lân thương hội người phụ trách Mạc lão trò chuyện.

"Đúng vậy."

Mạc lão nói, " rất nhiều người đều nhìn thấy, Tô đạo hữu lấy 'Tiêu Tiển' cái thân phận này cùng dung mạo xuất hiện, đoạn không có sai."

Tô Dịch nheo mắt.

Tiêu Tiển! !

Thật là tên kia?

Vừa nghĩ đến cái này, Tô Dịch chợt xuất ra một khối bí phù, thấy được mới vừa từ Tê Hà Đảo truyền đến một phong mật tín.

Đem xem hết trong đó nội dung, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, trầm tư không nói.

Trong lòng kì thực khó mà yên lặng.

Tiêu Tiển, quả nhiên đã từ Cổ Thần Chi Lộ lên ly khai, giáng lâm đương thời!

Đồng thời, ngay hôm nay, hắn còn từng xuất hiện ở Tê Hà Đảo, rõ ràng là chuyên môn đi tìm chính mình kia

Mà giấy viết thư ở bên trong, Tiêu Tiển để cho chuyển cáo câu nói kia, thì để cho Tô Dịch có chút đắn đo khó định Tiêu Tiển ý tứ.

Thật chẳng lẽ như Lạc Thanh Đế nói, tên kia là cân nhắc ra thực lực của mình, mới nhận định bây giờ chính mình không phải là đối thủ của hắn?

Nếu như thế, giáng lâm đương thời về sau, Tiêu Tiển thực lực hôm nay lại nên có bao nhiêu lợi hại?




