




Chương 2560: Hố đất bí giới


Tô Dịch trầm tư nửa ngày, suy đoán ra một số việc.

Thời đại Hắc Ám Thần Thoại kéo mở màn che đến nay mới vẻn vẹn mấy tháng thời gian, xuất phát từ đời thứ nhất tâm ma nói tới giai đoạn thứ nhất.

Cũng chính là hắc ám loạn thế sơ kỳ.

Tại bên trong đoạn thời gian này, nửa bước vĩnh hằng cảnh cường giả mặc dù có thể hành tẩu khắp thiên hạ, nhưng lúc toàn lực ra tay, vẫn như cũ gặp phải đến từ Thần Vực lực lượng bản nguyên hỗn độn phản phệ.

Mà giống như Tham Lang Đạo Đình tổ sư Lư Đạo Viễn loại này "Đăng đường người" cấp độ ngụy vĩnh hằng cường giả, trước mắt căn bản không dám rời mở thời không cấm địa.

Nói cách khác, đạo hạnh càng cao, trước mắt lại càng không dám mạo hiểm nhưng giáng lâm tại Thần Vực!

Có thể Tiêu Tiển lại đến rồi!

Đồng thời từng hành tẩu ở Nam Hỏa Thần Châu, còn đi Tê Hà Đảo đi một lượt!

Ý vị này, Tiêu Tiển hoặc là vận dụng là một đạo lực lượng ý chí.

Hoặc là chính là nắm giữ một loại đủ che lấp khí tức bản thân bảo vật, dùng cái này đến tránh khai thần vực hỗn độn bản nguyên phản phệ!

Đây là thứ nhất.

Thứ hai, Tiêu Tiển làm việc từ có khí độ, không sẽ liên lụy đến những khác hạng người vô tội.

Cái này từ hắn cứu trợ Thiết Văn Cảnh, cùng trên Tê Hà Đảo biểu hiện bên trong liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch an tâm không ít.

Cũng vui mừng không ít.

Dù sao cũng là chính mình đời thứ ba, nếu là cái hào không điểm mấu chốt, lạm sát kẻ vô tội gia hỏa, coi như quá làm cho người ta đụng vào.

"Cái kia Tiêu Tiển không phải ta."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Mạc lão, "Các ngươi Kỳ Lân thương hội cũng không cần phải lo lắng cái gì, địch nhân của hắn chỉ có ta một cái."

Mạc lão khẽ giật mình, chợt liền hiểu.

Sau đó, hai người lại nói đến sự tình khác.

Lần này Tô Dịch đến đây Kỳ Lân thương hội mục đích, một là tìm hiểu một chút thiên hạ Thần Vực kịch biến.

Nhìn một chút tại cái này hắc ám trong loạn thế, đến tột cùng đã xảy ra nhiều ít đáng giá lưu ý biến hóa.

Thứ hai là muốn thông qua Kỳ Lân thương hội phân bố thiên hạ tai mắt, nhìn có thể hay không tìm tới một chút cùng nhất phẩm thiên đạo mảnh vỡ có liên quan manh mối.

Không để cho Tô Dịch thất vọng, Mạc lão rất nhanh cho ra một cái manh mối có giá trị ——

Tại Nam Hỏa Thần Châu đại hung cấm địa "Thiên Ách Hoang Sơn", hư hư thực thực thất lạc lấy một khối nhất phẩm cấp độ thiên đạo mảnh vỡ.

Những ngày gần đây nhất, có thật nhiều cường giả thế lực lớn đều đã hành động, đánh tới Thiên Ách Hoang Sơn.

"Nguyên lai là chỗ kia."

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Năm đó hắn chui vào Thanh Ngô Thần Đình tu hành lúc, từng đi qua Thiên Ách Hoang Sơn, còn từng ở nơi đó phát hiện ba tòa thời không cấm địa.

Trong đó một cái thời không cấm địa, chính là một cái cổ xưa cổ lão đạo quan, trong đạo quan có một cái tự xưng "Hồng Thái Vũ" khác thời không cường giả!

Lúc ấy, Tô Dịch còn từng cùng Hồng Thái Vũ nói chuyện!

Mạc lão chợt mà nói: "Đúng rồi, hôm qua chúng ta Kỳ Lân thương hội tiếp vào tin tức, Thôn Thiên Thiềm Tổ hư hư thực thực cũng đi Thiên Ách Hoang Sơn."

Thôn Thiên Thiềm Tổ?

Tô Dịch khẽ giật mình, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Không chỉ là Thôn Thiên Thiềm Tổ, đoạn thời gian trước, hắn những bạn cũ kia lần lượt ly khai, tiến về tất cả thiên hạ địa chinh chiến, tìm kiếm thiên đạo mảnh vỡ.

"Tô đại nhân như muốn đi tới Thiên Ách Hoang Sơn, có thể cần phải coi chừng một chút."

Mạc lão nói, " thời đại Hắc Ám Thần Thoại tiến đến về sau, phân bố tại Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu ba tòa thời không trong cấm địa, phân đừng xuất hiện ba chi cường đại khác thời không thế lực, đã sớm đem Thiên Ách Hoang Sơn chiếm lấy , người bình thường căn bản không còn dám tuỳ tiện tiến về."

Nói xong, hắn lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, "Đây là chúng ta Kỳ Lân thương hội dò thăm cùng cái kia Thiên Ách Hoang Sơn tam đại thời không cấm địa tin tức có liên quan, mời Tô đại nhân xem qua."

Tô Dịch đánh mở ngọc giản lật xem.

Cái này tam đại thời không trong cấm địa đóng quân khác thời không thế lực, theo thứ tự là "Ngũ Lôi Quan" "Thiên Yêu Lâu" "Vô Cực Thần Cung" .

Nội tình đều rất khủng bố, so với đương thời những cái kia cự đầu cấp thế lực đều cường đại một đoạn!

Một chút lật xem, Tô Dịch lập tức biết rõ ràng, năm đó chính mình thấy Hồng Thái Vũ, liền đến từ "Ngũ Lôi Quan" !

Nhìn qua ngọc giản, Tô Dịch nói: "Nếu Thiên Ách Hoang Địa hư hư thực thực thất lạc có nhất phẩm thiên đạo mảnh vỡ, liệu sẽ đã sớm bị cái này tam đại khác thời không thế lực cướp đi?"

"Không có."

Mạc lão trả lời chém đinh chặt sắt, "Ngày hôm qua, chúng ta còn nhận được tin tức, khối kia hư hư thực thực nhất phẩm thiên đạo mảnh vỡ, thất lạc ở Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu một tòa cự đại hố đất bí giới."

"Toà kia hố đất bí giới cực kì cổ quái quỷ dị, vào miệng bị ngũ sắc thần quang bao trùm, duy có bất hủ cấp độ đại nhân vật mới có thể tiến nhập."

"Những người khác một khi tới gần, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Những ngày gần đây nhất, tiến vào toà kia hố đất bí giới bất hủ cường giả đã có không ít, có thể đến nay còn không người trở về."

"Ngũ Lôi Quan, Thiên Yêu Lâu, Vô Cực Thần Cung cường giả từng ý đồ đem toà kia hố đất bí giới độc chiếm, nhưng đều làm không được."

. . . Nghe Mạc lão giải thích, Tô Dịch không khỏi bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Một cái hố đất bí giới, càng không có cách nào bị độc chiếm, đồng thời hấp dẫn rất nhiều bất hủ giả tiến về!

Cái kia trong đó, đến tột cùng cất giấu như thế nào nguy hiểm cùng bí mật?

Là có hay không có nhất phẩm thiên đạo mảnh vỡ thất lạc trong đó?

Tô Dịch bây giờ đã rõ ràng, thiên đạo mảnh vỡ để lại rơi chi địa, cũng không phải là lộn xộn, mà là có dấu vết mà lần theo.

Tựa như lá rụng về cội, vạn lưu thuộc về biển.

Thiên đạo mảnh vỡ từ ở chỗ sâu trong vòm trời thất lạc ở thế gian thời điểm, cũng sẽ hướng gần với thần nhất vực hỗn độn bản nguyên địa phương thất lạc.

Không thể nghi ngờ, cái kia Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu hố đất bên trong bí cảnh, tất chất chứa có ngoại giới vô pháp so sánh Thần Vực hỗn độn bản nguyên!

Như thế, mới khả năng hấp dẫn nhất phẩm cấp độ thiên đạo mảnh vỡ thất lạc tại trong đó.

Mà trước mắt đến xem, toà kia hố đất bí giới cơ duyên, còn chưa từng bị người triệt để đào móc.

Nghĩ vậy, Tô Dịch lúc này làm ra quyết đoán, đi một chuyến!

. . .

Nửa ngày sau.

Thiên Ách Hoang Sơn bên ngoài.

Thân ảnh Tô Dịch trống rỗng hiển hiện.

Vì ngăn ngừa để người chú ý, hắn cải trang dịch dung, ra vẻ Quan chủ bộ dáng, một bộ đạo bào, khí chất phiêu nhiên thoải mái, phảng phất như trong mây tiên.

"Nơi này cùng lúc ta đến đây năm đó so sánh, hoàn toàn khác nhau. . ."

Ánh mắt Tô Dịch trông về phía xa, không khỏi bằng sinh "Thương hải tang điền" cảm giác.

Cái kia trùng điệp chập chùng Thiên Ách Hoang Sơn trên không, thiên khung u ám, trời u ám, có chói mắt lôi điện màu bạc tại bên trong tầng mây lấp lóe.

Trên núi sương mù tràn ngập, khắp nơi tràn ngập một cỗ khí tượng cổ lão nguyên thủy.

Khí tức Đại đạo nồng đậm, giống như điên cuồng cuồn cuộn thủy triều tại giữa núi sông lan tràn, thúc dục sinh ra hoa cỏ cây cối, tư dưỡng trong núi linh vật.

Thiên đạo mảnh vỡ thất lạc Thần Vực về sau, phóng thích ra lực lượng để cho toàn bộ thiên hạ bày biện ra "Linh khí thức tỉnh" dấu hiệu.

Thiên Ách Hoang Sơn biến hóa, cũng bởi vậy mà sinh.

Nhưng ai đều rõ ràng, loại này "Linh khí thức tỉnh" là tạm thời, đem thiên hạ ở giữa thiên đạo mảnh vỡ bị lục soát cạo sạch sẽ, hết thảy đều nhất định đem cực thịnh mà suy, triệt để khô kiệt!

"Ừm?"

Tô Dịch ngoài ý muốn phát hiện, tại chính mình đến lúc, sớm thật nhiều cường giả từ bốn phương tám hướng mà đến, hướng Thiên Ách Hoang Sơn bên trong lao đi.

Tràng cảnh kia, đúng là có chút ồn ào náo nhiệt.

"Tiểu hữu cũng là đến dò xét tìm cơ duyên hay sao? Không bằng cùng một chỗ kết đội như thế nào?"

Một cái diện mục hiền hoà lão giả áo xám cười tiến lên, cùng Tô Dịch vẫy gọi hô, "Dù sao một người hành động, có thể thực sự quá nguy hiểm."

Còn không chờ Tô Dịch nói cái gì, nơi xa vang lên một đạo tiếng cười khẽ:

"Tiểu huynh đệ, ngươi có thể tuyệt đối đừng mắc lừa, lão gia hỏa kia là một cái đen ăn đen lão Tà ma, hắn cũng không phải đến Thiên Ách Hoang Sơn tìm kiếm tạo hóa đấy, cẩn thận bị âm."

Nói chuyện đấy, là một cái tay cầm một chi xanh bích sáo trúc, cà lơ phất phơ nam tử áo bào bạc.

Lão giả áo xám sầm mặt lại, "Ngậm máu phun người! Ta Hồ Thái Trung chưa từng làm qua chuyện vô sỉ ti tiện bực này?"

Lời tuy nói như vậy, hắn giống như bỏ qua cùng Tô Dịch lôi kéo làm quen tính toán, quay người muốn đi.

"Chậm đã."

Tô Dịch gọi hắn lại, "Ta với ngươi hành động cùng một chỗ."

Lão giả áo xám ngẩn ngơ, giống như thật bất ngờ.

Chợt, hắn quan sát lần nữa Tô Dịch một phen, cuối cùng cười lắc đầu: "Thôi được rồi, mọi người bỏ qua tất cả nói là được."

Dứt lời, hắn lòng bàn chân bôi dầu, xoay người rời đi.

"Ngươi chủ động mời kết bạn mà đi, mà ta cũng đáp ứng, há có thể lại đổi ý?"

Tô Dịch đưa tay ở giữa, liền đè xuống lão giả áo xám, cười tủm tỉm nói: "Ngươi cứ nói đi?"

Lão giả áo xám sắc mặt đại biến, hắn toàn lực giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì, trong lòng lập tức minh bạch lần này đá vào tấm sắt, hoảng sợ ra một thân mồ hôi lạnh.

"Đại nhân còn xin giơ cao đánh khẽ!"

Lão giả áo xám ngay cả vội xin tha, "Vãn bối biết sai rồi!"

Tô Dịch chậm rãi nói: "Đi với ta một chuyến, ta cho ngươi sinh lộ, nếu không, ta hiện tại giết ngươi."

Lão giả áo xám sắc mặt biến ảo một trận, cuối cùng khổ sở nói: "Vãn bối. . . Tuân mệnh!"

Nơi xa, cái kia trước đó nhắc nhở Tô Dịch nam tử áo bào bạc thấy vậy, không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch một cái, dường như rất kinh ngạc.

Ánh mắt Tô Dịch nhìn qua đi, nói: "Ngươi cũng nghĩ cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành?"

Nam tử áo bào bạc cười ha hả nói: "Ta cùng lão gia hỏa kia không giống, cũng sẽ không giống như hắn xuẩn. Như tiểu huynh đệ có năng lực tiến vào hố đất bí giới, đến lúc đó, ta cũng không ngại cho ngươi một cái cùng ta cơ hội hợp tác."

Dứt lời, hắn nhìn Tô Dịch một cái thật sâu, liền quay người mà đi.

Cất bước một cái, liền biến mất tại đó Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu.

"Gia hỏa này. . . Không đơn giản a."

Tô Dịch khẽ nói.

Sớm khi nhìn đến nam tử ngân bào kia lần đầu tiên thời điểm, hắn liền phát hiện đối phương cũng giống như mình, cũng dịch dung đổi dung mạo!

Nếu như thế ngược lại cũng thôi.

Chân chính gây nên Tô Dịch chú ý chính là, lấy đạo hạnh của hắn hôm nay, càng không có cách nào nhìn ra đối phương ngụy trang, phân biệt chân dung của hắn!

"Không đơn giản? Ta không thấy như vậy?"

Lão giả áo xám ngạc nhiên.

Tô Dịch nhịn không được cười nói: "Nếu như ngươi có thể nhìn ra, cái nào còn có cơ hội cùng ta cùng một chỗ kết bạn mà đi?"

Lão giả áo xám bỗng cảm giác quẫn bách, nội tâm lại là giận dữ xấu hổ lại là hối hận.

Hôm nay thật sự là hắn lầm, vốn cho rằng đuổi kịp một cái một mình hành động nhỏ con mồi, không ngờ rằng, đối phương lại là cái kẻ tàn nhẫn thâm tàng bất lộ! !

"Đi thôi, ngươi tới dẫn đường."

Tô Dịch phân phó, "Như biểu hiện tốt, liền có thể sống mệnh, như đùa nghịch tiểu thông minh. . ."

Không chờ nói xong, lão giả áo xám đã vội vàng vỗ ngực bảo đảm nói: "Đại nhân yên tâm, vãn bối minh bạch nên làm như thế nào!"

Nói xong, đã hướng phía trước dẫn đường.

Tô Dịch cười cười, đi theo phía sau.

Trên đời này, chưa từng thiếu nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ác nhân.

Tên kia gọi Hồ Thái Trung lão giả áo xám, rõ ràng chính là một cái trong số đó.

Người khác bốc lên nguy hiểm tính mạng đi dò xét tìm cơ duyên.

Mà hắn thì muốn nhân cơ hội gõ muộn côn, đen ăn đen, cướp đoạt những cái kia dò xét tìm cơ duyên tới trên thân người tài phú.

Đáng tiếc, cái thằng này hôm nay đụng phải chính mình.

——

Sáng hôm nay không có cả 2, trước 8 giờ tối, Kim Ngư sẽ lại đến cái cả 2 càng, làm đền bù.




