




Chương 2561: Ngũ Lôi Quan cấm địa


Thiên Ách Hoang Sơn.

Sương mù tràn ngập, mây đen nặng nề.

Trong hư không dũng động như thuỷ triều thủy triều khí tức Đại đạo.

Đồng thời càng đi chỗ sâu, khí tức Đại đạo liền càng nồng đậm.

Tên kia gọi Hồ Thái Trung lão giả áo xám thành thành thật thật phía trước dẫn đường, hiển đến vô cùng phối hợp.

Không thể không nói, lão gia hỏa này rất có kinh nghiệm, rõ ràng không chỉ một lần đến đây Thiên Ách Hoang Sơn, mang theo Tô Dịch chộp lấy một cái ít ai lui tới đường nhỏ quanh co tiến lên.

Trên đường đi ngược lại là tránh đi rất nhiều cường giả hội tụ địa phương.

Tô Dịch chắp tay sau lưng, đi theo phía sau, thong dong tự tại, cũng không nóng nảy đi đường.

Tại hắn một đường quan sát dưới, Thiên Ách Hoang Sơn hoàn toàn chính xác đã xảy ra rất nhiều dị biến, phảng phất như nhận khí tức Đại đạo tẩm bổ, khắp nơi có tiên thảo thần dược điên cuồng mọc ra.

Mặc dù những bảo vật kia đều đã không vào được pháp nhãn của Tô Dịch, có thể loại biến hóa này, lại làm cho Tô Dịch suy nghĩ minh bạch một ít chuyện.

Thời đại Hắc Ám Thần Thoại, trật tự sụp đổ, thiên hạ hỗn loạn, là chân chính huyết tinh loạn thế.

Nhưng, tại cái này hắc ám loạn thế, đồng dạng sẽ có đếm không hết cơ duyên và tạo hóa xuất hiện!

Được chú ý nhất đấy, tự nhiên là thiên đạo mảnh vỡ.

Nhưng trừ cái đó ra, vẫn còn tất cả thiên hạ mà hiện lên các loại kỳ trân dị bảo!

Cũng tỷ như cái này Thiên Ách Hoang Sơn, nguyên bản sinh cơ khô kiệt, khắp nơi là hoang vu thê lương cảnh tượng, hung hiểm vô cùng.

Nhưng hôm nay, theo khí tức Đại đạo tràn ngập, toà này hung hiểm trong cấm địa thì hiện ra đếm mãi không hết tiên thảo thần dược, đủ để cho thế gian đại đa số tu sĩ đỏ mắt cùng thèm nhỏ dãi!

Đến mức thiên đạo mảnh vỡ, Bất Hủ cảnh phía dưới nhân vật sợ cũng không dám hi vọng xa vời có thể có được.

"Hai vị còn xin dừng bước!"

Đột nhiên, nơi xa vang lên một đạo thanh âm âm trầm.

Nương theo thanh âm, bốn phương tám hướng chi địa, lần lượt xuất hiện một đạo lại một đạo cường giả thân ảnh.

Chừng hơn mười người, tất cả đều ánh mắt nghiền ngẫm mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch Hồ Thái Trung.

Giống như theo dõi con mồi!

Hồ Thái Trung sắc mặt đột biến, nói: "Đại nhân, tình huống không ổn, bọn họ là Huyết Vân sơn Bát Hợp Ma Quân thủ hạ, những ngày gần đây nhất, lừa giết không biết nhiều ít đến đây dò xét tìm cơ duyên cường giả."

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Không cần để ý, tiếp tục đi."

Không để ý tới?

Tiếp tục đi?

Hồ Thái Trung gian nan địa nuốt nước miếng một cái, khuôn mặt đắng chát, con mụ điên này đều đã bị vây rồi, còn có thể đi hướng nào?

"Đi? Lão tử ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể đi hướng nào!"

Phía trước, một cái màu da trắng bệch nam tử trung niên cười tủm tỉm mở miệng.

Những người khác cũng đều cười lạnh không thôi.

Hồ Thái Trung toàn thân phát lạnh, lo lắng nói: "Đại nhân, theo ta thấy chúng ta vẫn là nhận thua đi, giao ra bảo vật trên người, có lẽ còn có thể đổi về. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền im bặt mà dừng.

Bởi vì theo Tô Dịch vung tay lên, phụ cận cái này hơn mười đạo thân ảnh tựa như bọt biển giống nhau chia năm xẻ bảy, hóa thành tro tàn biến mất.

"Cái này. . ."

Hồ Thái Trung con mắt chợt trừng lớn, như bị sét đánh, hai tay hai chân đều đang run rẩy.

Giết Thần Minh như cắt cỏ giới! !

Bên cạnh mình vị gia này đến tột cùng là lai lịch gì?

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Rất vô vị, không phải sao? Đi nhanh đi."

Hồ Thái Trung toàn thân khẽ run rẩy, không dám tiếp tục suy nghĩ lung tung, thành thành thật thật phía trước dẫn đường.

Cái bất quá trong lòng hắn, lại thật lâu khó mà yên lặng.

Trên đường sau đó, thỉnh thoảng sẽ có cản đường cướp đường nhân vật nhảy ra.

Hoặc tiến hành mai phục, hoặc tiến hành ám sát, hoặc quang minh chính đại địa cản trở tại trên con đường phía trước.

Nhưng đều đều chết rất thảm.

Hoặc là nói, bọn hắn chết cũng không biết chết như thế nào!

Tô Dịch căn bản lười nhác nói nhảm, vừa gặp phải loại này ngăn chặn, liền trực tiếp xuất thủ diệt sát, đều không mang chớp mắt đấy.

Buồn cười nhất chính là, một cái trong đó ăn cướp lão ma đầu trước khi chết, đầy ngập không cam lòng địa hét lớn: "Các hạ thực lực khủng bố như thế, như thế nào cùng Hồ Thái Trung cái này ti tiện vô sỉ tà ma làm bạn?"

Tô Dịch lúc mới đầu khẽ giật mình, chợt liền minh bạch, đối phương sở dĩ dám đối với chính mình cản đường cướp giết, là cho rằng mình và Hồ Thái Trung loại nhân vật này hành động cùng một chỗ, nhất định cũng cùng Hồ Thái Trung là một loại nhân vật, căn bản không thể nói là cái uy hiếp gì.

Đơn giản tới nói, Hồ Thái Trung tồn tại, tê dại đối phương, làm cho đối phương khinh thường!

Đối với cái này, Hồ Thái Trung lại là xấu hổ lại là oán hận, rất có cảm giác xấu hổ vô cùng.

"Đại nhân, lại hướng phía trước liền phải đi qua 'Ngũ Lôi Quan' địa bàn, lấy vãn bối đạo hạnh, quả thực không có can đảm lại tiến về."

Sau nửa canh giờ, một mực tại phía trước dẫn đường Hồ Thái Trung chợt dậm chân, "Vài ngày trước, Ngũ Lôi Quan từng hạ lệnh, đến đây Thiên Ách Hoang Sơn cường giả, người nào dám tiến vào địa bàn của bọn hắn, giết không tha!"

"Mà muốn muốn đi tới cái kia một cái hố đất bí giới, chúng ta chỉ có thể đường vòng, từ một con đường khác tiến về."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngũ Lôi Quan bá đạo như vậy?"

Hồ Thái Trung cười khổ nói: "Không chỉ Ngũ Lôi Quan, Thiên Yêu Lâu cùng Vô Cực Thần Cung cũng đều rất bá đạo, đem Thiên Ách Hoang Sơn giàu có nhất địa bàn chia cắt, không cho phép bất luận kẻ nào tiến về."

"Những ngày này, đã có rất nhiều cường giả bởi vì ngộ nhập ba đại thế lực này địa bàn, mà thảm tao sát hại."

"Nghe nói còn có mấy vị đặt chân Bất Hủ cảnh Thần Chủ cũng bởi vậy mất mạng!"

"Dưới các loại tình huống này, ai còn dám hành động thiếu suy nghĩ? Đều phải thành thành thật thật đường vòng mà đi."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Đường vòng, phải bao lâu mới có thể đến?"

Hồ Thái Trung nói: "Ít nhất cũng phải hai ngày thời gian."

"Hai ngày?"

Tô Dịch nhíu mày, "Nếu không đường vòng, bao lâu có thể đến?"

"Ây. . . Chưa thử qua."

Hồ Thái Trung liền vội vàng lắc đầu.

"Vậy liền thử một chút."

Tô Dịch nói, " ngươi tiếp tục dẫn đường."

Hồ Thái Trung vong hồn đại mạo, lắp bắp nói: "Đại nhân, như vậy, tất phải sẽ bị Ngũ Lôi Quan diệt sát! Chúng ta. . ."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, "Nếu như ngươi không đi, hiện tại liền sẽ chết."

Một câu, để cho Hồ Thái Trung toàn thân cứng đờ, cuối cùng cắn răng một cái, lựa chọn tiếp tục tiến lên.

Tiến vào Ngũ Lôi Quan nắm trong tay địa bàn về sau, quả nhiên cùng trước đó không đồng dạng.

Giữa thiên địa khí tức Đại đạo nồng đậm bàng bạc, hóa thành sáng chói thụy quang ráng mây, bao phủ tại dưới thiên khung.

Sơn hà ở giữa, linh khí bốc hơi, sinh cơ dồi dào, khắp nơi có thể thấy được đang còn tư sinh các loại thần dược linh thảo.

Trong thoáng chốc, thật giống như đi tới một cái tự nhiên trong bảo khố.

Đổi lại vừa chứng đạo thành thần thời điểm, đối mặt tình cảnh như vậy, Tô Dịch sợ cũng sẽ tim đập thình thịch, trắng trợn càn quét một phen.

Nhưng bây giờ, hắn vẻn vẹn chỉ nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt.

Hồ Thái Trung con mắt đỏ lên, rất muốn thừa thời cơ này đi ngắt lấy một chút thần dược, nhưng cuối cùng bởi vì quá mức kiêng kị Ngũ Lôi Quan uy thế mà nhịn được.

"A, các ngươi là ai, cái này phương viên ba ngàn dặm chi địa, có thể là chúng ta Ngũ Lôi Quan địa bàn."

Đột nhiên, nơi xa vang lên một đạo thanh thúy kiều tiếu thanh âm cô gái.

Hồ Thái Trung toàn thân run lên, sắc mặt đột biến.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một cái váy vàng thiếu nữ đang còn trên một đỉnh núi thu thập thần dược.

Thiếu nữ da thịt trắng hơn tuyết, mỹ lệ làm rung động lòng người, nhìn tuổi tác cũng không lớn, nhưng toàn thân lại tản ra kinh người khí tức thần tính, rõ ràng là một vị đặt chân Thần cảnh nhân vật!

Tại nàng phụ cận, còn ngồi xổm một đầu tương tự Giải Trĩ yêu thú, giờ phút này ngẩng đầu, hướng Tô Dịch cùng Hồ Thái Trung nhìn tới.

Cái kia chuông đồng giống nhau tròng mắt màu đỏ ngòm ở bên trong, đều là đạm mạc băng lãnh quang trạch.

Bị yêu thú này ánh mắt nhìn chằm chằm một cái chớp mắt, Hồ Thái Trung rùng mình, cả kinh tê cả da đầu, tâm sinh sợ hãi khó tả, hai đầu gối mềm nhũn, kém chút ngã ngồi tại đất.

Tô Dịch thì nhìn như không thấy, thản nhiên nói: "Chúng ta là thuần người qua đường, dọc đường chỗ này, muốn đi hố đất bí giới."

Nói xong, phối hợp tiến lên.

Thấy vậy, Hồ Thái Trung đều nhanh muốn hỏng mất, đại gia, đều lúc này rồi, ngài làm sao còn có thể nhìn như không thấy?

Cái gì thuần người qua đường, Ngũ Lôi Quan cái nào sẽ tin tưởng loại chuyện hoang đường này?

Mà đối với cử động của Tô Dịch, váy vàng thiếu nữ tựa hồ cảm thấy thú vị, trừng con mắt nhìn, cười nói: "Các ngươi thật sự không sợ chết?"

"Như sợ, vì sao muốn đi một lần này?"

Tô Dịch thuận miệng nói, " đúng, nói đến, ta và các ngươi Ngũ Lôi Quan một cái tên là Hồng Thái Vũ người cũng có tội gặp mặt một lần, chỉ cần các ngươi chớ chọc ta, ta từ sẽ không giết người."

Váy vàng thiếu nữ khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Bái kiến phái ta Thái Thượng trưởng lão?"

"Mân Thiếu chủ, đừng nghe tiểu tử kia nói nhảm, theo ta thấy hắn chính là đang nói láo, Thái Vũ Thần Hoàng đại nhân từ đâu các loại(chờ) tồn tại, há có thể là tiểu tử kia có thể biết?"

Cái kia tương tự Giải Trĩ yêu thú chợt mở miệng, thanh âm hùng hậu, đằng đằng sát khí.

Lúc nói chuyện, nó chợt ngửa đầu, phát ra một đạo ngâm rít gào, "Nhanh chóng người tới, giết cái kia hai cái kẻ ngoại lai!"

Thanh truyền khắp nơi.

Hồ Thái Trung sắc mặt đột biến, "Đại nhân, mau trốn! !"

Nói xong, hắn quay đầu liền muốn chạy, có thể phát hiện Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích, hắn chỉ có thể dậm chân, khổ sở nói: "Đại nhân, ngài. . . Ngài. . . Làm sao điểm một cái phản ứng đều không có!"

Nơi xa, tương tự Giải Trĩ yêu thú thấy vậy, không khỏi nhếch miệng cười nói: "Mân Thiếu chủ ngươi xem, bọn hắn nếu thật cùng Thần Hoàng đại nhân quen biết, vì sao kém chút bị dọa đến đào tẩu?"

Bên trong thanh âm, đều là nồng đậm khinh thường.

Váy vàng thiếu nữ đôi mi thanh tú khẽ nhíu, nói: "Kim Nô, theo ta thấy hay là trước hỏi rõ ràng tình huống cho thỏa đáng, vạn nhất đã hiểu lầm, coi như dễ dàng đúc xuống sai lầm lớn."

Yêu thú kia đầy không thèm để ý nói: "Mân Thiếu chủ đừng quên, là chưởng giáo tự mình hạ lệnh, không cho phép bất luận cái gì ngoại nhân tiến vào địa bàn của chúng ta, ai dám đến người nào liền phải chết!"

Lúc nói chuyện với nhau, cái kia váy vàng thiếu nữ cùng yêu thú đều ngạc nhiên phát hiện, Tô Dịch vẫn tại phối hợp tiến lên.

Tựa như tai điếc, đối lại trước phát sinh hết thảy không có một chút phản ứng.

"Cái này. . ."

Váy vàng thiếu nữ đều có chút mộng.

Gia hỏa này làm sao lại như thế làm theo ý mình?

"Nha ôi, đây là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a."

Yêu thú kia cười lạnh, tròng mắt màu đỏ ngòm nổi lên khiếp người sát cơ.

Hồ Thái Trung đứng nguyên chỗ, triệt để lộn xộn rồi, không biết nên làm thế nào, đầu choáng váng, lộ ra vô cùng bất lực.

"Thất thần làm cái gì, đi a."

Xa xa, thanh âm của Tô Dịch vang lên, thúc giục Hồ Thái Trung đuổi theo.

Giờ khắc này, Hồ Thái Trung quyết định chắc chắn, đi theo.

Dù sao cũng có thể sẽ chết, còn không bằng đi theo Tô Dịch đi! !

Nhưng vào lúc này, trong hư không sinh ra một trận ba động kịch liệt, lần lượt có thân ảnh na di mà đến.

Từng cái toàn thân sát cơ quanh quẩn, ngăn cản tại con đường phía trước Tô Dịch phía trên.




