




Chương 2562: So một lần quy củ


Người tới tổng cộng có bảy người.

Khí tức trên thân một cái so với một cái kinh khủng.

Khi sau khi xuất hiện, cầm đầu một cái tóc bạc trắng nam tử căn bản không nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh:

"Các ngươi đi đem bọn hắn xử tử!"

Dứt lời, nam tử tóc bạc cất bước một cái, đã đi tới cái kia váy vàng thiếu nữ bên cạnh, ôn thanh nói: "Mân Thiếu chủ, cái kia hai cái kẻ ngoại lai không có quấy nhiễu đến ngài nhã hứng a?"

Váy vàng thiếu nữ nhíu mày, vừa muốn nói gì.

Oanh!

Nơi xa, cùng nam tử tóc bạc cùng một chỗ đến đây sáu vị cường giả đã không chút do dự xuất thủ.

Tất cả đều tế ra riêng phần mình Đạo binh, đánh phía Tô Dịch cùng Hồ Thái Trung.

Không có bất kỳ người nào nói nhảm.

Tựa như tiện tay đi xoá bỏ hai cái sâu kiến, không cần nhiều lời một chữ?

"Xong!"

Hồ Thái Trung lòng như tro nguội.

Đây chính là Ngũ Lôi Quan, bá đạo vô biên, ai dám thiện nhập địa bàn của bọn hắn, người nào liền phải chết!

Căn bản liền sẽ không cho ngươi giải thích cùng lượn vòng cơ hội!

Mà đối mặt tất cả chuyện này, Tô Dịch cũng nhíu mày.

Chợt, hắn vung tay áo lên.

Ầm ầm!

Mưa kiếm như nước thủy triều, từ trên trời giáng xuống.

Trong chốc lát mà thôi, cái kia sáu vị cường giả đều mất mạng, chết thảm tại chỗ.

Chi chít kiếm khí, đem đại địa đều đục xuyên ra lít nha lít nhít lỗ thủng, sâu không thấy đáy.

Hồ Thái Trung sửng sốt.

Nơi xa trên núi, nam tử tóc bạc sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Váy vàng thiếu nữ thân thể mềm mại lặng yên căng cứng.

Đầu kia tương tự Giải Trĩ yêu thú chợt nhô lên ngồi xổm thân ảnh, toàn thân da lông đứng đấy, sát phạt khí trùng tiêu, chắn váy vàng thiếu nữ trước đó.

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, ánh mắt của bọn hắn cũng thay đổi.

"Các hạ là người nào, đây là muốn cùng ta Ngũ Lôi Quan là địch?"

Nam tử tóc bạc hét lớn, giận hiện ra sắc.

Hồ Thái Trung cả giận nói: "Ta cùng đại nhân chẳng qua là đi ngang qua, cái gì cũng không làm, đã bị các ngươi nhằm vào, một lời không hợp liền muốn tiêu diệt chúng ta, còn nói bừa cái gì cùng các ngươi Ngũ Lôi Quan là địch, không cảm thấy vô sỉ! ?"

Đối phương cách làm hoàn toàn chính xác quá bá đạo.

Vừa rồi Hồ Thái Trung đều kém chút coi là chính mình chết chắc!

Dưới mắt trong chết đào sinh, nội tâm nộ khí rốt cuộc kìm nén không được, triệt để không thèm đếm xỉa rồi, lên án mạnh mẽ đối phương vô sỉ.

"Phái ta sớm đã hạ lệnh, kẻ tự tiện đi vào chết! Các ngươi tự tiện phá làm hư quy củ, chính là đang cùng ta Ngũ Lôi Quan đối nghịch!"

Nam tử tóc bạc trầm mặt, đằng đằng sát khí.

Hồ Thái Trung còn muốn nói gì nữa.

Chỉ thấy Tô Dịch vung tay lên.

Oanh!

Một đạo kiếm khí chợt hiện, đem nam tử tóc bạc kia chém giết tại chỗ.

Nhẹ nhõm tựa như cắt cỏ.

Váy vàng thiếu nữ cả kinh mặt mày thảm đạm, thân thể mềm mại không bị khống chế địa run rẩy.

Cái kia tương tự Giải Trĩ yêu thú cũng bị hoảng sợ đến, toàn bộ tinh thần đề phòng, như lâm đại địch.

Mà Hồ Thái Trung đã hoàn toàn bị rung động.

Ngũ Lôi Quan rất bá đạo, vừa vặn bên cạnh vị đại nhân này không thể nghi ngờ càng bá đạo!

Đều chẳng muốn nói nhảm, phất tay liền đồ Ngũ Lôi Quan một nhóm cường giả, gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Cũng vô cùng rung động nhân tâm!

Cũng đúng lúc này lúc, Tô Dịch lúc này mới lên tiếng, "Hắc ám loạn thế tiến đến trước, nơi này có thể không thuộc về các ngươi Ngũ Lôi Quan, một đạo mệnh lệnh liền muốn chiếm lấy chỗ này, còn không cho phép người khác tùy ý xuất nhập, cũng không nhìn một chút chính mình có đủ hay không tư cách."

Váy vàng thiếu nữ gương mặt xinh đẹp tái nhợt, nắm vuốt mép váy, khẩn trương nói không ra lời.

Cái kia tương tự Giải Trĩ yêu thú, thì trầm giọng nói: "Ta Ngũ Lôi Quan có đủ hay không tư cách, cũng không từ ngươi nói tính!"

Tô Dịch một tiếng cười khẽ, chợt hoành không giương tay vồ một cái.

Oanh!

Một đạo chưởng ấn che trời từ trên trời giáng xuống, hướng yêu thú kia trấn áp đi qua.

Một cái chớp mắt này, yêu thú rùng mình, thấp giọng phát ra rít lên một tiếng, toàn thân khí huyết bạo dũng, phóng xuất ra uy năng kinh thiên động địa.

Kia là trọn vẹn thất luyện cấp độ Bất Hủ cảnh đạo hạnh!

Hồ Thái Trung hít vào khí lạnh.

Một thiếu nữ bên người yêu thú mà thôi, lại đều là một vị bất hủ Thần Chủ! ?

Có thể sau một khắc, Hồ Thái Trung liền sửng sốt.

Bởi vì tại Tô Dịch cái kia một đạo chưởng ấn dưới, yêu thú kia một thân hung uy bị như loại giấy mỏng hỏng mất, thân thể khổng lồ đều bị áp chế đến nằm rạp trên mặt đất, toàn thân da lông chảy máu.

Mắt thấy nó liền bị cái kia chưởng ấn chụp chết.

Oanh!

Một đạo bạo minh kinh thiên động địa vang vọng, giống như cửu thiên kinh lôi.

Mà so với thanh âm càng nhanh đấy, là một đạo u lam lôi quang, tương tự tận thế trường thương, đánh nát Tô Dịch cái kia một đạo chưởng ấn, tại thời khắc nguy hiểm nhất, cứu được yêu thú kia một mạng.

Dù là như thế, yêu thú kia đã co quắp trên mặt đất, toàn thân chảy máu, xương cốt cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái, thoi thóp.

Cái kia nhìn về phía Tô Dịch tròng mắt màu đỏ ngòm ở bên trong, càng là viết đầy sợ hãi.

Tên kia. . . Đến tột cùng là tồn tại bực nào?

"Cuồng đồ lớn mật! Dám tại ta Ngũ Lôi Quan trên địa bàn hành hung, không thể tha cho ngươi!"

Giữa thiên địa, một đạo băng lãnh uy nghiêm gầm thét vang lên.

Nương theo thanh âm, một cái cả người vòng quanh u lam lôi đình pháp tắc bên trong nam tử áo đen trống rỗng xuất hiện.

"Lão tổ!"

Yêu thú kia phát ra gào rít, kích động không thôi.

Cái kia váy vàng thiếu nữ cũng rõ hiển buông lỏng một hơi.

"Đừng sợ, có bản tọa tại, bọn hắn hẳn phải chết!"

Nam tử áo đen kia lạnh lùng mở miệng.

Tay phải hắn bên trong hơi nâng một cái vuông vức đạo ấn, theo hắn mở miệng, trực tiếp liền đem đạo ấn tế ra, đánh về phía Tô Dịch.

Oanh!

Đạo ấn kích xạ ra ức vạn tia lôi dẫn hồ quang điện, xán lạn hừng hực, mỹ lệ loá mắt, phóng thích ra uy năng, thì đủ dùng hủy Thiên diệt Địa để hình dung.

Một như lôi đình Thiên Phạt!

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Ầm! !

Đầy trời lôi đình giống như nổ tung khói tựa như lửa, thoáng qua liền mất.

Mà một cái đạo ấn kia, thì chia năm xẻ bảy.

Nam tử áo đen gặp phản phệ, lúc này ho ra máu!

Sắc mặt hắn cũng thay đổi, khó có thể tin.

Cần biết, tại Ngũ Lôi Quan ở bên trong, hắn mặc dù không phải đứng đầu nhất đại nhân vật, mà dù sao cũng là một vị Bất Hủ cảnh Cửu Luyện Thần Chủ!

Có ai nghĩ được, vẻn vẹn vừa chiếu mặt mà thôi, bảo vật của hắn đã bị đánh nát, bản thân gặp phản phệ?

Đối phương là người nào?

Sao sẽ khủng bố như thế?

Cái kia nguyên bản kích động yêu thú, trừng mắt mắt to như chuông đồng ngốc trệ tại đó.

Váy vàng thiếu nữ thần sắc hoảng hốt, sợ hãi khó có thể bình an.

Hồ Thái Trung thì trong lòng cuồng hỉ! !

Hắn vốn cho rằng, vị đại nhân kia mặc dù lợi hại, có thể đối mặt Ngũ Lôi Quan quái vật khổng lồ bực này, cuối cùng sẽ gặp khó khăn.

Có thể hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là chuyện này! !

Tô Dịch thì bình thản như trước, chắp tay sau lưng, "Để cho Hồng Thái Vũ đến đây gặp một lần đi, nếu không, các ngươi Ngũ Lôi Quan người sẽ chỉ chết càng nhiều."

Nam tử áo đen hít thở sâu một hơi, nói: "Các hạ giết ta Ngũ Lôi Quan người, còn muốn hoà đàm? Không có khả năng!"

Lông mày Tô Dịch nhăn lại.

"Hành Vân con nói không sai, hôm nay ai tới rồi, cũng vô pháp hóa giải cái này các loại(chờ) huyết cừu!"

Một đạo như sấm rền trầm hồn thanh âm, chợt ở trong thiên địa vang lên.

Nương theo thanh âm, một cái tóc dài rối tung, dung mạo cương nghị, thân ảnh đủ cao khoảng một trượng lão đạo sĩ trống rỗng xuất hiện.

Hắn hai chân mặc một đôi giày cỏ, toàn thân không thêm tân trang, có thể cái kia một thân uy năng, lại kinh thiên động địa!

Phụ cận giữa núi sông, ầm vang hiện ra vô số lôi điện quy tắc, diễn hóa thành sát trận tuyệt thế, đem cái mảnh thiên địa này triệt để bao phủ.

"Đệ tử vô năng, đã quấy rầy sư bá thanh tu!"

Nam tử áo đen hổ thẹn địa ôm quyền chào.

"Không ngại."

Lão đạo sĩ kia khẽ lắc đầu, "Các ngươi nhượng bộ một bên, cho ta đến mở mang kiến thức một chút vị này không quen đạo hữu cao chiêu."

Nói xong, ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

Một cái chớp mắt, một cỗ kinh khủng vô biên sát phạt khí từ lão đạo sĩ trên thân lan tràn ra, một mực khóa chặt Tô Dịch.

Hồ Thái Trung mặc dù đứng một bên, có thể cũng chịu ảnh hưởng, chỉ cảm thấy đầu, tâm cảnh, đạo khu như triệt để thất thủ, cả người không bị khống chế địa ngã ngồi tại đất.

Sắp nứt cả tim gan!

Cái kia bộ dáng chật vật lộ ra vô cùng không chịu nổi.

Tô Dịch không có chế giễu.

Đừng nói là Hồ Thái Trung, chính là đổi lại một chút bất hủ Thần Chủ, cũng nhất định không chịu nổi cái này các loại(chờ) uy áp kinh khủng.

Bởi vì, thân ảnh kia đủ cao khoảng một trượng lão đạo sĩ, chính là một vị nửa bước vĩnh hằng tồn tại! !

Tay áo Tô Dịch vung lên.

Hồ Thái Trung thân ảnh đã bị chuyển chuyển qua nơi xa.

Sau đó, ánh mắt Tô Dịch lúc này mới nhìn về phía lão đạo sĩ kia, thản nhiên nói:

"Ta nể tình cùng Hồng Thái Vũ có duyên gặp mặt một lần phân thượng, mới nguyện ý tại lúc này lưu tình, nếu các ngươi chấp mê bất ngộ, vậy liền so một lần, là bọn ngươi Ngũ Lôi Quan quy củ lớn, vẫn là trong tay của ta mũi kiếm quy củ lớn!"

Lão đạo sĩ bất vi sở động, mặt không chút thay đổi nói: "Vậy liền so một lần!"

Oanh!

Chân hắn đạp cương đấu, một bước mà thôi, cao khoảng một trượng bên trên thân ảnh có vô tận lôi đình pháp tắc hiện lên.

Ở giữa sơn hà phụ cận lôi đình lực lượng cấm trận, đều bị một thân khí cơ của hắn vận chuyển, tựa như cùng hắn hòa làm một thể!

Giờ khắc này, lão đạo sĩ dũng mãnh cái thế phi thường, uy mãnh giống như lôi đình chúa tể!




