




Chương 2563: Kiếm cùng Lôi tới quyết


Lôi đình khuấy động, minh diệu cửu thiên.

Lão đạo sĩ thanh âm còn đang vang vọng, đã đột nhiên xuất thủ.

"Đi!"

Hai tay của hắn bóp đạo ấn, đạp chân xuống.

Chín đầu lôi đình trật tự gào thét mà ra, diễn hóa thành chín đầu trùng trùng điệp điệp lôi đình trường hà.

Lôi đình trường hà giao thoa ở giữa, lặng yên diễn hóa thành Cửu Cung Đồ.

Ở giữa mảnh sơn hà này lực lượng cấm trận theo đó tràn vào Cửu Cung Đồ bên trong, lộ ra một màn bất khả tư nghị kỳ quan.

Cửu Cung Đồ, gương mặt bình thường.

Nhưng lão đạo sĩ lấy lôi đình pháp tắc đế kết Cửu Cung Đồ bên trong, lại lấy sức mạnh sấm sét phân biệt diễn hóa ra "Ly Hỏa Minh Lôi" "Khảm Thủy Huyền Lôi" "Tốn Phong Hư Lôi" "Càn Thiên Chân Lôi" "Khôn Nhạc Âm Lôi" các loại(chờ) chín loại Lôi đạo chí cao pháp tắc.

Khi lực lượng cấm trận tràn vào về sau, cái này một bức Cửu Cung Đồ thật giống như hóa thành một cái lôi đình tới vực, làm cho người ta cảm thấy lớn mà vô lượng, vĩnh hằng trường tồn nặng nề cảm giác.

Oanh!

Thiên địa run rẩy dữ dội, khí tức hủy diệt kinh người.

Mọi người tại đây con mắt nhói nhói, thể xác tinh thần run rẩy, thần thức đều gặp áp chế, lại nhận biết không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Cửu cung thành đồ thiên địa tuyệt!

Đây là nửa bước vĩnh hằng thần thông tuyệt thế, há lại bình thường có thể so sánh?

Nơi xa, thân ảnh Tô Dịch lập tức lâm vào cái kia một cái Cửu Cung Đồ ở bên trong, giống như nhỏ bé sâu kiến, lọt vào cửu thiên lôi trì.

Một cái chớp mắt, vô số chói mắt sấm chớp như nước thủy triều cuồn cuộn, muốn đem hắn triệt để đánh nát thành bột mịn, triệt để ma diệt bỏ.

Thần sắc Tô Dịch yên lặng, giếng cổ không gợn sóng.

Trước đó không lâu, hắn từng cùng Tham Lang Cấm Địa nửa bước vĩnh hằng cường giả Nhạc Khung quyết đấu tội, đối với cảnh giới này uy năng sớm đã hiểu rõ tại tâm.

Khi bị nhốt Cửu Cung Đồ một cái chớp mắt kia, hắn thân ảnh tuấn bạt chợt mở ra.

Oanh!

Một cỗ lẫm liệt kiếm ý xông lên thiên không.

Theo Tô Dịch giơ tay bổ ra.

Sấm sét cuồn cuộn phảng phất phiêu tán bông tuyết nổ mở.

Cái kia một bức Cửu Cung Đồ liền giống bị từ giữa đó cắt may mở một trang giấy, phân ra một đạo vết rách thẳng tắp.

Lôi đình sụp đổ, phảng phất như tuyết lở!

Mà thân ảnh Tô Dịch thì từ cái kia đầy trời lôi đình bên trong đi ra, không nhiễm trần thế.

Chỉ có một thân kiếm uy thông thiên triệt địa, nhiếp nhân tâm phách.

Nơi xa, lão đạo sĩ đồng tử ngưng lại, chợt một tiếng hừ lạnh, hai tay áo tung bay, hoành chưởng đẩy.

Oanh! !

Thiên địa hư không ở giữa, khắp nơi Bát cực bên trong, bỗng nhiên sụp đổ co vào.

Vô số mỹ lệ chói mắt lôi đình hiện lên, như như lôi đình lao ngục, hướng Tô Dịch trấn sát mà xuống.

Bát cực thành hư vạn tượng diệt!

Cái này, đồng dạng là tuyệt thế sát chiêu!

Nội uẩn một vệt vĩnh hằng chân lý, so trước đó một chiêu "Cửu cung thành đồ thiên địa tuyệt" càng kinh khủng.

Có thể Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, bốn phía thân ảnh kiếm ý phun trào, ví như trường giang đại hà, trong chốc lát chém ra tám kiếm.

Tám đạo kiếm khí, phân biệt chém về phía thiên địa khắp nơi Bát cực ở giữa.

Những nơi đi qua, toà kia lôi đình lao ngục liền giống bị chém rụng căn cơ, đột nhiên sụp đổ, tán loạn là đầy trời quang vũ.

Lão đạo sĩ vẻ mặt nghiêm túc một chút.

Lại là một kiếm, liền rách hắn một cái sát chiêu!

Đối phương là người nào?

Kiếm uy thật là khủng khiếp!

Thật kinh người tạo nghệ kiếm đạo!

Ở giữa tâm niệm chuyển động, lão đạo sĩ động tác cũng không chậm.

Gần như tại sát chiêu bị phá một cái chớp mắt kia, hắn thả người như du long, dưới chân sinh ra lôi đình tạo thành một cái hoa sen, hoành không na di, huy quyền thẳng hướng Tô Dịch.

Một quyền, chí dương chí cương.

Nhưng khi một quyền này đánh ra, lại đánh ra một đóa lượn lờ sinh ra hoa sen.

Hoa sen chập chờn, lượn lờ lôi đình biến thành sương mù, chí âm chí nhu!

Quyền thế cùng quyền uy, hoàn toàn khác biệt, lại đem chí dương chí cương cùng chí âm chí nhu hoàn mỹ địa dung hợp cùng một chỗ.

Đúng như âm dương thiên hợp, cương nhu giao hội, hình thành một loại đại viên mãn thần vận.

Một kích này, tên gọi "Âm Dương Luân Chuyển Liên Hoa Sinh" !

Đã hết hiển lão đạo sĩ một thân nửa bước vĩnh hằng toàn bộ thực lực.

Cho dù là nhân vật cùng cảnh, cũng không dám anh kỳ phong mang.

Bởi vì này một quyền chỗ tội, hoa sen chập chờn chỗ, có thể mài nhỏ hết thảy bất hủ, đánh xuyên Đại đạo!

Tô Dịch nhíu mày, một tiếng cười khẽ, không lùi mà tiến tới, ngược lại chủ động nghênh đón.

"Nát!"

Chợt vung tay áo bào.

Lập tức, gió lớn thổi ào ào, nhấc lên một trận vô tận kiếm khí phong bạo, xoắn nát càn khôn.

Cũng đem cái kia một đóa dáng dấp yểu điệu hoa sen thổi lên!

Đầy trời cánh hoa tàn lụi ảm đạm.

Một đóa sen, tiêu tán ở cuồng phong bên trong Kiếm Khí.

Mà cuồng phong chỗ tội, trùng trùng điệp điệp, tồi khô lạp hủ, một lần hành động đem lão đạo sĩ cái kia cao khoảng một trượng thân ảnh đụng bay!

Mà Tô Dịch thả người lóe lên, đã theo đó giết qua đi.

Một bước ở giữa, liền đã đi tới lão đạo sĩ phụ cận!

"Đốt!"

Lão đạo sĩ thân ảnh chợt đứng vững, trợn mắt tròn xoe, quát như sấm mùa xuân, trong tay áo lướt đi một thanh phất trần trắng như tuyết, hoành không đánh ra.

Oanh!

Trong hư không, ngưng luyện ra từng khỏa lôi đình biến thành tinh thần, tổng cộng có bảy viên, hiện lên muôi hình dáng phân bố, hình thành một cái tựa như tự nhiên mà thành cung.

Lập tức, vô tận tinh huy rủ xuống, hóa thành một cái lại một tòa giới vực tinh không, trùng điệp giao thoa, vắt ngang tại lão đạo sĩ trước người.

Thất tinh ngay cả không vạn giới xa!

Đây là một môn phòng ngự thần thông.

Khi thi triển đi ra, cho người cảm giác, tựa như cùng đối thủ ở giữa cách xa nhau lấy tinh không vô tận, xa không thể chạm.

Ẩn chứa trong đó đấy, là chí cao chí thượng quy tắc không gian.

Tô Dịch không khỏi thầm khen, lão đạo sĩ này kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thần thông pháp môn chi thần hay, hoàn toàn chính xác được xưng tụng kinh khủng.

Trong lòng nghĩ như vậy, Tô Dịch đã xuất thủ.

Đơn giản một quyền đánh ra.

Đông!

Cái kia bảy ngôi sao run rẩy dữ dội, vô số giới vực tinh không run rẩy dữ dội, ví như như thủy triều cuồn cuộn.

Còn không chờ tất cả chuyện này kết thúc, Tô Dịch đã liên tục ra quyền.

Nhanh như thiểm điện.

Mỗi một quyền vừa đánh ra, quyền thứ hai đã bắn ra, đúng như một tầng lại một tầng thủy triều, không ngừng chồng chất, cuối cùng hóa thành cuồn cuộn bầu trời đích kinh đào hải lãng.

Quyền kình kia, đều là kiếm ý biến thành, bị Tô Dịch dốc hết một thân tạo nghệ kiếm đạo thi triển đi ra, khi không ngừng chồng lên tích lũy oanh ra, nên là kinh khủng bực nào?

Chỉ thấy ——

Cái kia vô số giới vực tinh không đầu tiên là chấn động kịch liệt, theo sát lấy một tầng lại một tầng giới vực tinh không vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

Mà cái kia không ngừng chồng chất bộc phát kiếm ý tựa như vỡ đê hồng thủy, lấy thế như chẻ tre chi thế tiến quân thần tốc.

Ầm ầm! !

Giữa thiên địa, đều là tiếng va chạm đinh tai nhức óc, tiếng bạo liệt, giống như thiên cổ tại dày đặc nổ vang.

Cuối cùng, tại đó đầy trời quang vũ bay tán loạn ở bên trong, bảy ngôi sao ầm vang vỡ nát.

Tất cả tinh không Vực giới đều hủy diệt.

Không có trở ngại, cái kia trùng trùng điệp điệp chồng lên chồng chất kiếm ý lập tức như như bài sơn đảo hải triệt để bộc phát, phóng tới lão đạo sĩ.

Một tích tắc này, lão đạo sĩ rốt cục biến sắc, thân ảnh né tránh đồng thời, liên tục xuất thủ.

Lục hợp lôi đình vạn cổ kinh!

Ngũ uẩn thành tai đãng càn khôn!

Tứ tượng tịch không xuân thu bi!

Mỗi một loại thần thông, đều kinh khủng vô biên, bốc hơi vĩnh hằng đạo quang, ẩn chứa vĩnh hằng chân lý.

Cái mảnh thiên địa này đều bị giảo loạn. Phụ cận sơn hà tan rã tàn lụi.

Các loại động tĩnh kia, tại toàn bộ Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu đã dẫn phát thiên địa dị tượng, không biết nhiều ít cường giả bị kinh động, hãi nhiên biến sắc.

Rốt cục, Tô Dịch một kích này bị ngăn cản hóa giải.

Mà lão đạo sĩ thân ảnh, đã lui đến tại chỗ rất xa, cái kia cương nghị bên trên gương mặt già nua đã hết là kinh sợ.

Cái kia ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch đều triệt để thay đổi!

"Các hạ. . ."

Hắn trầm giọng mở miệng, đang muốn nói gì, đã bị đánh đoạn.

"Lại đến!"

Tô Dịch một tiếng hét dài, huy chưởng bổ tới.

Kiếm khí như hồng, cắt mở một phương màn trời, trấn đoạn trời cao một góc, chấn động đến cửu thiên thập địa rung động.

Lão đạo sĩ không dám thất lễ, dốc hết toàn lực xuất thủ.

Oanh!

Một phương mênh mông vô lượng giới vực thế giới hiện lên, hướng một đạo kiếm khí kia trấn áp đi qua.

Toà này trong thế giới, thanh minh cao xa, đại địa vô ngần, chúng sinh vạn tượng lộ ra.

Diễn hóa ra Tam Tuyệt.

Thiên tuyệt, địa tuyệt, người tuyệt.

Khi hoành không xuất hiện, tựa như chân chính một cái chân thực mênh mông thế giới, bị lão đạo sĩ đưa tay trấn áp đi qua.

Tam Tuyệt thiên địa mỗi người một vẻ!

Đây đã là lão đạo sĩ thủ đoạn cuối cùng, là hắn tại nửa bước vĩnh hằng con đường bên trong chỗ rèn luyện ra đắc ý nhất chí cường thần thông một trong!

Oanh! !

Thiên địa run rẩy dữ dội.

Cuồn cuộn dòng lũ hủy diệt tàn phá bừa bãi ở bên trong, kiếm khí của Tô Dịch từng khúc băng liệt.

Toàn bộ người Tô Dịch đều bị chấn động đến rút lui mấy chục trượng.

Nhưng, lão đạo sĩ ngưng tụ phía kia chúng sinh thế giới cũng theo đó sụp đổ tan rã bỏ.

"Ta biết các hạ là người nào!"

Giờ phút này, lão đạo sĩ đôi mắt như điện, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Tại đây thiên hạ Thần Vực ở bên trong, nếu bàn về người nào có thể có được kiếm đạo bực này tạo nghệ, sợ là cũng chỉ có các hạ cái này các loại(chờ) cổ kim chư thiên kiếm thứ nhất tu!"

"Ít nói nhảm, lại đến!"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, áo bào xanh phồng lên ở giữa, có vô cùng kiếm ý từ giữa ngón tay bắn ra.

Kỳ phùng địch thủ, là hiếm thấy nhất.

Tô Dịch thời khắc này đã giết đến hưng khởi, há có thể có thể có tâm tư cùng lão đạo sĩ chuyện phiếm.

Chỉ thấy một kiếm này của hắn chém ra, thiên khung bỗng nhiên tối sầm lại, hư không quy tịch.

Vạn sự vạn vật đều phảng phất như bị kinh hãi đến, lâm vào một loại kiềm chế nhân tâm đứng im bên trong.

Mà một tia kiếm khí kia, tựa như Họa sư bút trong tay, tại lúc này múa bút đặt bút!

Lão đạo sĩ da thịt nhói nhói, lưng phát lạnh, cảm nhận được chưa từng có uy hiếp.

Căn bản không dám thất lễ, hai tay của hắn hư ôm, tay trái dắt âm, tay phải dẫn dương, theo hai tay giao thoa.

Lập tức, một đạo tròn trịa Đại đạo thần luân trống rỗng ngưng tụ mà thành, âm dương giao hội trong đó, thanh trọc ở trong đó luân chuyển, sinh cùng tử lực lượng ở trong đó giao thế diễn hóa!

Lưỡng nghi luân chuyển Sinh Tử kiếp!

Lão đạo sĩ đang thi triển ra cái môn này thần thông lúc, một gương mặt mo đều trở nên tái nhợt rất nhiều, một thân đạo hạnh lập tức tiêu hao hết hơn phân nửa.

Bởi vì, thường thường chỉ có đang liều mạng lúc, hắn mới sẽ vận dụng cái này các loại(chờ) thủ đoạn cuối cùng.

Một màn quỷ dị đã xảy ra.

Khi Tô Dịch một kiếm trảm tại cái kia một đạo Lưỡng nghi thần luân bên trên, không có gây nên bất luận cái gì động tĩnh.

Ngược lại giống như tuyết tan tại nước, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Cho người cảm giác, tựa như một kiếm này không chịu nổi một kích, hoàn toàn không phải cái kia Lưỡng nghi thần luân đối thủ, chớp mắt liền tan vỡ.

Nhưng lúc này, lão đạo sĩ kia lại sắc mặt đại biến, chợt bứt ra trở ra, chặt đứt bản thân cùng cái kia một đạo thần luân liên hệ.

Gần như đồng thời, cái kia một đạo Lưỡng nghi thần luân chợt sôi trào lên, tựa như yên lặng dưới mặt hồ có núi lửa bộc phát.

Sau một khắc ——

Oanh! !

Cái kia Lưỡng nghi thần luân đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Khi nổ mở lúc, thật giống như mặt trời trên không trung vỡ vụn, phóng thích ra kinh khủng uy năng hủy diệt quét sạch phía dưới, cái mảnh thiên địa này đều như muốn triệt để trầm luân.

Nơi xa, vang lên nam tử áo đen, váy vàng thiếu nữ sợ hãi tiếng kêu sợ hãi.

Bọn hắn không cách nào cảm giác được một trận chiến này chi tiết, lại tại lúc này cảm nhận được đập vào mặt tử vong uy hiếp!

Càng xa xôi, Ngũ Lôi Quan chỗ thời không trong cấm địa, cũng tại lúc này vang lên không biết nhiều ít tiếng kinh hô.

Bởi vì, tại một kích này chiến đấu dư âm khuếch tán phía dưới, đã đủ để triệt để hủy đi bọn hắn Ngũ Lôi Quan nắm trong tay cái này ba ngàn dặm chi địa!

Dù là cấm trận cũng đỡ không nổi! !

——

Không thể liên canh, trước 8 giờ tối, vẫn như cũ sẽ đưa ra 2 càng.




