




Chương 255: Một kiếm


Cái gì gọi là Tiên Thiên Vũ Tông?

Phạt mao tẩy tủy, thoát thai hoán cốt, rút đi hậu thiên trọc khí, một thân khí tức đều hóa vi tiên thiên thanh khí, viên mãn không lộ.

Cho nên được xưng là không lộ cảnh.

Đạt đến chuyện này, không sợ Thủy Hỏa, không nhiễm phong trần, như lưu ly ngọc thạch loại, trong sáng không một hạt bụi.

Lực lượng chi cường hoành, đã nhưng cách mặt đất bay lên, tại cao mười trượng không lăng hư cưỡi gió.

Giết địch thời gian, thao túng Tiên Thiên cương sát chi lực, khai sơn ngăn nước, hà hơi như sấm!

So sánh với tông sư nhân vật, Tiên Thiên Vũ Tông lực lượng, đã tiếp cận với đạt đến tu hành hạng người, vốn có uy năng tự nhiên kinh khủng vô biên.

Cho nên, làm Bạch Mi Vương Thái Kinh Hải một kiếm này không giữ lại chút nào chém tới, cho người cảm giác, nghiễm nhiên nếu như tại thao túng kinh thế thuật pháp, ngự dụng Tử Lôi tại bên trong Kiếm Khí.

Vậy đợi uy năng, cũng là nhường mọi người tại đây kinh hãi không thôi.

Như là Thân Cửu Tung, Trần Chinh bực này tông sư cảnh trung đỉnh phong nhân vật, cũng không khỏi hô hấp cứng lại, sởn hết cả gai ốc.

Mắt thấy một kiếm này dẫn dắt cuồng bạo Lôi Đình Trảm, Tô Dịch thần sắc không có chút rung động nào, bỗng dưng một quyền đánh ra.

Oanh!

Quyền thế cổ sơ dạt dào, không nhiễm yên hỏa khí tức.

Mà khi một quyền này lướt đi, lại bằng sinh một cỗ rung động tâm thần uy thế, giống như dưới một quyền này, lại nhường thiên địa treo ngược, nghiền nát mặt trời mặt trăng và ngôi sao.

Cái này thuần túy là một loại "Thế", một loại đạo vận đặc biệt, hỗn hợp tại một quyền bên trong, thẳng giống như Tiên Nhân diễn võ.

Phanh! ! !

Chỉ thấy vậy từ trên trời giáng xuống cuồng bạo kiếm khí màu tím, bị một quyền này cứng rắn đục bắt đầu, từng tấc một nghiền nát nổ tung.

Ánh sáng mưa vẩy ra ở bên trong, liền nghe keng một tiếng động trời tiếng va chạm, Bạch Mi Vương trong tay dày rộng Cự Kiếm, đều bị vậy vô cùng loại quyền kình đập trúng.

Vậy một cái chớp mắt, Bạch Mi Vương hổ khẩu kịch chấn, sinh ra như tê liệt thống khổ, Cự Kiếm thiếu chút nữa rời tay mà bay.

"Bắt đầu!"

Bạch Mi Vương hét lớn, toàn thân khí tức nổ vang, Tiên Thiên cương sát lực lượng bành trướng như sóng triều, dùng hết hắn toàn bộ lực lượng, mới rút cuộc đem cái này một đạo quyền kình hóa giải được.

Nhưng hắn hai đầu lông mày đã hết là ngưng nặng vẻ kinh ngạc.

Một cái tông sư mười bảy tuổi, sao có thể có thể cầm giữ có như thế không thể tưởng tượng lực lượng?

Hạ Hầu Lẫm bọn hắn cũng không khỏi hít vào khí lạnh, thần sắc biến ảo bất định.

"Lấy già nua thân thể, ngưng lại Tiên Thiên chi cảnh, mặc dù thọ nguyên Duyên dài một chút, cũng đã không phục trước kia tiến bộ dũng mãnh tới khí phách, không chỉ như thế sinh vô vọng bước vào Nguyên Đạo chi lộ, vả lại theo năm tháng trôi qua, một thân tinh khí thần chỉ biết gần như suy bại bên trong, xác thực thật đáng buồn đáng tiếc."

Tô Dịch một trận lắc đầu.

Lời nói này, phảng phất giống như thật sâu kích thích đến Bạch Mi Vương.

Chỉ thấy hắn hai đầu lông mày ánh sáng màu xanh lóe lên, bỗng dưng hít thở sâu một hơi, lại lần nữa vung kiếm đánh tới.

Oanh!

Điện quang cuồng vũ, Lôi Đình oanh chấn, tử mang lóe lên Kiếm Khí nhấc lên cuồn cuộn Tiên Thiên cương sát chi lực, so với vừa

Mới, uy thế càng đáng sợ rồi.

Tô Dịch không có ý định lại tiếp tục trì hoãn.

Ngày hôm nay thế cục, cũng không phải là luận võ luận bàn, cũng không là một đối một quyết đấu.

Hắn cũng không có tâm tư cùng một cái lớp người già Tiên Thiên Vũ Tông lãng phí thời gian.

BOANG...!

Mát lạnh trầm thấp kiếm ngân vang như nước thủy triều vang lên.

Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, giống như chứng kiến một mảnh Ám Hắc Vĩnh Dạ tới màn hiện lên, quang ảnh tối nghĩa, làm cho đại điện tựa hồ thoáng cái rơi vào trong đêm tối.

Mà cái này, chẳng qua là Huyền Ngô kiếm lướt đi thời gian làm cho tỏ khắp ra khí tức.

Chỉ thấy ——

Một kiếm nơi tay, Tô Dịch một thân khí thế đột biến, thâm sâu con mắt mang theo một vòng bễ nghễ chúng sinh, quan sát Chư Thiên loại lạnh nhạt chi ý.

Mà kia dài thường thượt thân ảnh lên, Đạo Cương tựa như ảo mộng, chợt sáng chợt tắt, nhưng phóng thích ra uy thế, lại khiếp người đến mức tận cùng.

Đúng như Thần Kiếm nhô lên cao, phong mang Vô Song!

Mọi người đều chỉ cảm thấy toàn thân da thịt đau đớn, ánh mắt như bị lưỡi dao sắc bén Thiết Cát, sắp không mở ra được.

Mà ở trong mắt Thái Kinh Hải, thời khắc này Tô Dịch, quả thực tựa như biến thành người khác, toàn thân tỏ khắp ra Kiếm Ý quá lớn, nhường trong lòng của hắn không thể ức chế mà bốc lên hàn ý.

Sắc mặt hắn tùy theo Nhất Biến.

Cũng vào lúc này, Tô Dịch vung kiếm đánh tới, hời hợt một đâm.

Bá!

Đơn giản đến mức tận cùng, đã có đâm rách hết thảy trói buộc Đại Thế, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi chi thần vận.

Vậy mũi kiếm u ám như mực, tại trong nháy mắt phá vỡ hư không, xé rách ra một đạo thẳng tắp khe hở.

Thái Kinh Hải làm cho chém ra một kiếm kinh khủng bực nào, nhấc lên Tiên Thiên cương sát lực lượng thẳng giống như cuồng bạo Lôi Đình.

Nhưng vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền như giấy mỏng loại, ở đó đâm tới phía dưới một kiếm sụp đổ, sụp đổ, nứt vỡ ánh sáng mưa như nước thủy triều loại tán loạn.

Răng rắc!

Làm màu đen mũi kiếm đâm đến Thái Kinh Hải trong tay dày rộng Cự Kiếm lên, giống như cự chùy hung hăng nện ở coi nhẹ vỡ Lưu Ly lên, dày rộng Cự Kiếm trực tiếp nổ tung, mảnh vụn bay tứ tung.

Mà mũi kiếm màu đen lại chưa từng có từ trước đến nay loại, tại trong chốc lát xỏ xuyên qua cái cổ Thái Kinh Hải.

Phốc!

Máu tươi bắn tung toé.

Thái Kinh Hải trừng to mắt, giống như không thể tin được, trong môi phát ra ôi ôi hở tiếng: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, đầu lâu của chúng nó đã bị mũi kiếm gọt sạch, phá không dựng lên.

Mà kia thi thể không đầu, lại ầm ầm ngã xuống đất.

Toàn trường tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Phía dưới một kiếm, Thái Kinh Hải đầu người hai phần!

Như vậy một vị Đại Chu người khác họ vương, danh chấn thiên hạ Tiên Thiên Vũ Tông, sừng sững trên thế gian võ giả chi đỉnh lớp người già nhân vật phong vân, lại lại đều không chống đỡ Tô Dịch một Kiếm Lực!

Hạ Hầu Lẫm lặng yên nắm chặt hai tay, trừng to mắt.

Bùi Văn Sơn lưng bị mồ hôi lạnh sũng nước, tay chân phát lạnh.

Quỳ rạp trên đất Nhạc Thanh, lại như gặp phải bị dọa dẫm phát sợ, hàm răng khanh khách làm

Vang, toàn thân run rẩy được càng lợi hại.

Lại nhìn vậy ở đây một đám quyền quý các đại nhân vật, từng cái một thần sắc hoảng sợ, như trong gió lộn xộn loại, từng cái một cảm nhận được Thứ Cốt loại hàn lãnh, Lãnh tận xương tủy!

Mộc Hi mí mắt đều một trận nhảy loạn.

Hắn cũng là Tiên Thiên Vũ Tông, hơn nữa là Đại Chu chín vị người khác họ vương trung trẻ tuổi nhất một cái, tự nhiên hiểu rõ Tiên Thiên Vũ Tông cùng tông sư tầm đó, hoàn toàn chính là khác nhau một trời một vực, chênh lệch cách xa.

Đổi lại cái khác bất luận cái gì tông sư nhân vật, sợ là sớm bị Bạch Mi Vương một kiếm tàn sát.

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại lấy tông sư nhất trọng tu vi, một kiếm mạt sát Bạch Mi Vương vị này Tiên Thiên Vũ Tông nhân vật!

Cái này không thể nghi ngờ thật là đáng sợ.

Thân Cửu Tung, Trần Chinh, Khương Đàm Vân, Lư Trường Phong bọn hắn đều cả kinh tâm thần sợ run, đối mắt nhìn nhau, nhìn nhau hoảng sợ.

"Tam thiếu gia phong thái, để cho ta đợi cũng xem thế là đủ rồi, nhưng, Tam thiếu gia làm như thế, liền không lo lắng bên người những người kia gặp tựa là hủy diệt đả kích?"

Hạ Hầu Lẫm hít thở sâu một hơi, trầm giọng mở miệng, "Như vậy đi, chúng ta làm tiền cử động cùng Tam thiếu gia xin lỗi, cũng thỉnh Tam thiếu gia như vậy thu tay lại, ta tin tưởng, lấy Tam thiếu gia thực lực hôm nay, nếu là nguyện ý cùng chúng ta Tô gia biến chiến tranh thành tơ lụa, tất nhiên có thể đã bị tộc trưởng coi trọng, Phong Vương bái lẫn nhau cũng ở trong tầm tay."

Không thể nghi ngờ, mắt thấy Bạch Mi Vương bị nhất kiếm phong hầu một màn, nhường Hạ Hầu Lẫm thái độ cũng đã phát sinh chuyển biến, không còn dám tượng trước như vậy khinh thường Tô Dịch.

Không chỉ là hắn, mọi người tại đây đã bị bực này kinh hãi về sau, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng thay đổi, tràn ngập kinh nghi cùng kiêng kị.

Tô Dịch một kiếm có thể trảm Tiên Thiên Vũ Tông, nếu là muốn đối phó bọn hắn, ngoại trừ Hạ Hầu Lẫm bực này Tiên Thiên Vũ Tông, còn có ai có thể là Tô Dịch đối thủ?

Lại thấy Tô Dịch bên môi nổi lên một tia lạnh buốt đường cong, nói: "Phong Vương bái lẫn nhau? Chính là bả cái này Đại Chu ngôi vị hoàng đế chắp tay nhường cho, ta Tô mỗ người cũng không thèm liếc mắt nhìn lại."

Hạ Hầu Lẫm trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Tam thiếu gia, ngươi đây là thật ý định không để ý cùng ngươi có quan hệ người an nguy, muốn cùng chúng ta cá chết lưới rách?"

Tô Dịch nhìn nhìn trong tay Huyền Ngô kiếm, nói: "Ta từ trước đến nay hận nhất người khác dùng cái này đến áp chế, cũng theo sẽ không cúi đầu, hắn và ta có liên quan người như gặp chuyện không may, ta chỉ có thể bảo chứng, bả hung thủ cả nhà giết đi. Người nào nếu không tin, đại khái có thể thử xem."

Nói qua, hắn con mắt lạnh nhạt quét qua mọi người tại đây.

Phàm là bị ánh mắt của hắn quét trúng hạng người, không không biến sắc, trong lòng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Hạ Hầu Lẫm sắc mặt tái xanh, gằn từng chữ một: "Tam thiếu gia, ta cuối cùng hỏi một câu, ngươi ngày hôm nay không thu tay lại, liền có nghĩa là cùng với Tô gia triệt để đoạn tuyệt, nó hậu quả ngươi xác định đã hiểu rõ rồi hả?"

BOANG...!

Tô Dịch không nói nhảm, trong tay Huyền Ngô kiếm bỗng dưng nâng lên, cách không triều Hạ Hầu Lẫm chém tới.




