




Chương 2565: Hành hiệp trượng nghĩa Hành Đạo


Hồ Thái Trung sững sờ nguyên chỗ nửa ngày, mới ánh mắt phức tạp địa lắc đầu, quay người mà đi. Hắn quyết định, lần này như có thể còn sống ly khai Thiên Ách Hoang Sơn, liền chậu vàng rửa tay, không dám tiếp tục đen ăn đen thủ đoạn.

Vạn nhất đụng chạm nữa đến một cái "Giả heo ăn thịt hổ" tồn tại kinh khủng, tuyệt đối sẽ không giống như lần này như vậy may mắn!

"Cũng không biết vị đại nhân kia là ai, có thể từ Ngũ Lôi Quan trên địa bàn giết ra một con đường sống, quả thực thật lợi hại." Hồ Thái Trung âm thầm cảm khái.

Trước đó tại Tô Dịch cùng lão đạo sĩ quyết đấu thời điểm, hắn đã bị chấn nhiếp thể xác tinh thần, triệt để hôn mê đi qua. Cũng là vừa rồi mới tỉnh lại, cho nên cũng không rõ ràng thân phận Tô Dịch.

Cũng là nhiều năm về sau, dưới cơ duyên xảo hợp, Hồ Thái Trung mới dò thăm, lúc trước từng bị chính mình coi là "Dê béo" mà đối đãi cái vị kia tồn tại kinh khủng, nguyên lai là chấn động thời đại Hắc Ám Thần Thoại Tô Kiếm Tôn! Một khắc này, Hồ Thái Trung cũng không khỏi vừa kinh vừa sợ, cảm khái vận mệnh vô thường, tạo hóa trêu ngươi!

Đây là nói sau, tạm thời không nhắc tới. . . . Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu. Mây đen giăng kín thiên khung, lôi đình khuấy động, hồ quang điện tàn phá bừa bãi, đem cái kia âm u thiên địa đều chiếu lên chợt sáng chợt tắt.

Trên mặt đất, lộ ra một cái hố cực lớn, vào miệng chừng vạn trượng phương viên, phảng phất như vực sâu không đáy. Chỗ sâu hố đất, có ngũ sắc thần quang xông ra, tại hố đất vào miệng trên không xen lẫn thành một tầng thật dày lồng ánh sáng năm màu, sáng chói mỹ lệ.

Nơi này, chính là hố đất bí giới lối vào. Cái kia ngũ sắc thần quang, là một loại cực đoan quỷ dị thần bí lực lượng bản nguyên đại đạo, chỉ có đặt chân bất hủ cấp độ nhân vật mới có thể xâm nhập trong đó, tiến vào hố đất phía dưới bí giới.

Giờ phút này, tại khoảng cách toà này hố đất cách đó không xa, một đám đặt chân bất hủ cấp độ cường giả đều bị giam cầm ở địa.

Ví như tù nhân dưới thềm! Một cái hạc phát đồng nhan, thân ảnh thon gầy như cây gậy trúc lão giả xích bào chắp tay sau lưng, đứng ở đó chút bị cầm tù bất hủ Thần Chủ trước.

"Các ngươi như có thể còn sống từ hố đất bí giới trở về, bản tọa cam đoan, sẽ cho các ngươi một đầu sinh lộ." Lão giả xích bào xanh biếc trong mắt đều là vẻ đạm mạc,

"Người nào nếu có thể từ hố đất bí giới bên trong mang về ta Thiên Yêu Lâu người, bản tọa tất sẽ dành cho phong phú báo đáp!"

"Như thế nào, chư vị có chịu không?" Những cái kia biến thành tù phạm bất hủ Thần Chủ đối mắt nhìn nhau, đều khẽ gật đầu.

Không đến liền sẽ chết, còn không bằng đi hố đất bí giới xông một cái, vạn nhất còn có thể thu được cơ duyên đây?

"Đúng vậy, chư vị đều là người thức thời , bản tọa đương nhiên sẽ không lại làm khó chư vị." Lão giả xích bào hài lòng địa cười lên.

Hắn vung tay áo lên. Những cái kia bị cầm tù Bất Hủ cảnh cường giả lập tức bay lên, lướt qua tầng kia thật dày ngũ sắc thần quang, giống như xuống sủi cảo giống nhau rơi vào cái kia to lớn chỗ sâu hố đất.

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng tiếc, những thứ này bất hủ giả lợi hại nhất cũng vẻn vẹn chỉ có lục luyện cấp độ, không có tác dụng lớn." Lão giả xích bào thở dài một tiếng.

"Lão tổ, tiếp xuống chúng ta có hay không còn muốn bắt người?" Phụ cận, một thân ảnh bao phủ tại màu đen trong màn sương lấp lóa nam tử lặng yên đi tới.

"Bắt." Lão giả xích bào trả lời không cần nghĩ ngợi,

"Cái kia hố đất bí giới quá mức quỷ dị, nhất định phải nhiều bắt một chút cường giả cho chúng ta Thiên Yêu Lâu bán mạng." Trong khoảng thời gian này, hố đất bí giới tin tức oanh động Nam Hỏa Thần Châu, hấp dẫn không biết nhiều ít cường giả đến đây.

Trong đó không thiếu một chút đến từ trời nam biển bắc Bất Hủ cảnh Thần Chủ. Nhưng những...này tại hắc ám trong loạn thế đặt chân đỉnh phong bất hủ Thần Chủ, tại đến Thiên Ách Hoang Sơn về sau, phần lớn đều trở thành thời không cấm địa Thiên Yêu Lâu trong mắt con mồi!

Mà Thiên Yêu Lâu mục đích làm như vậy, chính là muốn khiến cái này bất hủ giả đi hố đất bí giới cho bọn hắn bán mạng.

Không chỉ là Thiên Yêu Lâu, Vô Cực Thần Cung cũng là làm như vậy. Nguyên nhân chính là cái kia hố đất bí giới quá mức nguy hiểm, để cho cái này hai đại thời không cấm địa cường giả cũng không dám tùy tiện tiến về.

"Vâng!" Cái kia toàn thân bao phủ tại trong sương mù nam tử áo đen lĩnh mệnh. Hắn đang chuẩn bị ly khai, chợt một đạo tiếng cười khẽ vang lên "A, ngươi cái này già nghiệt chướng thật là đủ vô sỉ!" Thanh truyền khắp nơi, cả trên trời lôi đình thanh âm đều bị ngăn chặn, để cho đạo này tiếng cười khẽ rõ ràng địa quanh quẩn giữa thiên địa.

"Người nào?" Lão giả xích bào chợt quay đầu, mắt tỏa khiếp người xanh biếc thần mang. Tại trong tầm mắt hắn, chỉ thấy một nam tử áo bào bạc từ đằng xa u ám giữa thiên địa đi tới, thiên khung lóe lên lôi điện đem thân ảnh của hắn chiếu chợt sáng chợt tắt.

Chỉ thấy nam tử áo bào bạc tay cầm một chi xanh bích sáo trúc, khí độ cà lơ phất phơ, bên môi treo một vệt trêu tức giống nhau ý cười.

"Ngươi là người phương nào, dám đối với ta Thiên Yêu Lâu bất kính?" Nam tử áo đen kia xoay người, ánh mắt âm trầm mà nhìn chằm chằm vào nam tử áo bào bạc.

Nam tử áo bào bạc giơ tay lên bên trong xanh bích sáo trúc vừa gõ. Ầm! Bên ngoài mấy ngàn trượng, nam tử áo đen thân thể giống như đồ sứ vỡ vụn thành vô số khối, huyết nhục đổ rào rào vẩy xuống một chỗ, tiêu tán thành tro tàn.

Hình thần câu diệt. Một màn máu tanh này, để cho lão giả xích bào kia mí mắt trực nhảy, thần sắc đều ngưng trọng không ít.

Đã thấy nam tử ngân bào kia cười tủm tỉm nói "Đối với các ngươi Thiên Yêu Lâu bất kính, là bởi vì ta có thực lực này nha."

Lão giả xích bào hít thở sâu một hơi, ôm quyền nói "Tha thứ ta mạo muội, dám hỏi một câu ta Thiên Yêu Lâu có từng cùng các hạ kết thù kết oán?"

Nam tử áo bào bạc lắc đầu "Chưa từng."

Lão giả xích bào cau mày nói "Vậy các hạ vì sao động một tí liền muốn giết người?"

Nam tử áo bào bạc lập tức thần sắc nghiêm lại, nghiêm mặt lẫm nhiên nói "Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ!"

Lão giả xích bào "? ? ?" Loại này quỷ kéo, ai mà tin?

"Thật sự." Nam tử áo bào bạc chỉ cái mũi của mình, "Ta người này trong mắt không cho phép hạt cát, luôn luôn là bất bình mà hót!" Nói xong, hắn cười lên, "Đương nhiên, ta đem loại này hành hiệp trượng nghĩa sự tình đã coi như là trên con đường tu hành ma luyện, cũng thích nhất loại ma luyện này."

Lão giả xích bào sắc mặt một trận âm tình bất định, "Ta có thể hay không nói một câu, các hạ chính là rất ưa thích xen vào chuyện bao đồng rồi?"

"Sai." Nam tử áo bào bạc cải chính, "Việc quan hệ ta tu hành, sao có thể gọi nhàn sự? Chỉ có ích kỷ nhỏ hẹp hạng người, mới có thể đem trừng cường đỡ yếu, rút đao tương trợ làm việc thiện tiến hành coi là là mù xen vào chuyện bao đồng!" Một phen, trịch địa hữu thanh, hiên ngang lẫm liệt.

Lão giả xích bào rõ ràng không tin, nhưng cuối cùng không có phản bác, thở dài "Các hạ đã giết ta Thiên Yêu Lâu người, lần này. . . Dù sao cũng nên hài lòng chưa?"

"Không được." Nam tử áo bào bạc đạo, "Ngươi cũng phải chết."

Lão giả xích bào lập tức tức giận, sắc mặt tái xanh, "Nói một chút đi, ngươi đến tột cùng là người nào, vì sao nhất định phải nhằm vào ta Thiên Yêu Lâu?"

Nam tử áo bào bạc lộ ra vẻ tiếc nuối, thất vọng nói "Xem ra, ngươi cũng không tin ta là hiệp can nghĩa đảm người tốt."

Lão giả xích bào phi một tiếng, phỉ nhổ nói ". Người tốt? Cái này cổ kim tuế nguyệt trên đường Đại đạo, có người tốt sao?"

"Có, ta chính là!" Nam tử áo bào bạc trả lời đương nhiên, "Cho nên, ta hôm nay muốn giúp đỡ chính nghĩa, chém ngươi cái này ti tiện vô sỉ già nghiệt chướng!" Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đột nhiên liền xuất thủ.

Trong tay xanh bích sáo trúc giơ lên, giữa trời vừa gõ. Vô cùng đơn giản. Oanh! Lão giả xích bào đứng chân im lặng hồi lâu chi địa, ầm vang vỡ nát, hư không sụp đổ.

Có thể lão giả xích bào thì sớm đã hư không tiêu thất, xuất hiện ở bên dưới vòm trời phía xa.

"Các hạ có dám nói ra lai lịch của ngươi cùng tính danh?" Lão giả xích bào sắc mặt băng lãnh.

"Hành Đạo!" Nam tử áo bào bạc cười tủm tỉm nói,

"Không phải thay trời hành đạo, mà là thay trong lòng ta hiệp nghĩa Hành Đạo!"

Hành Đạo? Một cái hoàn toàn tên xa lạ.

Lão giả xích bào đánh vỡ đầu đều nghĩ không ra, cái này hoang đường gia hỏa là từ đâu xuất hiện . Bất quá, cũng có khả năng đó là cái tên giả!

Tâm niệm chuyển động lúc, lão giả xích bào chợt lưng phát lạnh, thân ảnh chợt né tránh. Oanh! ! Tại hắn đứng chân im lặng hồi lâu chi địa, đột nhiên sụp đổ sụp đổ.

Cái kia dòng lũ cuồng bạo hủy diệt, để cho sớm đã né tránh đến xa xa lão giả xích bào cũng không khỏi ngầm hít sâu một hơi.

Hắn xoay người bỏ chạy. Có thể còn tại nửa đường, đã bị ngăn chặn. Nam tử ngân bào kia thật giống như như quỷ mị xuất hiện, ngăn cản tại trên con đường phía trước, cười tủm tỉm địa giương lên trong tay xanh bích sáo trúc, "Nếu không, ta cho ngươi thổi một chi tống chung từ khúc a?" Nói xong, hắn đã xem sáo trúc đặt ở bên môi, nhẹ nhàng thổi.

Lập tức, một tia du dương địch tiếng vang lên, thiên địa chợt biến đổi, nhật nguyệt tinh thần rơi xuống, núi sông vạn vật ảm đạm, trên dưới chư thiên phảng phất như đều muốn triệt để tiêu vong.

Tiếng địch kia như vậy du dương. Có thể cảnh tượng kia thì tràn ngập làm người tuyệt vọng, bất lực không khí. Nam tử áo bào đỏ thẫm đầu ông một tiếng, ngốc trệ tại đó.

Mắt trần có thể thấy, hắn một thân sinh cơ như là nước chảy nhanh chóng trôi qua. Vẻn vẹn mấy hơi thở, liền sinh cơ hoàn toàn không có, phảng phất như hóa thành một cái pho tượng.

"Từ khúc mới vừa mới bắt đầu, liền không chịu nổi?" Nam tử áo bào bạc thu hồi sáo trúc, tự lẩm bẩm,

"Cũng đúng, dù sao chỉ là đặt chân cửu luyện trình độ lão yêu tu, nhịn không được cũng bình thường." Lúc nói chuyện, một trận gió thổi tới.

Lão giả xích bào thân thể chợt bị thổi tan, hóa thành vô số tro bụi bay lả tả trống không. Nguyên lai, lúc trước cái kia một tia trong tiếng địch, cái kia một thân sinh cơ, Đại đạo đều đã toàn bộ bị ma diệt bỏ!

"Đạo hữu cảm thấy, ta có phải hay không tại hành hiệp trượng nghĩa?" Chợt, nam tử áo bào bạc quay đầu, nhìn về phía xa xa trời âm u địa ở giữa.

"Vậy phải xem nhìn, ngươi cái gọi là hành hiệp trượng nghĩa, là như thế nào định nghĩa đấy." Nương theo lấy một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên, cái kia âm u giữa thiên địa, đi tới một đạo thân ảnh tuấn bạt.

Một bộ đạo bào, thoải mái xuất trần, chính là ra vẻ Quan chủ bộ dáng Tô Dịch.




