




Chương 2566: Kình thiên ngọc trắng trụ đỡ biển tím bầm lương


Như thế nào định nghĩa hành hiệp trượng nghĩa?

Nam tử áo bào bạc chỉ vào chính mình lồng ngực: "Trong lòng ta tự có một cây cân, cái này cân, liền là đạo tâm của ta."

Trong ngôn từ, là một loại đương nhiên ý vị.

Tô Dịch lúc này đã đến gần tới, nghe vậy cái cười cười, nói: "Ta chỉ nghe nói qua hiệp dùng võ phạm cấm, nhìn ra được, ngươi là một cái không gì kiêng kị người."

Nam tử áo bào bạc chân thành nói: "Như vậy, ngươi có tin tưởng hay không ta là một người tốt rồi?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cảm thấy, ta là ác người hay là người tốt?"

Vấn đề này, nhìn như đơn giản, lại có thể đại khái đánh giá ra nam tử áo bào bạc làm việc thước đo!

Nam tử áo bào bạc ánh mắt chớp động: "Ngươi thiện ác tốt xấu, trước mắt ta còn không cách nào bình phán."

Dừng một chút, hắn cười tủm tỉm nói: "Bất quá, ta tối thiểu có thể xác định điểm một cái, nếu như ngươi cùng ta tốt như vậy người làm địch, chính là ác nhân, như cùng ta là bạn, thật là tốt người."

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, "Ta có thể không tâm tư cùng ngươi nói nhảm."

Cái gì thị phi Hắc Bạch, cái gì thiện ác tốt xấu, tại trên đại đạo, mỗi người tự có tiêu chuẩn của mình, mà không có một cái nào tất cả mọi người tiêu chuẩn chuẩn tắc.

Cũng bởi vậy, cái này trên con đường tu hành mới như vậy hỗn loạn cùng rung chuyển, huyết tinh cùng phân tranh từ không ngừng nghỉ.

Nam tử áo bào bạc này tự xưng là người tốt, lấy hành hiệp trượng nghĩa ma luyện đạo hạnh, hắn tốt xấu, cũng chỉ là một người hắn chỗ thừa hành làm việc chuẩn tắc thôi.

"Đây cũng không phải là nói nhảm."

Nam tử áo bào bạc một chỉ thiên khung, nghiêm mặt nghiêm nghị nói, " ngày khác coi ta đến định đạo thiên hạ, Đại đạo của ta liền sẽ thay thế thiên đạo, trở thành trên dưới chư thiên này người người tôn kính khuôn mẫu cùng thiết luật!"

"Ngươi?"

Ánh mắt Tô Dịch đánh giá nam tử áo bào bạc một phen.

"Đúng."

Nam tử áo bào bạc cười tủm tỉm nói, "Tại đây vạn cổ không có hắc ám loạn thế, ta chính là cái kia kình thiên ngọc trắng trụ, đỡ biển tím bầm lương! Tự sẽ xắn lầu cao sắp đổ, đỡ sóng to tại đã ngược lại!"

Điên cuồng!

Vô cùng tùy tiện!

Nhưng hết lần này tới lần khác, nam tử áo bào bạc này dùng một loại đương nhiên giọng điệu nói ra, cho người cảm giác tựa như hắn trời sinh liền có thể làm đến bước này giống nhau.

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác một chút, chợt bốc lên ngón tay cái, không lạnh không nhạt nói: "Có chí khí."

Dứt lời, hắn liền muốn hướng cái kia hố đất bí giới lao đi.

"Chậm đã."

Nam tử áo bào bạc nói, " muốn hay không kết bạn đồng hành?"

"Không muốn."

Tô Dịch dứt khoát trực tiếp cự tuyệt, "Nếu ngươi muốn động thủ, ta cũng không ngại thừa dịp bây giờ cùng ngươi chơi một chút."

Nam tử áo bào bạc cười khoát tay: "Vậy quên đi, ta làm được là hiệp khách nghĩa chi đạo, sao lại vô duyên vô cớ chém chém giết giết?"

Tô Dịch quay đầu, nhìn chằm chằm nam tử áo bào bạc một cái, cuối cùng không nói gì thêm, quay người mà đi.

Oanh!

Khi thân ảnh lướt qua cái kia hố đất trên không ngũ sắc thần quang lúc, tựa như xuyên qua một đạo thế giới hàng rào, bàng bạc kinh khủng lực lượng quy tắc oanh minh, đủ ma diệt hết thảy Bất Hủ cảnh phía dưới nhân vật.

Nhưng, những thứ này tự nhiên không ảnh hưởng tới Tô Dịch.

Lướt qua ngũ sắc thần quang về sau, thân ảnh hắn lướt về phía hố đất phía dưới bên trong u ám, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy một màn này, nam tử áo bào bạc một tay vuốt vuốt xanh bích sáo trúc, một bên nhẹ giọng tự nói, "Tiểu tử này tựa hồ từ trên người ta nhìn ra một ít gì a. . ."

"Bất quá không sao, hết thảy cũng còn sớm đâu."

Hắn cười cười, một bước phóng ra.

Không một tiếng động, thân ảnh của hắn liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Hố đất phía dưới.

Càng đi chỗ sâu, liền càng là u ám, phảng phất như hết thảy ánh sáng đều đã bị hắc ám nuốt hết.

Chỉ có nhận biết ở bên trong, có thể phát giác được cái kia u ám trong hư vô một chút cảnh tượng.

Nhưng cũng không thấy được gì đáng giá lưu ý đấy.

Bởi vì trên đường đi, cái này hố đất bên trong cái gì cũng không có.

"Cái này đều đã hướng xuống chín vạn trượng chi địa, lại còn chưa tới dưới đáy?"

Tô Dịch hơi kinh ngạc.

Đồng thời cũng có chút cảnh giác.

Bởi vì theo hướng chỗ sâu hố đất lao đi, một cỗ lực lượng vô hình bắt đầu áp chế thần hồn lực cảm giác.

Đến bây giờ, dù là Tô Dịch toàn lực vận chuyển thần hồn, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cảm giác được phạm vi ngàn trượng khu vực!

Một đường yên tĩnh im ắng, còn không biết phải bao lâu mới có thể đến cái kia một cái thần bí hố đất thế giới.

Mặc dù không có gặp nguy hiểm, có thể loại kia yên tĩnh, đè nén không khí, lại ngược lại cũng có vẻ vô cùng khiếp người.

Chợt, Tô Dịch tâm sinh một cỗ cảm giác nguy cơ, thân ảnh như rơi trong vũng bùn, càng giãy dụa, càng lún càng sâu.

Chợt, hắn liền minh ngộ tới, đó là một loại ví như nặng nề nước chảy lực lượng bản nguyên, cũng không có nguy hiểm, mà là muốn đem chính mình lôi cuốn, mang đi hố đất chỗ sâu nhất!

Lúc này, Tô Dịch từ bỏ chống lại , mặc cho mình bị cái kia một cỗ vũng bùn lực lượng bản nguyên lôi cuốn lấy mang đi.

Cũng không biết bao lâu.

Oanh!

Chợt, một đạo như sấm rền nổ vang tại trong đầu Tô Dịch vang vọng, chấn động đến thần hồn của hắn run lên.

Chợt, hắn đã nghe được một trận thần bí mờ mịt thanh âm, lộ ra trang túc, thành kính, kính úy thần vận.

Giống như viễn cổ tiên dân lúc tế tự cầu nguyện thanh.

Còn không chờ Tô Dịch cẩn thận phân biệt, thanh âm bỗng nhiên biến đổi, vang lên cuồn cuộn kinh lôi âm thanh, chém giết tiếng hò hét, Thần Ma tiếng gầm gừ. . .

Trong thoáng chốc, Tô Dịch phảng phất như nhìn thấy từng màn hủy thiên diệt địa bức tranh ——

Có trong bức họa, hỗn độn sơ khai, thanh trọc nhị khí phân chia Chư Thiên Vạn Giới, có vô số lực lượng bản nguyên đại đạo xông ra, lướt về phía tuần hư chi địa, hóa thành chống lên thế giới chư thiên quy tắc trật tự. . .

Có trong bức họa, đản sinh tại trong hỗn độn Thần Ma bẩm sinh xuất hành, chinh chiến tại chư thiên chi đỉnh, chém giết như điên, thần huyết như thác nước vẩy xuống, hết thảy đều như vậy nguyên thủy, dã man, huyết tinh.

Ngoại trừ chuyện này, còn có chúng sinh vạn linh tại ở bên trong năm tháng Trường Hà giãy dụa sinh tồn.

Có tu sĩ thiên hạ cùng nổi lên, cùng cổ lão Thần Ma tranh bá thiên hạ.

Có cường đại nhân vật truyền kỳ đăng lâm thế giới chi đỉnh, giơ cao bất hủ Thần diễm, xông phá kỷ nguyên gông xiềng, hướng Mệnh Vận Trường hà lao đi.

Có một cái cái thời đại chúa tể giết tới cửu tiêu, muốn thay thế thiên đạo, chúa tể kỷ nguyên.

. . . Từng màn bức tranh chỗ lộ ra cảnh tượng, tựa như tại miêu tả Thần Vực từ hỗn độn đản sinh một khắc này bắt đầu tuế nguyệt biến thiên.

Mỗi một bức họa quyển đều giấu có làm cho người rung động bí mật cùng huyền cơ.

Đáng tiếc, những cái kia tình cảnh thoáng qua liền mất, tựa như phù quang lược ảnh, nhìn không rõ ràng, không cách nào cẩn thận trải nghiệm.

Dù là như thế, Tô Dịch cũng đã khám phá một chút huyền cơ!

Những cái kia bức tranh miêu tả, đích thật là Thần Vực lúc ban đầu niên đại cảnh tượng.

Khi đó hỗn độn sơ khai, thiên địa sơ thành, chân chính chúa tể Chư Thiên Vạn Giới đấy, là đản sinh tại trong hỗn độn Thần Ma bẩm sinh! !

Khi đó, Thần Vực hỗn độn tựa như hết thảy lực lượng bản nguyên, diễn hóa ra chư thiên Vạn đạo, chúng sinh vạn linh!

Mà thế gian có sự sống, đã có Đại đạo, liền có rung chuyển mà máu tanh Đại đạo con đường, tranh bá con đường, vấn đỉnh con đường!

"Hỗn độn như trứng gà, kỷ nguyên văn minh từ đó phá xác mà ra. . ."

Trong lòng Tô Dịch khẽ nói, "Bởi vậy, ra đời Thần Vực, ra đời trên dưới chư thiên này hết thảy."

"Đây cũng là đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, tam sinh vạn vật."

"Đây chính là Vô Cực sinh Thái Cực, thái cực sinh lưỡng nghi. . ."

Giờ khắc này, Tô Dịch chợt minh ngộ, "Chính mình trước đó thấy, có lẽ chính là kỷ nguyên hỏa chủng chân chính diễn hóa thành một phương kỷ nguyên văn minh về sau, chỗ bày biện ra quá trình!"

Hắn người mang kỷ nguyên hỏa chủng, đã sớm rõ ràng sớm muộn có một ngày, theo chính mình đạo hạnh tăng lên, kỷ nguyên hỏa chủng cũng sẽ mọc rễ nảy mầm, thực hiện lần lượt thuế biến, cuối cùng trở thành một phương kỷ nguyên văn minh.

Nhưng, đây đều là phỏng đoán.

Mà bây giờ, từ những cái kia cưỡi ngựa xem hoa lộ ra cổ lão nguyên thủy trong tấm hình, Tô Dịch thấy được tất cả chuyện này!

Mặc dù, chẳng qua là nhìn thoáng qua, nhưng lại ấn chứng hắn những năm này tất cả phỏng đoán!

"Cái gọi là định đạo thiên hạ, có lẽ tranh đúng là đối với trước mắt kỷ nguyên văn minh chưởng khống quyền!"

Tô Dịch thầm nghĩ.

Đang suy nghĩ, thân ảnh hắn chợt chấn động, tựa như nước chảy bèo trôi thuyền nhỏ dừng sát ở bên bờ.

Trên thân lôi cuốn cái kia một cỗ ví như vũng bùn lực lượng Đại đạo tiêu tán theo.

"Chẳng lẽ đã đến hố đất bí giới rồi?"

Tô Dịch đang chuẩn bị đứng dậy, bên tai chợt nghe được một trận âm thanh trò chuyện.

"Bọn gia hỏa này xử trí như thế nào?"

"Lão tổ tông nói, ngũ luyện phía dưới bất hủ giả, có thể sung làm tế phẩm. Ngũ luyện phía trên bất hủ giả, mang đến toái tâm chiến trường, người nào có thể sống mà đi ra, liền có tư cách cho chúng ta cống hiến."

"Theo ta thấy, còn không bằng toàn giết, đem bọn hắn bất hủ pháp tắc toàn bộ tước đoạt, huyết nhục cùng đồ ăn thì làm thành đồ ăn, ta có thể đã thật lâu không có no bữa ăn một trận."

"Đây là lão tổ tông mệnh lệnh, không thể làm loạn!"

"Thôi được, cứ làm như thế đi."

. . . Âm thanh trò chuyện rất nhanh yên tĩnh lại.

Đôi mắt Tô Dịch mấp máy, nhưng lại có một tia thần thức ở giữa lặng yên nhô ra.

Lập tức, hắn thấy rõ bản thân tình cảnh.

Đây là một con sông lớn bên bờ, nơi xa là cổ lão hoang dã dãy núi, thiên khung treo hiện ra yêu dị ngôi sao màu đỏ ngòm, chợt sáng chợt tắt, rủ xuống từng sợi tinh hồng sương mù.

Mà chính Tô Dịch, lại trôi lơ lửng cái kia sông lớn bên bờ bên bờ.

Nơi này xây dựng một tòa đàn tế cổ kính, phong cách thô kệch, toàn thân đen nhánh.

Trên tế đài, nhen nhóm một đống rào rạt Thần diễm thiêu đốt, tản ra ánh sáng xua tán đi phụ cận hắc ám.

Tế đàn một bên, đứng thẳng một đám hình thù kỳ quái thân ảnh.

Có đầu rắn thân người, tay cầm trường mâu.

Có lưng sinh hai cánh, ba cái đầu, thân thể bao trùm lấy vảy màu đỏ ngòm.

Có tóc dài hiện lên màu máu, dung mạo mặc dù cùng nhân loại, nhưng mi tâm sinh ra yêu dị mắt màu bạc dựng thẳng, có bốn cái cánh tay!

. . . Từng cái, cũng không phải là yêu thú biến thành, mà là sinh linh đến từ tộc quần bất đồng!

Mà Tô Dịch một cái nhận ra, những cái kia hình thù kỳ quái gia hỏa, là chân chính Thần Ma bẩm sinh hậu duệ!

Tại Thần Vực một chút cổ lão thư tịch cùng tranh khắc đá bên trên, liền miêu tả có những thứ này Thần Ma bẩm sinh tướng mạo!

——

Trước 8 giờ tối, sẽ tiếp tục bổ cái cả 2 càng.




