




Chương 2567: Toái tâm chiến trường


Thần Ma bẩm sinh!

Nghiêm ngặt mà nói, bị Tô Dịch lấy tên "Tâm Duyên" khỉ nhỏ, liền coi là loại này tiên thiên thần linh.

Nhưng, khỉ nhỏ là đản sinh tại Tiên giới hỗn độn.

Mà lúc này chút hình thù kỳ quái Thần Ma bẩm sinh, rõ ràng là đản sinh tại Thần Vực hỗn độn bản nguyên bên trong!

"Không nghĩ tới, trên đời này lại vẫn có thể nhìn thấy Thần Ma bẩm sinh."

Tô Dịch âm thầm kinh ngạc.

Sớm tại Thần Vực sơ kỳ "Tiên Thiên Ngũ Thái" thời đại kết thúc lúc, Thần Ma bẩm sinh liền thối lui ra khỏi lịch sử võ đài, biến mất tại ở bên trong năm tháng Trường Hà.

Trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, thế gian cái lưu truyền một chút cùng Thần Ma bẩm sinh truyền thuyết, mà lại không từng có bất luận cái gì còn sống Thần Ma bẩm sinh xuất hiện qua.

Dịch Đạo Huyền tất sinh chưa thấy qua.

Lý Phù Du tất sinh cũng chưa từng thấy qua.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch gặp được!

Chính hôm đó ách núi hoang "Hố đất bí giới" chỗ sâu nhất, xuất hiện một đám Thần Ma bẩm sinh!

Cái này khiến Tô Dịch làm sao không kinh ngạc.

Dòng sông lao nhanh, ở trong màn đêm hướng nơi xa chảy xuôi.

Mà tại trên bờ, cái kia một tòa đàn tế cổ kính một bên, hơn mười đạo thân ảnh nằm trên mặt đất.

Tất cả đều là đặt chân Bất Hủ cảnh Thần Chủ.

Nhưng hôm nay đều hôn mê bất tỉnh, không nhúc nhích.

Tô Dịch chú ý tới, những thứ này bất hủ Thần Chủ đều là mới vừa rồi bị Thiên Yêu Lâu cái kia lão giả xích bào bắt lấy con mồi, tất cả đều bị ném đến nơi này hố đất bí giới bên trong.

Chưa từng nghĩ, những thứ này bất hủ Thần Chủ tại đến lúc, lại thành những cái kia Thần Ma bẩm sinh con mồi. . .

Thật đúng là thảm!

Không đúng. . .

Tô Dịch chợt ý thức được, tình cảnh của mình tựa hồ cũng không khá hơn chút nào.

Vừa nghĩ đến cái này, cái kia mi tâm mọc lên một cái ngân sắc đồng tử dựng thẳng, có được bốn cái cánh tay nam tử áo đen chợt quay đầu, nhìn về phía Tô Dịch bên này.

"Nơi này lại tới một cái, ta đi đem hắn mang tới."

Nam tử áo đen nhanh chân đi đến, nâng lên một cái tay liền hướng Tô Dịch chộp tới.

Không có sử dụng đạo hạnh gì, tựa như tiện tay vớt một kiện vật phẩm giống nhau hững hờ.

"Gia hỏa này chẳng lẽ coi là mình cũng ở vào trong hôn mê?"

Tô Dịch ở giữa tâm niệm chuyển động, cuối cùng lựa chọn không chống cự.

Soạt!

Hắn bị nam tử áo đen cầm lên, đi vào cái kia tòa tế đàn cổ xưa trước, tiện tay lại ném xuống đất.

Chợt, nam tử áo đen từ trên tế đàn lấy ra một đóa Thần diễm, đem Thần diễm nắm trong tay, chiếu rọi tại chỗ mi tâm Tô Dịch địa.

Lập tức, Tô Dịch cảm nhận được một cỗ lực lượng kỳ dị lướt vào trong cơ thể mình.

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch không có ngăn cản , mặc cho một cỗ lực lượng này vào nhập thể nội.

Rất nhanh, cái này một cỗ lực lượng kỳ dị ngưng tụ thành một bức Thần diễm đồ đằng ấn ký, chui vào chính mình căn cơ Đại đạo chỗ.

Cùng lúc đó, nam tử áo đen thu hồi cái kia một đóa Thần diễm, một lần nữa thả lại toà tế đàn kia lên.

"Được rồi, dù là người ngoại lai này tỉnh lại, có 'Thiên Diễm đồ đằng' ấn ký tại, cũng đừng hòng chạy trốn tiếp ra tai mắt của chúng ta."

Nam tử áo đen nói.

Những khác Thần Ma bẩm sinh đều chỉ khẽ gật đầu, rõ ràng thấy nhiều, cũng không thèm để ý.

Một người trong đó hỏi "Người ngoại lai này là tu vi gì?"

Nam tử áo đen khẽ giật mình, nhíu mày, "Trước đó ta lấy Thiên Diễm chi lực điều tra lúc, cũng không phát giác người này tu vi chân chính, vốn lấy kinh nghiệm của ta, người này đạo hạnh hẳn là tại ngũ luyện trở lên!"

Lúc này, một cái đầu rắn thân người, tay cầm trường mâu nam tử ra lệnh

"Vậy liền đem hắn và năm người khác mang đến toái tâm chiến trường, những người khác thì trấn áp lại, lưu làm lúc tế tự sung làm tế phẩm."

"Tốt!"

Rất nhanh, những thứ này Thần Ma bẩm sinh hành động.

Tô Dịch cùng năm cái khác lâm vào trong hôn mê bất hủ Thần Chủ cùng một chỗ, bị hai tiên thiên Thần Ma mang đi.

Những khác bất hủ Thần Chủ thì bị hai vị khác Thần Ma bẩm sinh mang đi.

Hô!

Một trương màu máu da thú hoành không, chở đám người Tô Dịch phá không mà đi.

Khống chế màu máu da thú đấy, chính là cái kia mi tâm sinh ra một cái ngân sắc số lượng nam tử áo đen.

Đồng bạn của hắn, thì là một cái sinh ra ba đầu màu máu đuôi cáo, hai lỗ tai nhọn, đồng tử hiện lên màu máu, dung mạo kiều mị nữ tử.

Nàng này tư thái vô cùng tốt, có lồi có lõm, da thịt khi sương tái tuyết, chỉ mặc một bộ cắt may hợp thể váy da thú, bộ ngực cao ngất, lộ ra một mảng lớn tuyết trắng.

Nàng lười biếng ngồi tại màu máu trên da thú, cười tủm tỉm đánh giá đám người Tô Dịch, nói ". Thật muốn lưu một cái khi đồ ăn ăn, huyết nhục của bọn hắn cùng linh hồn, đều ẩn chứa bất hủ khí tức, tuyệt đối là nhất đẳng mỹ vị."

Nói xong, nàng duỗi ra phấn nhuận đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy một cái môi.

"Không cần sốt ruột, nếu bọn họ không cách nào từ toái tâm chiến trường sống mà đi ra, tự nhiên cũng chưa có cho chúng ta cống hiến giá trị, đến lúc đó, bọn hắn tự nhiên là thành chúng ta món ăn trong mâm."

Nam tử áo đen đi tới, một cái nắm ở cái kia kiều mị da thú nữ tử, một đôi đại thủ không kiêng nể gì cả địa tại trên người nữ tử du lịch đi.

Da thú nữ tử cười mỉm địa, cũng không để ý, nói ". Vậy nhưng nói xong rồi, nhất định phải lưu cho ta một cái, ta thích ăn hoàn chỉnh tâm can cùng linh hồn."

Nam tử áo đen hô hấp có chút gấp rút, nói ". Yên tâm, cam đoan giữ lại cho ngươi!"

Nói xong, hắn đã đem cái kia da thú nữ tử theo dưới thân thể, thanh âm khàn giọng trầm thấp, "Nhanh, giúp ta một cái."

Da thú nữ tử trừng nam tử áo đen một cái, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, "Những cái kia con mồi đều ở đây."

"Bọn hắn bị 'Ngũ uẩn bản nguyên' lực lượng xâm lấn thần hồn, chính là cửu luyện cấp độ Thần Chủ, cũng phải đã hôn mê đi, sao có thể nhìn thấy chúng ta đang làm cái gì?"

Nam tử áo đen nói xong, đã không kịp chờ đợi địa đặt ở thú bào trên người nữ tử.

Một bên, một mực giả giả bộ hôn mê Tô Dịch không còn gì để nói.

Dù là hắn không muốn xem, bên tai đều sẽ thỉnh thoảng vang lên từng đợt tiếng thở dốc, tiếng rên rỉ.

"Cái này Thần Ma bẩm sinh tại chuyện song tu thượng giống như này thả mở?"

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện.

Trong truyền thuyết, Thần Ma bẩm sinh đản sinh tại hỗn độn, có được bẩm sinh thần thông cùng huyết mạch lực lượng, một thân Đại đạo tự nhiên mà thành.

Khi tuyệt đại đa số tu sĩ còn tại trên con đường tu hành giãy dụa lúc, những thứ này Thần Ma bẩm sinh đã là cao cao tại thượng thần!

Lợi hại Thần Ma bẩm sinh, hoàn toàn có thể được xưng là một đạo tới tổ, đủ uy hiếp được bất hủ giả tính mệnh!

Thậm chí, trong truyền thuyết Thần Ma bẩm sinh bên trong "Tổ thần" càng có được bất khả tư nghị đại thần thông, đều không đem trên đạo đồ bất hủ nhân vật để ở trong mắt!

Mà Thần Ma bẩm sinh con đường tu luyện cũng rất đặc biệt, tu lực lượng không tu tâm, hết thảy tu luyện, cũng là vì đào móc bản thân thiên phú và tính mệnh bản nguyên bên trong lực lượng.

Bọn hắn cũng không kiêng kị cái gì thiên kiếp cùng tai hoạ, bởi vì bọn hắn vốn là từ trong hỗn độn đản sinh!

Tự nhiên địa, bọn hắn đối với cái gọi là thế tục lễ pháp, luân lý đạo đức căn bản cũng không để ý.

Tựa như phát sinh ở trước mắt một trận song tu, không hiểu thấu địa liền diễn ra.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, đôi cẩu nam nữ này là căn bản không kiêng kị cái gì, chỉ cầu nhất thời ham vui.

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, không tiếp tục để ý đôi nam nữ này.

Hắn phân ra một tia thần thức, quan sát dọc theo đường thấy cảnh vật.

Cùng hắn trong dự đoán hố đất bí giới không giống, cái mảnh thiên địa này hẳn là lâu dài địa bao phủ tại trong bóng tối vĩnh dạ, ở chỗ sâu trong vòm trời điểm xuyết lấy yêu dị ngôi sao đỏ tươi.

Mà trên đường đi thấy sơn hà cảnh tượng, tất cả đều tràn ngập một cỗ Hồng Hoang, nguyên thủy, khí tức cổ xưa.

Để cho người ta hoảng hốt ở giữa coi là đi tới hỗn độn sơ khai lúc niên đại cổ xưa.

"Nơi này nhìn như là tại sâu dưới lòng đất, kì thực có Càn Khôn khác, rõ ràng là một cái ngăn cách tại ngoại giới bí cảnh."

Tô Dịch thầm nghĩ.

Cùng những khác bí giới khác biệt, hố đất bí giới trong hư không tràn ngập nồng đậm hỗn độn khí tức bản nguyên.

Giống như là một cái mở ở trong hỗn độn thế giới.

Bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, vì sao nơi này sẽ phân bố trên đời này sớm đã tuyệt tích Thần Ma bẩm sinh rồi.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, nơi này giống như là Thần Vực hỗn độn sơ khai lúc để lại một khối bí giới!

Một mực bảo lưu lấy nhất khí tượng cổ lão nguyên thủy.

Đồng thời, trong lòng Tô Dịch hiển hiện rất nhiều nghi hoặc.

Quá khứ trong khoảng thời gian này tiến vào cái này hố đất bí giới cường giả, phải chăng đều đã luân là Thần Ma bẩm sinh tù binh?

Nếu như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, Thôn Thiên Thiềm Tổ, Hồng Thái Vũ những người này cũng gặp chuyện không may rồi?

Những cái kia Thần Ma bẩm sinh, vì sao muốn đem ngũ luyện phía dưới bất hủ giả sung làm tế phẩm?

Lại vì sao muốn đem ngũ luyện phía trên bất hủ giả mang đến "Toái tâm chiến trường" ?

Cái kia toái tâm chiến trường lại cất giấu như thế nào nguy hiểm?

Ngay tại trong lúc Tô Dịch suy nghĩ, nam tử áo đen xong việc.

Hắn nôn dài một ngụm trọc khí, từ cái kia trên người nữ tử đứng dậy, một vừa sửa sang lại quần áo, vừa nói "Đáng tiếc thời gian không đủ, lập tức liền muốn đến toái tâm chiến trường rồi."

Da thú nữ tử chợt nói ". Minh Khách, ngươi cũng đã biết lão tổ tông khi nào sẽ mang bọn ta tiến về Thần Vực?"

"Nhanh "

Được gọi là Minh Khách nam tử áo đen nói, " theo lão tổ tông thuyết pháp, Thần Vực lực lượng bản nguyên hỗn độn đang còn tiêu tán, về sau chúng ta chỗ toà này 'Đấu Thiên Bí Giới' cũng sẽ hoàn toàn tan vỡ hủy đi, trước đó, lão tổ tông nhất định sẽ mang bọn ta cùng một chỗ rời đi."

Da thú nữ tử mong đợi nói "Thật hi vọng ngày đó mau lại đây lâm, cái này thiên hạ Thần Vực, vốn chính là chúng ta Thần Ma bẩm sinh nhất mạch thiên hạ, há có thể một mực bị những cái kia con kiến hôi tộc đàn chiếm cứ?"

"Thời đại không đồng dạng."

Nam tử áo đen thán nói, " lão tổ tông từng nói, về sau chúng ta nếu muốn ở thiên hạ Thần Vực cắm rễ, còn không biết muốn trải qua máu nhiêu tanh tàn khốc chém giết cùng đại chiến, trừ phi. . . Một ngày kia chúng ta có thể định đạo thiên hạ!"

Đang trò chuyện, nơi xa giữa thiên địa hắc ám, chợt sáng lên huyết quang chói mắt.

Nhìn kỹ, kia là một mảnh tấc cỏ không sinh vùng bỏ hoang, đại địa hiện lên màu đen.

Mà tại giữa đồng trống ương, phân bố một tòa cự đại mà đạo tràng cổ lão.

Cái kia huyết quang chói mắt, chính là từ cái kia đạo tràng cổ lão bên trong xông ra, thẳng lên cửu tiêu, chiếu lên thiên địa một mảnh máu!

"Đến."

Nam tử áo đen khống chế màu máu da thú, chở đám người hướng nơi xa cái kia tòa cổ xưa đạo tràng lao đi.

"Minh Khách, lần này lại mang theo nhiều ít tù binh đến đây?"

Cổ lão bên ngoài đạo tràng, đóng giữ lấy một chi Thần Ma bẩm sinh đội ngũ cường giả.

Một cái trong đó chừng cao trăm trượng, toàn thân bao trùm tại màu vàng bên trong giáp trụ Thần Ma đằng không mà lên, xa xa đón.

"Sáu cái."

Nam tử áo đen cười đáp lại.

Hắn đưa tay ném đi, Tô Dịch cùng năm cái khác bất hủ Thần Chủ thân ảnh bỗng dựng lên, rơi vào cái kia cao trăm trượng kim giáp thần ma trước mặt.

"Kim Bát đại nhân, hiện tại phải chăng có thể tiến hành toái tâm thí luyện?"

Nam tử áo đen hỏi.

"Có thể."

Được gọi là Kim Bát kim giáp nam tử gật đầu, "Đem bọn hắn đều gọi tỉnh đi, cũng nên để bọn hắn biết, muốn phải sống sót cần kinh nghiệm cái gì."

"Tốt!"

Nam tử áo đen gật đầu đáp ứng.




