




Chương 2568: Không quỳ người chết


Đạo tràng cổ lão một bên.

Cái kia năm vị cùng Tô Dịch cùng một chỗ đến đây bất hủ Thần Chủ từ trong hôn mê tỉnh lại.

Khi thấy tình cảnh bản thân, sắc mặt cũng thay đổi.

Nhưng, dù sao đều là nhìn quen sóng to gió lớn bất hủ Thần Chủ, rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Đến mức Tô Dịch, tự nhiên không tồn tại cái này vấn đề.

Hắn vẫn luôn thanh tỉnh.

Giờ phút này, hắn đang dò xét nơi xa cái kia tòa cổ xưa đạo tràng.

Đạo tràng hiện lên màu đen, từ kỳ dị Hỗn Độn Thạch đắp lên mà thành, chiếm địa ước chừng vạn trượng phạm vi.

Đạo tràng mặt đất, bao trùm lấy thần bí tế tự đồ án, cái kia xông lên thiên không loá mắt máu ánh sáng liền là đến từ cái kia một vài bức tế tự trong đồ án.

Không thể nghi ngờ, đây chính là những cái kia Thần Ma bẩm sinh trong miệng toái tâm chiến trường!

Hả?

Khi ánh mắt Tô Dịch na di, nhìn thấy cái này tòa cổ xưa đạo tràng một bên lúc, đôi mắt lặng yên ngưng tụ.

Nơi đó đứng sừng sững lấy một tòa cự đại lồng giam.

Trong lồng giam giam giữ lấy một đám cường giả, tất cả đều máu thịt be bét, bộ dáng thê thảm, giống như súc vật co quắp trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

Cùng lúc đó, nam tử áo đen Minh Khách thanh âm vang lên:

"Các vị, nơi này chính là trong miệng các ngươi hố đất bí giới, mà bây giờ, các ngươi đã trở thành chúng ta Thần Ma bẩm sinh nhất mạch tù binh."

Cái kia năm vị bất hủ Thần Chủ đối mắt nhìn nhau, đều kinh nghi bất định.

Bất quá đều không có lên tiếng, hết sức bảo trì bình thản.

"Trước đó, tại các ngươi lúc hôn mê, chúng ta đã ở các vị thể nội lưu lại 'Thiên Diễm Đồ Đằng' lạc ấn."

Nam tử áo đen Minh Khách tiếp tục nói, " cái này giống như một đạo vô hình gông xiềng, đã đem các ngươi một mực vây khốn, vô luận các ngươi giãy giụa như thế nào, cũng nhất định không thể chạy trốn."

Thiên Diễm Đồ Đằng lạc ấn?

Mọi người sắc mặt đều trở nên âm trầm xuống.

"Bất quá, các ngươi rất may mắn, đạo hạnh đều ở đây ngũ luyện trở lên, từ có cơ hội sống sót."

"Ta biết, trong lòng các ngươi còn có thật nhiều hoang mang, nhưng những thứ này đều không trọng yếu."

Minh Khách nói xong, một chỉ xa xa cổ lão đạo tràng, "Các ngươi hiện tại muốn làm đấy, chính là đi chỗ đó toái tâm chiến trường tiếp nhận khảo nghiệm, như có thể còn sống ly khai, liền có tư cách cho chúng ta Thần Ma bẩm sinh nhất mạch cống hiến."

"Đến lúc đó, chúng ta tự sẽ giải đáp trong lòng các ngươi hoang mang."

Nghe thế, một cái bất hủ Thần Chủ không chịu được hỏi: "Nếu là thất bại đây?"

Minh Khách một chỉ nơi xa toà lồng giam kia, nhàn nhạt nói, " kẻ thất bại, liền sẽ biến thành giống như bọn họ tế phẩm, sẽ bị mang đến 'Thần Ma Huyết Đàm " hiến tế cho 'Tổ thần' đại nhân."

Đám người giương mắt nhìn lên, khi thấy rõ toà lao ngục kia trung quan áp một đám bất hủ Thần Chủ lúc, cũng không khỏi biến sắc, trong lòng phát lạnh.

Những cái kia bất hủ Thần Chủ rõ ràng giống như bọn họ, từng được đưa đến cái này toái tâm chiến trường trước.

Có thể rất hiển nhiên, những cái kia bất hủ Thần Chủ đã thất bại, không thể chịu đựng được khảo nghiệm, bây giờ giống như một đám hấp hối súc vật giam giữ tại trong lồng giam!

"Được rồi, các ngươi có thể hành động."

Minh Khách đưa tầm mắt nhìn qua đám người Tô Dịch, "Người nào tới trước?"

Lập tức, những cái kia bất hủ Thần Chủ đều tránh đi Minh Khách ánh mắt, không ai trả lời.

Minh Khách bắt đầu xùy mà cười, ánh mắt xem thường, "Các ngươi thế nhưng là đặt chân bất hủ con đường Thần Chủ, là Thần Vực cấp độ đỉnh phong đại nhân vật, bây giờ lại không có một cái nào dám đứng ra?"

Phụ cận, cái kia kim giáp nam tử, da thú nữ tử sắc mặt cũng toát ra vẻ khinh thường.

Những này nhân tộc. . . Quá không dũng khí!

"Ngươi trước."

Minh Khách nhấc tay chỉ một cái nam tử áo bào trắng.

Nam tử áo bào trắng sắc mặt đột biến, vội vàng nói: "Như các hạ có thể trả lời một vài vấn đề của ta, ta tự sẽ đi tòa đạo tràng này xông vào một lần."

Đùng!

Minh Khách một cái tát đánh vào nam tử áo bào trắng kia trên mặt, đánh cho người sau lảo đảo một cái, kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

Minh Khách ánh mắt đạm mạc, "Nhớ kỹ, ngươi là tù binh, còn không có chứng minh mình là hay không có thể cho chúng ta sử dụng, có tư cách gì cùng chúng ta cò kè mặc cả?"

Nam tử áo bào trắng hai gò má đỏ lên, vừa sợ vừa giận.

"Nhanh đi, nếu không ta lập tức giết ngươi."

Minh Khách đằng đằng sát khí.

Nam tử áo bào trắng sắc mặt biến ảo một trận, cuối cùng cắn răng một cái, nói: "Lão tử cùng các ngươi liều mạng! !"

Oanh!

Thân ảnh hắn bạo khởi, bay thẳng đến Minh Khách đánh tới.

Cái kia một thân thất luyện cấp độ Bất Hủ cảnh đạo hạnh, tại lúc này triệt để bộc phát.

Minh Khách đứng không nhúc nhích, ánh mắt tràn ngập chê cười.

Ầm!

Cao trăm trượng kim giáp nam tử chợt vỗ một chưởng dưới, nam tử áo bào trắng thân thể lập tức rơi đập trên mặt đất, mặt đất đều ném ra một cái hố to.

Toàn trường yên tĩnh.

Kim giáp nam tử thì thương hại nói: "Từ bỏ giãy dụa đi, tại trước mặt bản tọa, các ngươi. . . Cùng tiểu côn trùng không có khác nhau."

Nói xong, hắn một phát bắt được nam tử áo bào trắng kia, "Lão tổ tông hạ lệnh, muốn để các ngươi đều đi toái tâm chiến trường tiếp nhận khảo nghiệm, ta đương nhiên sẽ không làm trái mệnh lệnh, nếu không phải như thế, ta sớm đem các ngươi chặt thành khối thịt ăn!"

Hắn hơi vung tay, nam tử áo bào trắng đã bị ném nơi xa cái kia cổ lão đạo tràng.

Thời khắc mấu chốt, một cái lão giả chợt đứng ra, một tay lấy nam tử áo bào trắng kia thân ảnh ôm lấy, ngăn ở cái kia tòa cổ lão chiến trường bên ngoài.

"Sĩ khả sát bất khả nhục, chúng ta bị chôn bắt, nhưng nhưng không có thần phục!"

Lão giả đôi mắt như điện, lạnh lùng nói mở miệng.

"Tốt! Có cốt khí!"

Minh Khách vỗ tay cười to, "Cuối cùng đụng phải cái xương cứng, thực là không tồi."

Cái kia cao trăm trượng kim giáp nam tử thì mặt không chút thay đổi nói: "Vậy ta liền đập nát hắn một thân xương cốt, xem hắn có hay không còn có thể cứng như vậy khí!"

Oanh!

Hắn vung lên cánh tay, một chưởng hướng lão giả kia vỗ tới.

Cánh tay như dãy núi, bàn tay như phòng ốc, lôi cuốn lấy ngập trời thần lực, áp sập hư không, uy năng chi khủng bố, không kém gì Cửu Luyện Thần Chủ!

Lão giả hô hấp cứng lại, vẻn vẹn loại uy áp kia, liền để hắn căn bản là không có cách động đậy, chớ nói chi là chống cự rồi.

Loại này chênh lệch cực lớn, để cho lão giả lập tức lòng như tro nguội, triệt để nhận mệnh.

"Để cho ta tới đi."

Một đạo khinh đạm thanh âm, chợt tại lão giả vang lên bên tai.

Còn không chờ lão giả phản ứng, oanh ——! !

Một tiếng vang thật lớn.

Cái kia cao trăm trượng kim giáp nam tử, thân ảnh như gặp phải chịu đại sơn quét ngang, bạch bạch bạch rút lui ra mấy bước.

Mỗi một bước rời khỏi, sắc mặt liền tái nhợt một phần.

Khi rời khỏi bước thứ chín lúc, lại nhịn không được ho ra một ngụm máu, toàn thân khí tức đều tại kịch liệt bốc lên.

Một màn này, để cho toàn trường phải sợ hãi.

Chợt, tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía cùng một nơi.

Chẳng biết lúc nào, một thân ảnh chắn lão giả trước người, một bộ đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, khí chất thoải mái xuất trần.

Chính là Tô Dịch.

Nhưng, mọi người tại đây cũng không rõ ràng thân phận của hắn, chỉ biết là hắn cũng là tù binh một trong.

Chẳng qua là chẳng ai ngờ rằng, hắn tại thời khắc mấu chốt đứng ra lúc, không chỉ cứu lão giả kia, còn đánh lui khí tức kia kinh khủng kim giáp nam tử! !

"Lợi hại a!"

Da thú nữ tử đôi mắt đẹp sáng tỏ, "Kim Bát đại ca là đủ để so sánh Cửu Luyện Thần Chủ tồn tại, có thể gia hỏa này có thể đem Kim Bát đại ca đánh lui, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn là cái Cửu Luyện Thần Chủ? Cái này có thể chính là lão tổ tông cần thiết mời chào thủ hạ!"

Nam tử áo đen Minh Khách cũng kinh ngạc nói: "Ta trước đó có thể không nhìn ra, gia hỏa này lại còn có năng lực lớn như vậy."

Rõ ràng thấy được thực lực của Tô Dịch, có thể một nam một nữ này lúc nói chuyện với nhau, lại có vẻ không có sợ hãi, tựa hồ cũng không sợ ra biến số gì.

"Hừ!"

Được gọi là Kim Bát kim giáp nam tử hừ lạnh nói, " ta trước đó chỉ bất quá một kích tiện tay, chỉ thi triển không đủ ba thành thực lực thôi!"

Đôi mắt hắn hừng hực như liệt nhật, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Lại đến!"

Oanh!

Hắn thân ảnh cao trăm trượng na di, mang theo ngập trời thần lực màu đỏ ngòm, vung trong bàn tay, giống như giơ lên một cái cự phủ đánh xuống.

Hư không đều nứt toác ra một nói khe rãnh to lớn.

Cái kia bá đạo uy năng, đem đám người phụ cận đều đánh bay ra ngoài, căn bản là không có cách đặt chân.

Mà đối mặt một kích này, thân ảnh Tô Dịch không nhúc nhích, chỉ có giơ tay phải lên, đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Phanh ——! ! !

Thiên địa rung động, thần quang bạo trán.

Kim giáp nam tử cái kia thân ảnh cao trăm trượng giống như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, hung hăng rơi xuống tại ngoài mấy trăm trượng.

Mắt trần có thể thấy, hắn một thân màu vàng giáp trụ xuất hiện vô số rạn nứt vết tích, lộ ra da thịt đều nứt mở từng đạo từng đạo vết thương, đang cốt cốt chảy máu.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người kinh dị, khó có thể tin.

Một cái nhấc tay, liền đem cái kia kim giáp nam tử đả thương?

Lập tức, ngay cả Minh Khách, da thú nữ tử các loại(chờ) Thần Ma ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cũng thay đổi.

Nơi xa đóng tại toái tâm chiến trường phụ cận một đám Thần Ma nhất mạch cường giả cũng bị kinh động, trước tiên hướng bên này lướt đến.

Không khí ngột ngạt, tư sát khí tràn ngập.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, đối với bên người lão giả kia nói: "Các ngươi trước tiên lui đến một bên."

Nói xong, hắn đưa tầm mắt nhìn qua ở đây những cái kia Thần Ma nhất mạch cường giả, nói:

"Ta có một số việc muốn hỏi, từ giờ trở đi, người nào như quỳ xuống cho ta, người nào liền có tư cách trả lời vấn đề của ta."

"Không quỳ người, chết."

Một phen, quanh quẩn giữa sân.

Đây không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh, tựa như chúa tể hạ đạt ý chỉ.

Không dung làm trái!




