




Chương 2569: Quỳ


Đạo tràng cổ lão bên ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có Tô Dịch cái kia lời nói bình thản đang vang vọng.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Chính là bị Tô Dịch cứu vị lão giả kia cùng những khác bất hủ Thần Chủ, cũng không khỏi trố mắt.

Để cho những cái kia Thần Ma bẩm sinh quỳ xuống!

Đồng thời, chỉ có quỳ xuống mới có tư cách trả lời vấn đề! !

Đây nên lớn bao nhiêu lực lượng, mới có thể nói ra lời như vậy?

Cần biết, nơi này chính là Thần Ma bẩm sinh nhất mạch địa bàn, mà bọn hắn những thứ này kẻ ngoại lai đều bị coi là con mồi, tình cảnh đáng lo!

"Hắn. . . Hắn nói cái gì?"

Nam tử áo đen Minh Khách đạo, khó có thể tin.

"Ta cũng không thể tin được, đây là người nói lời. . ."

Da thú nữ tử thì thào.

Phụ cận những cái kia Thần Ma bẩm sinh cường giả đều mặt âm trầm, đồng dạng không thể tin vào tai của mình.

"Còn đứng ngây đó làm gì, giết cái kia cuồng vọng con mồi!"

Nơi xa, trước đó bị Tô Dịch kích thương Kim Bát bò người lên, nghiêm nghị hét lớn.

Tiếng hét lớn vang lên lúc, Kim Bát đột nhiên giương tay vồ một cái, trong tay thêm ra một cây dài trăm trượng bạch cốt trường mâu, một bước phóng ra, hướng Tô Dịch bổ giết tới.

Khí thế hùng hổ, uy năng kinh khủng!

Những khác Thần Ma đều như ở trong mộng mới tỉnh, tại lúc này tất cả đều lộ ra sát cơ nồng đậm, đang muốn đồng loạt ra tay.

Một cái chớp mắt này, chỉ thấy Tô Dịch chợt lấy tay, một cái nắm lấy Kim Bát đánh xuống bạch cốt trường mâu, cổ tay vặn một cái, lắc một cái.

Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng từ bạch cốt trường mâu thượng bỗng nhiên bắn ra, trực tiếp đem Kim Bát bắt lấy trường mâu đại thủ chấn vỡ.

Máu tươi bắn tung toé ở bên trong, Tô Dịch cầm bạch cốt trường mâu chợt hướng phía trước đưa tới.

Phốc!

Dài trăm trượng bạch cốt trường mâu, từ phần đuôi đục xuyên Kim Bát lồng ngực, thấu thể mà qua!

Kim Bát phát ra kinh thiên tiếng kêu thảm thiết, đang muốn giãy dụa.

Tô Dịch cầm bạch cốt trường mâu tay chợt hướng xuống phát lực.

Giống như huy kiếm nộ phách động tác.

Mọi người đều kinh hãi xem đến, cái kia cắm vào Kim Bát lồng ngực bạch cốt trường mâu tựa như như kiếm phong, thẳng tắp hướng xuống đem Kim Bát bổ mở!

Soạt!

Máu tươi cùng sụp đổ tạng phủ như thác nước, từ trên thân Kim Bát trút xuống, vẩy xuống một chỗ.

Kim Bát cả người cũng ầm vang quỳ trên mặt đất.

Tựa như bổ cái xiên.

Nhưng, "Xiên" đỉnh chóp thì tại chỗ lồng ngực!

Hắn nửa người trên vẫn hoàn hảo, nửa người dưới đã máu thịt be bét, trong môi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên mặt viết đầy hoảng sợ.

Cái kia huyết tinh khiếp người một màn, để cho người ta không rét mà run.

Mà Tô Dịch sớm đã rút ra bạch cốt trường mâu, khuỷu tay nâng lên, tùy ý địa quét qua.

Ầm!

Kim Bát đầu lâu chia năm xẻ bảy.

Tiếng kêu thảm thiết cũng im bặt mà dừng.

Một vị thực lực hung hãn đến có thể uy hiếp Cửu Luyện Thần Chủ Thần Ma bẩm sinh, như vậy chết bất đắc kỳ tử!

Nồng đậm huyết tinh trong hư không tràn ngập.

Phàm là thấy cảnh này đấy, vô luận là những cái kia bất hủ Thần Chủ, vẫn còn là trận những cái kia Thần Ma bẩm sinh cường giả, tất cả đều lưng phát lạnh, sắc mặt đại biến.

Cái này quá hung tàn!

Tồi khô lạp hủ liền xoá bỏ một vị mạnh Đại Thần Ma tính mệnh, nghiễm nhiên giống như giết gà làm thịt chó nhẹ nhõm!

"Ngươi. . ."

Minh Khách đôi mắt trợn to, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ngươi chẳng lẽ là trong nhân tộc nửa bước vĩnh hằng?"

Tô Dịch không rảnh để ý, ánh mắt lạnh nhạt mà nhìn xem những cái kia Thần Ma, "Trong ba cái nháy mắt, như không người quỳ đất, đều phải chết."

Một câu, tựa như đòi mạng chuông tiếng vang lên!

Những cái kia Thần Ma đều hít vào khí lạnh, cảm nhận được Tô Dịch cường thế cùng bá đạo.

Trước đó, Tô Dịch để bọn hắn quỳ đất lúc, bọn hắn cũng đều cảm thấy rất hoang đường cùng buồn cười.

Nhưng bây giờ, theo Kim Bát chết, ai còn dám cho rằng như vậy?

Hoàn toàn tĩnh mịch ở bên trong, một cái Thần Ma bẩm sinh cắn răng nói ra:

"Cái này Đấu Thiên Bí Giới chính là tộc ta địa bàn, ngươi chính là lợi hại hơn nữa, cũng tất đem. . ."

Nói được nửa câu, đã bị một đạo trầm muộn tiếng xé gió đánh gãy.

Chỉ thấy Tô Dịch phất tay, cái kia dài trăm trượng bạch cốt trường mâu từ trên trời giáng xuống, đem cái kia Thần Ma bẩm sinh thân thể nện bạo!

Ầm! !

Cái kia sụp đổ thân thể chia năm xẻ bảy, huyết thủy vẩy ra, nhuộm đỏ hư không, để cho phụ cận những cái kia Thần Ma đều hoảng sợ đến, đều biến sắc, trước tiên tránh lui mở.

"Quỳ hoặc không quỳ, chọn một."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " người nào nói nhảm nữa, người nào chết."

Toàn trường tĩnh mịch.

Cái kia huyết tinh tràn ngập kiềm chế không khí, để cho người ta đều thẳng không thở nổi.

"Lão tử chính là chết cũng không hướng các ngươi những thứ này ti tiện thấp các loại Nhân tộc quỳ xuống! !"

Chợt, một thân ảnh khôi ngô, quanh thân bao trùm tại vảy màu xanh bên trong Thần Ma phát ra gầm thét, bạo sát dựng lên, hướng Tô Dịch vọt tới.

Phốc!

Sau một khắc, thân thể hắn đã bị bạch cốt trường mâu đục xuyên, đóng đinh tại nửa đường.

Tựa như một con thỏ hoang bị thợ săn trường mâu đâm chết.

Hoàn toàn không có lực lượng giãy giụa chống cự.

Giờ khắc này, ngay cả những cái kia bất hủ Thần Chủ đều nhìn ra, đối phó những cái kia Thần Ma bẩm sinh lúc, cái kia một bộ đạo bào người trẻ tuổi có được thực lực nghiền ép tuyệt đối!

Cái này để bọn hắn cũng không khỏi rung động.

Người này là ai?

Vì sao trước kia tại thiên hạ Thần Vực chưa từng thấy qua?

Chẳng lẽ là đến từ một cái thời không trong cấm địa tồn tại kinh khủng?

"Rút lui! !"

Một chút Thần Ma bẩm sinh xoay người bỏ chạy, tất cả đều bị uy thế của Tô Dịch hù đến.

Tô Dịch tay cầm bạch cốt trường mâu, hoặc bổ, hoặc nện, hoặc đâm, hoặc quét.

Thật đơn giản động tác, lại tràn ngập không gì không phá lực lượng nghiền ép, phiến thiên địa kia đều triệt để hỗn loạn.

Mà những cái kia đào tẩu Thần Ma cái này đến cái khác ngã xuống, thân ảnh như loại giấy mỏng nổ tung mở.

Một cái trong đó Thần Ma trốn được nhanh nhất, đã sắp biến mất tại nơi chân trời cực xa.

Có thể một cái chớp mắt này, theo Tô Dịch đưa tay đem bạch cốt trường mâu ném mạnh ra ngoài, cái kia trốn nhanh nhất Thần Ma cũng không thể may mắn thoát khỏi, như bị bắn ra ngỗng trời, thân thể ầm vang nổ mở.

Giống như một đóa huyết tinh pháo hoa nở rộ tại tại chỗ rất xa hắc ám bên dưới vòm trời, tinh hồng loá mắt.

Một hệ liệt động tác, gần như đều ở đây trong chớp mắt phát sinh.

Khi mọi người lấy lại tinh thần lúc, giữa sân đã chỉ còn lại nam tử áo đen Minh Khách cùng cái kia da thú nữ tử.

Cả hai sắc mặt thảm đạm, thân ảnh không bị khống chế địa run lẩy bẩy, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều viết đầy sợ hãi.

Từ đầu đến cuối, thân ảnh Tô Dịch một mực đứng nguyên chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Có thể Kim Bát cùng những cái kia Thần Ma cường giả tất cả đều như cơ gà chó bị diệt rồi! !

Không một may mắn thoát khỏi, không một sống sót.

"Trong ba cái nháy mắt đến."

Ánh mắt Tô Dịch nhìn về phía Minh Khách cùng nam tử da thú.

Thần sắc lạnh nhạt như trước, ngữ khí lạnh nhạt như trước, từ đầu đến cuối, hắn liền dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

Có thể càng như vậy, mới càng để cho người ta cảm thấy kinh khủng, cảm thấy thâm bất khả trắc!

Phù phù! Phù phù!

Thanh âm của Tô Dịch còn đang vang vọng, Minh Khách cùng da thú nữ tử đã hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

Trước đó bị Tô Dịch cứu lão giả trường bào cùng những khác Thần Chủ cũng không khỏi rung động không nói gì.

Đây chính là Thần Ma bẩm sinh!

Mà giờ khắc này, đều bị hù dọa quỳ đất! !

"Các hạ có cái gì muốn hỏi đấy, cũng có thể hỏi, có thể trả lời đấy, ta tất nói rõ sự thật."

Minh Khách cúi đầu, mặt xám như tro.

Tô Dịch phủi phủi quần áo, nói: "Vậy liền nói cho ta một chút, cái này hố đất bí giới sự tình liền có thể."

Ngoại giới đối với hố đất bí giới hoàn toàn không biết gì cả, ai cũng không biết, nơi này sẽ phân bố Thần Ma bẩm sinh.

Dù là cho tới bây giờ, Tô Dịch cũng còn không có biết rõ ràng, cái này hố đất bí giới lớn bao nhiêu, lại phân bố nhiều ít Thần Ma bẩm sinh nhất mạch cường giả.

Sau đó, Minh Khách cùng cái kia da thú nữ tử rất phối hợp, đem hố đất bí giới tình huống nói ra một lần.

Nửa khắc đồng hồ sau đó.

Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ tới.

Nơi này bị ngoại giới gọi "Hố đất bí giới", nhưng tại Thần Ma bẩm sinh nhất mạch trong miệng, thì được gọi là "Đấu Thiên Bí Giới" !

Chính như Tô Dịch trước đó phỏng đoán như vậy, giới này mở tại một khối tòng thần vực đản sinh lúc để lại một mảnh hỗn độn khối vụn bên trong.

Mà sáng lập giới này đấy, thì là một cái được xưng "Đấu Thiên Tổ Thần" Thần Ma!

Một cái bị Thần Ma nhất mạch coi là "Cổ tổ" cấp độ thần thoại tồn tại.

Đấu Thiên Bí Giới không lớn, nhưng là tộc có thể so với ngoại giới một phương đại thế giới vị diện, quanh năm bao phủ tại trong bóng tối vĩnh dạ.

Bây giờ phân bố tại Đấu Thiên Bí Giới Thần Ma nhất mạch cường giả, đã không đủ hai ngàn người.

Trong đó, chân chính đản sinh tại Thần Vực đản sinh trước đó cổ lão Thần Ma, vẻn vẹn chỉ có mười sáu người.

Những khác đại đa số Thần Ma, đều là tại Thần Vực đản sinh về sau bên trong tuế nguyệt dài dằng dặc, từ nơi này Đấu Thiên Bí Giới trong hỗn độn đản sinh mà ra.

Vô tận dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua, cũng vẻn vẹn chỉ nhiều không đủ hai ngàn cái Thần Ma bẩm sinh.

Nguyên nhân chính là, Thần Ma bẩm sinh không cách nào sinh dưỡng, tất cả đều là từ trong hỗn độn đản sinh.

Như thế, mới có thể bị coi là là "Tiên thiên mà sinh" .

Mới được gọi là là Thần Ma bẩm sinh!

Đáng tiếc, thuộc về Thần Ma bẩm sinh thời đại sớm đã đi qua, từ hỗn độn sơ khai về sau, tại đây dài dằng dặc vô tận bên trong tuế nguyệt, thiên hạ Thần Vực hỗn độn bản nguyên, sớm diễn hóa vì thiên hạ Đại đạo, Chư Thiên Vạn Giới.

Cái này giống như lột hết ra có thể làm cho Thần Ma bẩm sinh sinh sôi thổ nhưỡng, để cho số lượng của bọn họ nghiêm trọng giảm mạnh.

Đồng dạng, đây cũng là Thần Ma bẩm sinh nhất mạch sớm tại "Tiên Thiên Ngũ Thái" thời đại liền rời khỏi lịch sử võ đài, từ ở bên trong năm tháng Trường Hà biến mất nguyên nhân căn bản.

Bọn họ đích xác rất khủng bố, sinh mà vì thần, cao cao tại thượng, có được bất khả tư nghị huyết mạch cùng đại thần thông.

Nhưng, tại phồn diễn sinh sống, nối dõi tông đường bên trên, có thiếu hụt trí mệnh!

Giống như tại đây Đấu Thiên Bí Giới, còn còn sót lại lấy một khối hỗn độn bản nguyên, mới có thể trong năm tháng dài đằng đẵng, lần lượt đản sinh một chút Thần Ma.

Xét đến cùng, cái này thiên hạ Thần Vực đã gần như lại không có nhiều có thể làm cho Thần Ma bẩm sinh đản sinh thổ nhưỡng rồi.

Mà bây giờ, theo hắc ám loạn thế tiến đến, quy tắc chu hư trật tự sụp đổ, Thần Vực còn sót lại hỗn độn bản nguyên cũng ở đây theo thời gian trôi qua mà không ngừng trôi qua, cái này hết thảy đều đã nhất định, Thần Ma bẩm sinh về sau cực khả năng đem đứng trước "Đoạn tử tuyệt tôn" vấn đề!

Chính là bởi vì đã nhận ra trận này càng ngày càng gần nguy cơ, ở quá khứ đoạn thời gian này, phân bố tại Đấu Thiên Bí Giới Thần Ma nhất mạch cường giả mới có thể điên cuồng bắt lấy đến từ ngoại giới bất hủ giả.

Một là vì mời chào thuộc hạ, là về sau tiến về thiên hạ Thần Vực làm chuẩn bị.

Thứ hai là vì đem bắt lấy bất hủ giả luyện làm tế phẩm, hiến tế cho ngủ say tại "Thần Ma Huyết Đàm" bên trong Đấu Thiên Tổ Thần!

Hiến tế tế phẩm càng nhiều, Đấu Thiên Tổ Thần liền sẽ thức tỉnh càng nhanh.

Khi Đấu Thiên Tổ Thần triệt để tỉnh lại, liền có thể mang theo bọn hắn những thứ này Thần Ma nhất mạch cường giả cùng một chỗ giết hướng ngoại giới!




