




Chương 2570: Bảy đại thần vương, tám đại Ma Chủ


Tô Dịch có dự cảm, có lẽ tại đương kim thiên hạ Thần Vực, Thần Ma bẩm sinh nhất mạch gần như sắp tuyệt tích.

Nhưng, tại Thần Vực địa phương khác, tất nhiên cũng tồn tại có cùng loại "Đấu Thiên Bí Giới" như vậy tòng thần vực đản sinh mới bắt đầu để lại hỗn độn bí giới.

Tỉ như. . .

Trung Thổ Thần Châu!

Nơi đó thế nhưng là Thần Vực trái tim chi địa, Xích Tùng Sơn di tích càng là phân bố Thần Vực hạch tâm nhất hỗn độn bản nguyên.

Mà cái này hắc ám loạn thế Định Đạo Chi Chiến, đều cực khả năng sẽ tại Xích Tùng Sơn di tích Ngũ Hành Đạo Đài thượng kéo mở màn che!

Rất nhanh, Tô Dịch liền không nghĩ nhiều nữa.

Lúc trước Lâm Cảnh Hoằng từng nhắc nhở qua hắn, trong thời gian ngắn không muốn đi tới Trung Thổ Thần Châu, hắn từ sẽ không quên.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một vài vấn đề.

Rất nhanh liền biết được, "Đấu Thiên Tổ Thần" là một vị từng đi qua Mệnh Vận Trường hà tồn tại kinh khủng!

Nhưng, hắn tại đến Mệnh Vận Trường hà không lâu liền vội vàng trở về, trên thân hư hư thực thực đã gặp phải biến cố nào đó, không thể không lựa chọn tại Thần Ma trong Huyết Trì ngủ say.

Cho đến ngày nay, Đấu Thiên Tổ Thần cái ngắn ngủi địa thanh tỉnh qua ba lần, nhưng rất nhanh liền vừa trầm ngủ qua đi.

Mà Đấu Thiên Tổ Thần ngủ say "Thần Ma Huyết Đàm", chính là chỗ này Đấu Thiên Bí Giới bản nguyên chi địa, hội tụ một cỗ Thần Vực đản sinh mới bắt đầu lực lượng bản nguyên hỗn độn.

Nơi đó, cũng bị liệt là cấm địa!

Mà tại Đấu Thiên Bí Giới, chân chính được xưng tụng Thần Ma bẩm sinh nhất mạch đại nhân vật, là bảy vị Thần Vương, tám vị Ma Chủ!

Cái này mười lăm người, đều là đản sinh tại Thần Vực hỗn độn đản sinh trước đó Thần Ma bẩm sinh.

Trong đó, "Đạp Thiên Thần Vương" là bảy vị Thần Vương cùng tám vị Ma Chủ bên trong chiến lực đệ nhất tồn tại, cũng là cái này Đấu Thiên Bí Giới Thần Ma nhất mạch chân chính chúa tể!

Những thần vương này, Ma Chủ thực lực cao thấp không đều, nhưng yếu nhất đều mạnh hơn Cửu Luyện Thần Chủ một đoạn.

Giống như mạnh nhất "Đạp Thiên Thần Vương", đủ lực áp nửa bước vĩnh hằng một đầu!

Thực lực như vậy, để cho Tô Dịch đều kinh ngạc không thôi.

Cái này Đấu Thiên Bí Giới Thần Ma bẩm sinh số lượng hoàn toàn chính xác ít đến thương cảm, cũng không sánh nổi ngoại giới khắp nơi có thể thấy được một cái nhỏ tông tộc nhiều người.

Có thể thực lực của bọn hắn, lại hoàn toàn không phải ngoại giới những cái kia cự đầu cấp thế lực có thể so sánh!

Cũng không trách ngoại giới những cái kia bất hủ giả đến đây lúc, tất cả đều sẽ biến thành tù binh.

"Các ngươi có thể thấy được qua hai người này."

Đầu ngón tay Tô Dịch một vệt, hiện ra hai đạo ánh sáng màn, phân biệt lộ ra Thôn Thiên Thiềm Tổ cùng Hồng Thái Vũ chân dung.

Quỳ trên mặt đất Minh Khách giương mắt xem xét, liền nhận ra, nói

"Gặp qua, bọn hắn đều rất lợi hại, xa không phải bình thường bất hủ giả có thể so sánh, thuận lợi xông qua toái tâm chiến trường, sớm đi trời thời điểm, đã được mời đi 'Đấu Thiên Thần Điện " trở thành Đạp Thiên Thần Vương đại nhân thượng khách."

Tô Dịch nhíu mày nói ". Thượng khách?"

Minh Khách nói ". Phàm là có thể bị Đạp Thiên Thần Vương đại nhân nhìn trúng cường giả, đều sẽ bị lấy lễ để tiếp đón, cùng những khác tù binh không giống vậy."

Tô Dịch ồ một tiếng, cũng là thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần Thôn Thiên Thiềm Tổ người không chết liền tốt.

"Nếu chúng ta muốn ly khai, nên làm như thế nào?"

Tô Dịch hỏi lại.

Minh Khách lắc đầu nói "Trừ phi Thần Vương cấp độ đại nhân thân tự xuất thủ giúp các ngươi giải trừ trong cơ thể 'Thiên Diễm Đồ Đằng' ấn ký, nếu không, các ngươi đời này đều muốn bị nhốt ở đây, không cách nào ly khai."

Tô Dịch khó hiểu nói "Vì sao?"

Cái kia da thú nữ tử tiếp lời nói "Có Thiên Diễm Đồ Đằng tại, tựa như một đạo gông xiềng, vô luận là người nào, đang nỗ lực ly khai Đấu Thiên Bí Giới thời điểm, đều sẽ bị giới này lực lượng bản nguyên ngăn chặn."

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Mà tại trận những khác bất hủ giả sắc mặt đều âm trầm xuống, trở nên cực kỳ khó coi.

Cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, bọn hắn hiện tại dù là được cứu vớt, cũng căn bản là không có cách ly khai.

Trừ phi, cái này Thần Ma nhất mạch Thần Vương cấp nhân vật xuất thủ, giúp bọn hắn hóa giải cái kia "Thiên Diễm Đồ Đằng" ấn ký.

Nhưng. . .

Điều này có thể sao?

Lập tức, tất cả ánh mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Bọn hắn đều rõ ràng, bọn hắn có thể hay không rời đi mấu chốt, liền trên người Tô Dịch!

Ngoài dự liệu của bọn họ, Tô Dịch lại lơ đễnh nói "Như thế dễ làm."

Sớm tại cái kia một đạo Thiên Diễm Đồ Đằng ấn ký tiến vào trong cơ thể hắn lúc, hắn liền phát giác được, chỉ cần vận dụng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, liền có thể tuỳ tiện đem đạo này ấn ký xóa đi, căn bản không thể nói là bất cứ uy hiếp gì.

Dễ làm?

Những cái kia bất hủ giả đôi mắt tỏa sáng.

"Cái này toái tâm chiến trường khảo nghiệm lại là cái gì?"

Tô Dịch chợt quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa cái kia một tòa đạo tràng cổ lão.

"Nhằm vào đạo hạnh cùng tâm cảnh khảo nghiệm."

Minh Khách hiển đến vô cùng phối hợp, cũng thành thật, nhẹ nhàng giải thích rõ nói, "Khi tiến vào bên trong, liền sẽ đặt mình vào tại một cái hung hiểm huyết tinh trên chiến trường, phía trên chiến trường kia lạc ấn lấy viễn cổ Thần Ma lưu lại ấn ký, lúc có người xuất hiện lúc, những ấn ký này liền sẽ hiển hóa thành những cái kia viễn cổ Thần Ma thân ảnh, ra tay đánh nhau.

"

"Nhịn không được đấy, hoặc là sẽ chết, hoặc là sẽ thụ trọng thương, đạo tâm thất thủ."

Tô Dịch khẽ gật đầu, nói, " nói như vậy, các ngươi liền là thông qua loại này khảo nghiệm, đến chọn lựa cho các ngươi cống hiến cường giả?"

"Đúng vậy."

Minh Khách nói, " Đạp Thiên Thần Vương đại nhân từng nói qua, có thể xông qua toái tâm chiến trường khảo nghiệm bất hủ giả, đều là ngoại giới bên trong người nổi bật, muốn toàn bộ là nhân tài, vật tận kỳ dụng."

Tô Dịch a một tiếng bật cười, "Như cự tuyệt cho các ngươi sở dụng đây?"

Minh Khách lập tức trầm mặc.

Đáp án không cần nói cũng biết, hoặc là chết, hoặc là sẽ bị luyện thành tế phẩm, hiến tế cho tại Thần Ma Huyết Đàm bên trong ngủ say Đấu Thiên Tổ Thần!

Tô Dịch thì không hỏi thêm nữa, một mình suy nghĩ bắt đầu.

Lúc này, trước đó cái kia bị Tô Dịch cứu lão giả cùng những khác bất hủ Thần Chủ đồng loạt tiến lên.

"Lão hủ Liêu Nguyên Sơn, nhiều Tạ đạo huynh ân cứu mạng!"

Lão giả thật dài làm một đại lễ, trên mặt tràn ngập cảm kích.

Những khác bất hủ Thần Chủ cũng như thế.

"Tiện tay mà thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Trước đó hắn sở dĩ xuất thủ, nguyên nhân rất đơn giản, lão giả kia cương trực bất khuất, chưa từng cúi đầu, đồng thời tại thời khắc mấu chốt đứng ra, cứu được bên người đồng bạn.

Chỉ bằng điểm này, đã làm cho Tô Dịch cứu giúp.

Đến mức tên này gọi Liêu Nguyên Sơn lão giả là lai lịch gì, lại đến từ cái nào trận doanh, Tô Dịch căn bản không thèm để ý.

Hắn cứu người, chỉ nhìn tâm ý.

Không còn hắn muốn.

Nghĩ nghĩ, Tô Dịch phân phó nói "Chư vị ở đây hơi chờ, ta đi thử một lần cái kia toái tâm chiến trường khảo nghiệm."

Cảnh giới của hắn hôm nay, rèn luyện đúng là tâm hồn, cầu là trên tâm cảnh "Vô chấp vô tướng" .

Mà lúc này toái tâm chiến trường nếu nhằm vào đạo hạnh cùng tâm cảnh, tự nhiên đưa tới Tô Dịch hào hứng.

Những cái kia bất hủ Thần Chủ ngẩn ngơ, giống như cái này các loại(chờ) khảo nghiệm, người khác đều chỉ sợ tránh không kịp, làm sao vị này xa lạ đạo huynh lại muốn chủ động tiến về?

Quỳ trên mặt đất Minh Khách cùng da thú nữ tử đối mắt nhìn nhau, cũng đều kinh ngạc không thôi, chợt trong lòng sinh ra một cỗ chờ mong.

Như tên kia bị nhốt toái tâm chiến trường, chẳng phải là mang ý nghĩa, bọn hắn cũng sẽ có đào tẩu cơ hội sống sót?

Trong lúc suy nghĩ, chỉ thấy Tô Dịch đã cất bước bước vào cái kia toái tâm trong chiến trường.

Oanh! !

Đạo tràng bỗng nhiên oanh minh, bao trùm tại mặt đất Thần Ma Đồ vụ án phát sinh ánh sáng, xông ra chói mắt thần huy đỏ tươi, đem cái kia tòa đạo tràng cổ lão tính cả thân ảnh Tô Dịch hoàn toàn bao phủ.

Tên là Liêu Nguyên Sơn lão giả cùng những cái kia bất hủ Thần Chủ cũng không khỏi khẩn trương lên.

Bọn hắn thực sự muốn không hiểu, vì sao Tô Dịch nhất định phải tại trong lúc mấu chốt này đi xông toái tâm chiến trường.

Cái nào sợ sẽ là muốn đi, tối thiểu cũng trước tiên đem cái kia quỳ trên mặt đất hai cái Thần Ma giết a?

Hắn liền không lo lắng cái kia hai cái Thần Ma đào tẩu?

Đâu chỉ Liêu Nguyên Sơn đám người, Minh Khách cùng cái kia da thú nữ tử cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Gia hỏa này làm sao lại có thể yên tâm như thế địa đi xông toái tâm chiến trường?

Liền không lo lắng xảy ra bất trắc?

Bất quá, chuyện này đối với bọn hắn hai người mà nói, không thể nghi ngờ là đại hảo sự!

Không chút do dự, hai người từ dưới đất đứng dậy, tính toán lập tức đào tẩu, đi cầu viện!

Liêu Nguyên Sơn đám người sắc mặt đột biến, trước tiên hình thành vòng vây chi thế, đem Minh Khách cùng da thú nữ tử vây khốn.

"Các ngươi đây là muốn chết! ?"

Minh Khách ánh mắt băng lãnh, toàn thân tản ra vẻ thô bạo, "Đều cút mở cho ta! Nếu không. . ."

"Nếu không cái gì?"

Một đạo thanh âm lạnh nhạt vang lên, đã cắt đứt Minh Khách.

Đám người tất cả đều khẽ giật mình, giương mắt xem xét, đều sửng sốt.

Chỉ thấy toà kia toái tâm trong chiến trường, đầy trời thần huy đỏ tươi giống như thủy triều tiêu tán, mà thân ảnh Tô Dịch thì theo đó hiển lộ ra.

Một bộ đạo bào phiêu dắt, không nhiễm trần thế, lông tóc không tổn hao gì, đang hướng toái tâm bên ngoài chiến trường đi tới.

"Cái này. . ."

Liêu Nguyên Sơn đám người trố mắt, cái này kết thúc?

"Ngươi. . . Ngươi mới vừa rồi là đang gạt chúng ta?"

Minh Khách như bị sét đánh, tay chân phát lạnh.

Cái này mới mấy cái nháy mắt mà thôi, tên kia liền thông qua được toái tâm chiến trường khảo nghiệm?

Đây nhất định là giả!

Một bên da thú nữ tử cũng mặt mày thảm đạm, trợn tròn mắt.

Vốn cho rằng Tô Dịch sẽ bị khốn toái tâm chiến trường, bọn hắn mới tính toán đào tẩu, có thể không ngờ rằng, hoàn toàn không phải như vậy!

"Muốn giết các ngươi dễ như trở bàn tay, ta không cần vẽ vời thêm chuyện?"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng.

Bất quá, vừa nghĩ tới trước đó tại toái tâm chiến trường kinh lịch, trong lòng của hắn khó nén thất vọng.

Bên trong chiến trường kia khảo nghiệm xác thực nhằm vào đạo hạnh cùng đạo tâm không giả, cũng hoàn toàn chính xác hung hiểm vô cùng.

Có thể kia là châm đối cái khác bất hủ Thần Chủ mà nói.

Ở trong mắt Tô Dịch, khảo nghiệm dạng này đơn giản không có một chút ý tứ.

Tiện tay liền có thể phá đi.

Tự nhiên địa, không có khả năng đối với hắn ma luyện tâm hồn sinh ra bất luận cái gì một tia tác dụng.

"Các ngươi đi trước đem toà lồng giam kia bên trong bị nhốt đồng đạo cứu."

Tô Dịch phân phó Liêu Nguyên Sơn đám người.

Nơi xa toà lồng giam kia, giam giữ lấy rất nhiều bất hủ Thần Chủ, đều là kẻ thất bại, nếu không phải Tô Dịch nay nhật xuất hiện, những thứ này bất hủ Thần Chủ tất phải sẽ bị xem như tế phẩm, hiến tế cho cái kia "Đấu Thiên Tổ Thần" .

"Được."

Liêu Nguyên Sơn đám người thống khoái đáp ứng.

Mà ánh mắt Tô Dịch thì nhìn về phía Minh Khách cùng da thú nữ tử.

Một cái chớp mắt này, cả hai rùng mình, vong hồn đại mạo, vô ý thức lại cùng nhau quỳ xuống.

Cái này rất khuất nhục.

Có thể làm mạng sống, cả hai rõ ràng không lo được cái gì.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói ". Đứng lên đi, ta hiện tại sẽ không giết các ngươi, đợi chút nữa mang ta đi Đạp Thiên Thần Điện đi một lần."

Đi Đạp Thiên Thần Điện! ?

Gia hỏa này là muốn cùng Đạp Thiên Thần Vương đại nhân đấu một trận? Minh Khách cùng da thú nữ tử tất cả đều bị hoảng sợ đến, khó có thể tin.




