




Chương 2571: Lôi tuyệt


Minh Khách cùng da thú nữ tử tuy khiếp sợ, có thể đều không dám nói gì.

Đối bọn hắn mà nói, việc cấp bách là giữ được tính mạng.

Nơi xa, Liêu Nguyên Sơn đám người đã phá mở toà lồng giam kia, sẽ bị khốn đồng đạo cứu.

Thấy vậy, Tô Dịch không chần chờ nữa, quyết định đi Đạp Thiên Thần Điện.

Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Hơn mười đạo chói mắt độn quang xuất hiện, hướng bên này gào thét mà đến, hắn khí thế hùng hổ, căn bản không che lấp cái gì.

Cầm đầu, là một cái chim thú thân người, sinh một cặp lôi đình cánh nam tử, mắt như lôi điện màu vàng, nhiếp hồn đoạt phách.

Khi hắn từ đằng xa lướt đến, tựa như một đạo vạch phá màn đêm hắc ám lôi điện màu vàng, loá mắt hừng hực, hung uy kinh khủng.

"Là Lôi Tuyệt đại nhân!"

Minh Khách mừng rỡ.

Người đến, chính là Đấu Thiên Bí Giới Thần Ma nhất mạch tám vị Ma Chủ một trong Lôi Tuyệt Ma Chủ.

Một vị trời sinh chấp chưởng Lôi Điện bổn nguyên quy tắc Thần Ma!

Minh Khách mạnh tự kềm chế ở nội tâm cuồng hỉ, không dám lộ ra, chỉ sợ bị Tô Dịch phất tay tàn phá.

Một bên da thú nữ tử rõ ràng cũng rất kích động, bất quá nàng giống như Minh Khách, không dám biểu lộ cái gì.

"Nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Xa xa, cái kia đầu chim thân người nam tử đứng trong hư không, hướng đám người Tô Dịch nhìn bên này tới.

Tốt uy năng kinh khủng!

Liêu Nguyên Sơn đám người sắc mặt đột biến, đây chẳng lẽ là một vị nửa bước vĩnh hằng tồn tại?

Cái kia đầu chim thân người nam tử khí tức quá kinh khủng, hắn vẻn vẹn đứng ở đó, liền đem một mảnh bầu trời địa hóa thành một phương lôi đình tới vực, khắp nơi đều tràn ngập khí tức hủy diệt.

Minh Khách hít thở sâu một hơi, đắng chát mở miệng nói "Hồi bẩm đại nhân, chúng ta. . . Chúng ta đã luân làm con tin. . ."

Tô Dịch xùy một tiếng bật cười "Ta có thể không có ý định bắt các ngươi đi uy hiếp bất luận kẻ nào."

Nói xong, hắn đã đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa cái kia đầu chim thân người Lôi Tuyệt Ma Chủ, "Ta hiện đang tính toán đi Đạp Thiên Thần Điện, nếu như ngươi dám ngăn, có chết không sinh."

"Cuồng vọng!"

Lôi Tuyệt Ma Chủ bên người, một cái ba đầu sáu tay, thân thể giống như núi nhỏ cự hán nghiêm nghị hét lớn, "Một cái ti tiện Nhân tộc mà thôi, cũng dám. . ."

Còn chưa nói xong, Tô Dịch đưa tay một chỉ cái kia cự hán.

Oanh!

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, thật giống như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, trùng trùng điệp điệp, đánh chìm trời cao.

Cái kia kiếm uy vô song, để cho Lôi Tuyệt Ma Chủ đồng tử ngưng tụ, đột nhiên huy động lôi đình hai cánh, ví như nâng lên một đôi ngàn trượng như lưỡi dao, hướng một đạo kiếm khí kia bổ tới.

Ầm ầm.

Vùng hư không kia sụp đổ, quang diễm tàn phá bừa bãi.

Mặc dù tại thời khắc mấu chốt ngăn trở một kiếm này, Lôi Tuyệt Ma Chủ thân ảnh lại chợt nhoáng một cái, kém chút bị đẩy lui.

Một kích này chiến đấu dư âm, thì đem bên cạnh hắn đi theo một đám Thần Ma hung hăng đánh xơ xác.

Nhất là cái kia ba đầu sáu tay cự hán, trực tiếp bị chiến đấu dư âm tung bay, toàn thân xuất hiện từng đạo từng đạo nhỏ vụn vết kiếm màu máu!

Tất cả mọi người giật mình.

Minh Khách cùng da thú nữ tử da đầu đều tê dại một hồi.

Tại tám đại Ma Chủ ở bên trong, Lôi Tuyệt Ma Chủ danh liệt thứ tư, nhìn như cũng không phải là đứng đầu, có thể một thân thực lực đủ có thể uy hiếp trong nhân tộc nửa bước vĩnh hằng tồn tại!

Ai dám tưởng tượng, hắn tại ngăn cản một đạo kiếm khí kia lúc, lại kém chút bị rung chuyển?

Thậm chí, đều không thể che chở bên người người gặp xung kích?

"Đều để mở!"

Lôi Tuyệt Ma Chủ bước ra một bước, toàn thân hiện ra vô số lôi đình thần hoàn, lít nha lít nhít, hồ quang điện như bạo, đem phiến thiên địa kia đều xé rách ra vô số vết rách.

Một thân uy thế, so với vừa rồi tăng vọt một mảng lớn!

Đi!

Cánh tay hắn vung lên, mười tám đạo lôi đình thần hoàn gào thét mà ra, như bài sơn đảo hải hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch huy chưởng như kiếm, tới đối cứng.

Vượt quá hắn dự liệu, cái kia mười tám đạo lôi đình thần hoàn đúng là vô cùng thần diệu, mặc dù cuối cùng bị hắn từng cái phá mở, nhưng thần hoàn vỡ vụn lúc phóng thích ra cuồng bạo sức mạnh sấm sét lại đem thân ảnh của hắn lần lượt đẩy lui!

"Gia hỏa này lôi đình pháp tắc, rõ ràng không có ẩn chứa vĩnh hằng khí tức, nhưng lại cường đại như thế, quả thực lợi hại."

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn có thể cảm nhận được, cái này Lôi Tuyệt Ma Chủ chỗ chấp chưởng Lôi đạo pháp tắc vô cùng tinh thuần nặng nề, có một loại phản tổ quy chân, nói hóa bản nguyên thần vận.

Như đem trong thiên hạ các loại lôi đình chi đạo phân tam lục cửu các loại, như vậy Lôi Tuyệt Ma Chủ chỗ chấp chưởng lôi đình chi đạo, chính là cổ xưa nhất, nguyên thủy nhất, cũng nhất chí cao cái chủng loại kia!

"Giết!"

Lôi tuyệt Thần Chủ phía sau một đôi lôi đình hai cánh huy động, xé rách không gian, đột ngột địa đến bạo sát mà tới.

Hắn giữa song chưởng, nâng lên một vòng Lôi đạo Đại Nhật, hung hăng hướng Tô Dịch đánh tới.

Trước mặt tất cả mọi người nhói nhói, thần hồn rung động, Vĩnh Dạ hắc ám thiên địa đều bị chiếu sáng, sáng loáng chói mắt.

Ầm! ! !

Kinh thiên động địa oanh minh vang vọng.

Quang mang bạo trán ở bên trong, thân ảnh Tô Dịch lần nữa bị rung chuyển, ngược lại lui ra ngoài.

Một màn này, để cho Liêu Nguyên Sơn các loại(chờ) bất hủ Thần Chủ lập tức khẩn trương lên, 2 tất cả đều thay Tô Dịch mướt mồ hôi.

Bọn hắn có thể hay không được cứu vớt mấu chốt liền trên người Tô Dịch.

Như Tô Dịch thua, bọn hắn cũng phải xong!

"Lại chặn?"

Lôi Tuyệt Ma Chủ có chút ngoài ý muốn.

Chợt, hắn một tiếng hừ lạnh, thân ảnh chợt mở ra, bị một đôi lôi đình hai cánh chợt tăng vọt dài ngàn trượng, phảng phất như một cái đâm thủng thiên khung cái kéo giống nhau.

Hai cánh giao thoa, hung hăng hướng Tô Dịch cắt đi!

Cái kia cánh chim chảy xuôi lôi đình pháp tắc sáng lóa chói mắt, cũng sắc bén kinh khủng đến cực hạn.

Một cái chớp mắt này, Tô Dịch hít thở sâu một hơi, thể nội lực lượng ví như trường giang đại hà trào lên, mỗi một tấc da thịt đều hiện lên ra sáng óng ánh long lanh kiếm mang.

Một cỗ thần bí bàng bạc kiếm uy, cũng theo đó từ trên thân Tô Dịch khuếch tán mà ra, chấn vỡ trời cao, áp sập thập phương.

Cái kia một đôi giao thoa bổ cắt mà đến lôi đình hai cánh còn tại nửa đường, đã bị trên người Tô Dịch phóng thích ra kiếm uy ngăn trở.

Không cách nào tiến thêm!

Hả?

Lôi Tuyệt Ma Chủ đồng tử co vào.

Chỉ dựa vào một thân uy năng kiếm đạo, liền có thể ngăn cản sát chiêu của mình?

Còn không chờ hắn phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch giãn ra cánh tay phải, năm ngón tay như kiếm phong, hời hợt địa hoành không quét qua.

Ầm! !

Một đôi lôi đình cánh chim từ giữa đó đứt gãy, đứt gãy bóng loáng thẳng tắp, triệt để phân bốn khối!

Vùng hư không kia, đều bị kiếm khí quét ra một đạo khe rãnh to lớn thâm bất khả trắc.

Lôi Tuyệt Ma Chủ thân ảnh nhoáng một cái, đụng phải xung kích, trong môi phát ra kêu rên.

"Một kiếm thật bá đạo!"

Lôi Tuyệt Ma Chủ nhăn mày lại, trên người hắn lôi đình pháp tắc bạo dũng, ở giữa lặng yên lại ngưng tụ ra một đôi lôi đình cánh chim.

Cái bất quá lần này, cái kia lôi đình cánh chim thượng bao trùm đều là như tinh hồng chi huyết lôi đình điện quang, hình thành quỷ dị lôi đình Huyết Qua, đem hắn đặt chân chi địa hư không đều chấn vỡ, triệt để sụp đổ.

Mà Lôi Tuyệt Ma Chủ hung uy cũng theo đó càng thêm kinh khủng, vẻn vẹn cái nhìn xa xa, liền để cho những người khác ở đây cảm thấy tuyệt vọng cùng sợ hãi!

"Lôi Tổ chi huyết! Đây là Lôi Tuyệt Ma Chủ đại nhân chí cường huyết mạch thiên phú, là Thần Vực hỗn độn chí cường Lôi đạo tổ nguồn chi địa một!"

Minh Khách hít vào khí lạnh, nội tâm rung động.

Ở bên trong năm tháng dài đằng đẵng quá khứ, bảy đại thần vương, tám đại Ma Chủ gần như rất ít xuất thủ.

Cho nên, cho dù là cái này Đấu Thiên Bí Giới Thần Ma nhất mạch cường giả cũng đã thật lâu chưa từng tận mắt chứng kiến đến "Lôi Tổ chi huyết" uy năng.

Mà giờ khắc này, vì đối phó một cái ngoại giới không quen Kiếm tu, Lôi Tuyệt Ma Chủ rõ ràng phải vận dụng toàn lực! !

Trong hư không, Tô Dịch nhíu mày.

Hắn đại khái đoán ra, cái này Lôi Tuyệt Ma Chủ vì sao sẽ mạnh như vậy rồi.

Làm là Thần Ma bẩm sinh, gia hỏa này sớm tại Thần Vực đản sinh trước đó đã xuất hiện, thai nghén hắn một thân thiên phú và lực lượng, chính là chỗ này Thần Vực lúc ban đầu lực lượng hỗn độn, hắn nắm giữ Lôi đạo pháp tắc, tự nhiên không tầm thường.

Cũng chính là cái này các loại(chờ) thể chất đặc biệt cùng thiên phú, mới khiến cho hắn có thể có được uy hiếp nửa bước vĩnh hằng chiến lực!

Ở giữa tâm niệm chuyển động, Lôi Tuyệt Ma Chủ lại lần nữa xuất kích.

Oanh! !

Đầy trời sấm sét đỏ tươi khuấy động, hóa thành tàn phá bừa bãi sấm chớp mưa bão vòng xoáy, ma diệt hư không, hướng Tô Dịch đánh tới.

Đó là một loại cực hạn hủy diệt chi uy, bá đạo vô biên.

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng không còn lưu thủ.

Keng!

Hắn giương tay vồ một cái, một đạo từ Thái Thủy quy tắc ngưng tụ kiếm khí giữ tại trong lòng bàn tay.

Một kiếm nơi tay, Tô Dịch khí thế trên người cũng theo




