




Chương 2572: Thanh Hoa


Trước đó, Tô Dịch huy kiếm chém ba lần.

Mỗi một lần trảm kiếm động tác đều hoàn toàn tương tự, không có có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng, lại mỗi một lần đều rung chuyển Lôi Tuyệt Ma Chủ, phá mất hắn thần thông, đem hắn chém bị thương!

Tất cả chuyện này, sớm bảo đám người thật sâu cảm nhận được Tô Dịch cường đại.

Phảng phất ở trước mặt hắn, cái gì Đại đạo, cái thần thông gì, đều có thể một kiếm trảm tới!

Cái kia trảm kiếm động tác mặc dù đơn giản, có thể cái khí thế kia, lại tại lần lượt kéo lên, cường đại đến làm cho người ta cảm thấy không thể địch nổi cảm giác!

Mà trong lúc lúc hắn chém ra kiếm thứ tư lúc, Lôi Tuyệt Ma Chủ sắc mặt đã trở nên ngưng trọng chưa từng có.

Không chút do dự, hắn tế ra một cây tím bầm đoản kích.

Đoản kích bề mặt tạo hình Lôi đạo phù văn, tương tự quay quanh lôi điện Mãng Long, mũi nhọn xán lạn như tia lôi dẫn.

Tử Kim Lôi Kích!

Từ một khối đản sinh tại trong hỗn độn tím bầm thần thiết rèn luyện mà thành, nội uẩn hỗn độn Lôi đạo chi lực, chính là Lôi Tuyệt Ma Chủ bảo vật ẩn giấu.

Theo Lôi Tuyệt Ma Chủ huy động bảo vật này.

Oanh! ! !

Một tia chớp thần hồng chợt hiện, phá hư không như xé vải vẽ, phiến thiên địa kia đều sụp đổ.

Mơ hồ trong đó, hình như có tím bầm Lôi Long gào thét mà ra!

Nương theo một đạo kinh thiên oanh minh, thiên địa băng liệt, một kiếm kia của Tô Dịch chém qua chi địa, tím bầm Lôi Long bi minh, thân thể chia hai đoạn.

Keng! ! !

Một tiếng bạo minh.

Tử Kim Lôi Kích run rẩy dữ dội, bị kiếm khí hung hăng chém trúng.

Lôi Tuyệt Ma Chủ năm ngón tay vỡ vụn, máu tươi bắn tung toé ở bên trong, Tử Kim Lôi Kích tuột tay mà bay.

Thần sắc hắn hãi nhiên, trước tiên né tránh.

Dù là như thế, trước người chỗ lồng ngực áo bào đều bị kiếm khí xé rách, trước người hiện ra một đạo thẳng tắp vết máu.

Da mở thịt bong, máu tươi bay vụt.

Nếu không phải hắn né tránh kịp thời, kém một chút đã bị mở ngực mổ bụng!

"Ngươi. . ."

Lôi Tuyệt Ma Chủ sắc mặt biến đổi, kinh sợ giao tập.

Có thể còn không chờ hắn nói cái gì, Tô Dịch kiếm thứ năm đã lần nữa chém tới.

Giống như trước đó.

Có thể ở trong mắt Lôi Tuyệt Ma Chủ, Tô Dịch thời khắc này tựa như hoành kích mà tới một đạo mũi kiếm.

Không thể địch nổi, không thể ngăn cản.

Cho dù ai tại trước mặt hắn, đều muốn bị đánh xuyên, trảm diệt!

Uy thế như vậy, để cho Lôi Tuyệt Ma Chủ đều cảm nhận được đập vào mặt ngạt thở cảm giác, đạo tâm rung động.

Lui!

Không chút do dự, Lôi Tuyệt Ma Chủ đập hai cánh màu máu, thân ảnh nhanh lùi lại, không dám tiếp tục cùng Tô Dịch đối cứng.

Oanh! !

Kiếm khí hoành không ba ngàn thước, mũi kiếm chỉ, Lôi Tuyệt Ma Chủ rời khỏi tám ngàn trượng!

Toàn trường tĩnh mịch, rung động thất thần.

Ai còn có thể nhìn không ra, Tô Dịch tại đây năm kiếm ở giữa, không chỉ kích thương rung chuyển Lôi Tuyệt Ma Chủ, còn đem Lôi Tuyệt Ma Chủ một thân khí thế đều phá vỡ, giết tới hắn khiếp sợ, không còn dám cứng đối cứng?

Xem Tô Dịch cái này năm kiếm phong thái, nghiễm nhiên có thể dùng "Tiến quân thần tốc, lay lớn phá vỡ cứng" bát tự để hình dung!

"Tu lực lượng không tu tâm, kiệt lực thì tâm loạn, cái này, hẳn là các ngươi Thần Ma nhất mạch nhược điểm."

Đầu ngón tay Tô Dịch khẽ vỗ kiếm trong tay phong, khẽ nói mở miệng.

Hắn hiểu được rồi.

Thần Ma bẩm sinh hoàn toàn chính xác kinh khủng vô biên, sinh mà vì chúa tể cửu thiên, cao cao tại thượng.

Có thể, nhược điểm của bọn hắn chính là tâm cảnh!

Không từng trải qua từ hèn mọn nhất giãy dụa cầu sinh ma luyện.

Chưa từng từ nhỏ yếu nhất chỗ từng bước một nấu luyện tâm thần, rèn luyện tâm cảnh.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn cũng không cần để ý những thứ này, bởi vì thực lực đã đủ cường đại, đầy đủ để cho thế gian tuyệt đại đa số cùng cảnh cường giả ảm đạm.

Nhưng ——

Chỉ cần bọn hắn đụng phải thế lực ngang nhau đối thủ, một khi tâm cảnh bị rung chuyển, liền lại không thể nói là uy hiếp có thể nói!

Cái này, chính là Tô Dịch sở dĩ một kiếm lại một kiếm đi đối cứng Lôi Tuyệt Ma Chủ nguyên nhân.

Vì cái gì, chính là rung chuyển đối phương đạo tâm, phá vỡ đối phương một thân khí diễm cùng đấu chí!

Mà hết thảy này, cũng ấn chứng phỏng đoán của hắn, Thần Ma nhất mạch tu lực lượng không tu tâm, cho nên hắn nhược điểm chính là tâm cảnh!

"Nhược điểm? Thật sự cho rằng bản tọa sợ ngươi?"

Lôi Tuyệt Ma Chủ mắt tỏa hung mang, nổi giận đùng đùng.

Hắn cũng cảm giác trước đó tránh lui quá mức mất mặt, nội tâm cảm thấy vô cùng sỉ nhục.

"Cái kia làm lại lần nữa!"

Tô Dịch cong ngón búng ra kiếm trong tay phong, lần nữa xuất kích.

Vẫn như cũ như trước đó, tay áo phồng lên ở giữa, thật đơn giản một kiếm đã chém ra.

Lôi Tuyệt Ma Chủ giận dữ gầm lên, thả người tiến lên, hung hãn vô biên.

Lần này hắn, hoàn toàn chính xác không có lui.

Nhưng ——

Ầm! ! !

Sau một khắc, Lôi Tuyệt Ma Chủ cả người đã bị chém bay, thân thể đều kém chút bị chấn nát, xuất hiện lít nha lít nhít màu máu kiếm thương.

"Tâm cảnh vừa loạn, đấu chí giảm mạnh, hung uy mặc dù thịnh, lại chẳng qua là thất phu chi nộ, mãng phu tiến hành."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Người không biết không sợ.

Lôi Tuyệt Ma Chủ không phải người không biết, lúc trước năm kiếm ở giữa, hắn đã bị chính mình chấn nhiếp, bị của mình kiếm uy rung chuyển tâm thần.

Khi sự cường đại của mình, đã khắc ở tinh thần của hắn ở bên trong, dù là lại liều mạng, đều không thể chân chính làm được "Không sợ" !

Cái này, chính là tâm cảnh ảnh hưởng.

Mà lúc này, cũng chính là Thần Ma nhất mạch nhược điểm.

Sinh mà vì thần, cao cao tại thượng, thế nhưng bởi vậy đã mất đi rất rất nhiều ma luyện tâm cảnh cơ hội.

"Ta không tin!"

Lôi Tuyệt Ma Chủ gào thét, giận râu tóc dựng lên, lại lần nữa đánh tới.

Tô Dịch mắt hiện một vệt quang trạch lạnh lẽo.

Lần này, hắn quyết định hạ tử thủ!

Bởi vì, đã không cần thiết dây dưa nữa.

Keng!

Kiếm trong tay phong giơ lên, kiếm ngân vang réo rắt tiếng vang lên lúc, Tô Dịch tung kiếm lên trước, một kiếm chém ra.

Một kiếm này, cùng trước đó đã hoàn toàn khác biệt, thêm ra một cỗ lẫm liệt sát phạt khí, dung luyện lấy Tô Dịch một thân tạo nghệ kiếm đạo chí cường chi uy.

Cái kia một thân tinh khí thần, đều cùng kiếm trong tay phong hình thành thiên y vô phùng hô ứng, hồn nhiên như một.

Lôi Tuyệt Ma Chủ bạo sát mà đến thân ảnh còn tại nửa đường, trong lòng liền run lên bần bật, tối kêu không tốt.

Trên người Tô Dịch sát cơ quá thịnh, đâm vào hắn khắp cả người phát lạnh, cảm nhận được đập vào mặt tử vong uy hiếp.

Hắn đều không cần nghĩ, như đi đối cứng, cực có thể sẽ gặp nạn, thân vẫn đạo tiêu!

Nhưng nếu giờ phút này tránh lui, đồng dạng dữ nhiều lành ít.

Lập tức, Lôi Tuyệt Ma Chủ sắc mặt trắng bệch, ánh mắt cũng thay đổi.

Lui không thể lui, hắn chỉ có thể kiên trì liều mạng.

Oanh! ! !

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, trong hư không kia một đạo kiếm khí hoành không, thật giống như khuynh thiên phủ địa địa, mang theo bá đạo vô biên uy năng, đem Lôi Tuyệt Ma Chủ đánh bay.

Thân thể của hắn còn chưa đứng vững, liền chia năm xẻ bảy.

Ở bên trong máu tươi phiêu tán rơi rụng, thần hồn của hắn vừa mới lướt đi, cũng đã không kịp tránh mở cái kia trùng trùng điệp điệp dòng thác kiếm khí.

"Mạng ta xong rồi!"

Lôi Tuyệt Ma Chủ kinh hãi, mất hết can đảm.

Hắn vạn không nghĩ tới, một cái đến từ ngoại giới Kiếm tu, lại sẽ cường đại đến trình độ ngoại hạng như thế.

Càng không có nghĩ tới, lấy chính mình cái kia đủ có thể uy hiếp nửa bước vĩnh hằng thực lực, lại ngắn ngủi không đến Thất Kiếm ở giữa, liền gặp họa sát thân.

Quá kinh khủng!

"Lôi Tuyệt đại nhân hắn. . ."

Minh Khách, da thú nữ tử tâm đều nắm chặt, sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn cùng những cái kia đi theo Lôi Tuyệt Ma Chủ cùng một chỗ đến đây Thần Ma đồng dạng đều mộng, không nghĩ tới Lôi Tuyệt Ma Chủ sẽ bại nhanh như vậy!

Dưới mắt, đều sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu!

"Dừng tay ——!"

Một cái chớp mắt này, dưới vòm trời cực xa xa, vang lên một đạo gầm thét.

So với thanh âm càng nhanh đấy, là một đóa Thanh Hoa, xanh bích như ngọc, tiêu xài mở chín cánh, chỗ nhụy hoa mờ mịt sáng chói thần mang vàng óng.

Đóa này Thanh Hoa trống rỗng xuất hiện, chớp mắt đem Lôi Tuyệt Ma Chủ thần hồn bao bao ở trong đó, chín cánh hoa mà thôi, lại giống như chín tầng trời hố bích chướng, đem một kiếm kia của Tô Dịch dư uy ngăn trở.

Ầm! !

Kiếm khí tán loạn.

Thanh Hoa lay động kịch liệt, cánh hoa xuất hiện một tia vết rách.

Nhưng cuối cùng chặn một kiếm này, tại thời khắc mấu chốt này cứu được Lôi Tuyệt Ma Chủ Nguyên thần!

Vốn có đã tuyệt vọng Minh Khách các loại(chờ) Thần Ma nhất mạch cường giả đầu tiên là sững sờ, chợt cuồng hỉ.

Thanh Minh Chi Hoa!

Đây là Trường Lưu Ma Chủ đại nhân đến rồi! !

Lông mày Tô Dịch chau lên, mắt nhìn chỗ xa.

Chỉ thấy trong hư không, vô số thần hồng màu xanh giao thoa mà sinh, mà một thân ảnh thì xuất hiện ở thần hồng màu xanh giao thoa chỗ.




