




Chương 2573: Thế không thể đỡ


Cổ lão tùy tâm trong đạo trường, ánh sáng đỏ ngòm ngút trời, xua tan bóng đêm, đem thiên địa nhuộm thành đỏ thắm màu máu.

Trong hư không, Tô Dịch khí định thần nhàn, phối hợp uống rượu.

Đối diện, Trường Lưu Ma Chủ đang thấp giọng cùng Lôi Tuyệt Ma Chủ truyền âm trò chuyện.

Khu vực phụ cận, những cái kia Thần Ma nhất mạch cường giả trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Liêu Nguyên Sơn đám người lo lắng.

Không khí ngột ngạt mà ngột ngạt.

Nhưng chỉ một lát sau về sau, giữa sân không khí yên tĩnh đã bị một trận tiếng xé gió dồn dập đánh vỡ.

Một đạo kim quang chói mắt từ trên trời giáng xuống, đục xuyên trời cao, hiển hóa thành một cái nam tử áo bào màu vàng.

Nam tử mái tóc dài màu vàng óng rối tung, chân đạp long xà đồ đằng, quanh thân da thịt giống như hoàng kim đổ bê tông mà thành.

Thân ảnh hắn thẳng, thật giống như một cây sáng chói trường thương, phong mang tất lộ, nhìn quanh ở giữa, liền có bá thiên tuyệt địa lăng lệ chi khí khuếch tán.

Giữa sân oanh động.

Những cái kia Thần Ma nhất mạch cường giả đều phấn chấn.

Huyền A Ma Chủ!

Tám vị Ma Chủ bên trong danh liệt thứ hai tồn tại!

Cái kia một thân tiên thiên kim nguyên thần lực, chính là hỗn độn bản nguyên bên trong chí cường Kim hành Đại đạo một trong!

"Huyền A, chính là kẻ này."

Trường Lưu Ma Chủ đưa tay một chỉ Tô Dịch nơi xa, thấp giọng bắt đầu truyền âm.

Đối với cái này, Tô Dịch nhìn như không thấy.

Rất nhanh, chân trời lại có một thân ảnh lướt đến.

Soạt!

Dòng nước chảy xiết, trùng trùng điệp điệp, giống như Thiên Hà vỡ đê, trào lên mà đến.

Cuồn cuộn dòng nước ở bên trong, một nữ tử thân ảnh lộ ra trong đó, phảng phất như ngự sóng mà đi Thủy Thần.

Toàn bộ người nàng cũng giống dòng nước, da thịt tuyết trắng bốn phía dũng động triều tịch giống nhau u lam sóng nước, gương mặt mỹ lệ làm rung động lòng người, một đôi mắt thâm thúy như đại dương mênh mông.

Khi nàng xuất hiện, một cỗ chí âm chí hàn uy năng cũng theo đó khuếch tán giữa thiên địa, để cho không ít người toàn thân phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Bạch Diệp Ma Chủ!

Chấp chưởng hỗn độn Huyền Âm Chi Lực, tám đại Ma Chủ bên trong danh liệt thứ tư tồn tại.

Nàng đến, lại lần nữa dẫn phát giữa sân oanh động.

Tô Dịch rốt cục mở miệng, nói ". Vì sao không thấy Thần Vương xuất hiện?"

Bạch Diệp Ma Chủ đặt chân thủy triều ở bên trong, ngữ khí đạm mạc nói "Đạp Thiên Thần Vương hạ lệnh, như các hạ hiện tại cúi đầu, có thể trở thành ta Đấu Thiên Bí Giới khách nhân, dự thính Đạp Thiên Thần Điện."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói "Như các hạ mạnh mẽ xông tới, liền phải xem trước một chút phải chăng có mệnh trước qua chúng ta cửa này."

Tô Dịch thuận miệng nói "Liền ba người các ngươi?"

Ánh mắt của hắn từ Trường Lưu, Huyền A, Bạch Diệp ba vị này Ma Chủ trên thân đảo qua.

Đến mức cái kia đã chỉ còn lại thần hồn Lôi Tuyệt Ma Chủ, trực tiếp bị hắn không nhìn rồi.

"Không thôi."

Bạch Diệp khẽ lắc đầu.

Thanh âm còn đang vang vọng, hai đạo thần hồng phá không mà tới.

Một cái là sinh ra ba đầu sáu tay, thân ảnh như núi nhỏ nam tử khôi ngô, sáu cánh tay chưởng phân biệt cầm đao, thương, kiếm, kích, đạo ấn, thướt ngọc.

Một thân uy thế kinh thiên động địa.

Luân Sơn Ma Chủ!

Một cái khác là cái thấp bé chỉ có cao hơn một xích người lùn, ngũ quan xấu xí, một đôi mắt tam giác hiện lên quỷ dị màu trắng bạc.

Tại sau lưng hắn, đeo nghiêng một cái so với người khác cao một mảng lớn chiến đao màu máu.

Khâu Đồ Ma Chủ!

Đến tận đây, tăng thêm Lôi Tuyệt Ma Chủ ở bên trong, đã có sáu vị Ma Chủ giá lâm giữa sân!

Ở đây chỗ Thần Ma cường giả triệt để kích động lên.

Minh Khách càng là quát to "Nghiệt chướng, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn cúi đầu cho thỏa đáng! Nếu không, tất để ngươi chết không chỗ táng thân!"

Lúc trước hắn từng bị Tô Dịch bức bách đến quỳ đất cầu sinh, nội tâm tràn ngập khuất nhục cùng sợ hãi.

Nhưng bây giờ, những thứ này khuất nhục cùng sợ hãi tất cả đều không ở, chỉ còn lại phấn khởi cùng hận ý.

"Cúi đầu? Không! Nhất định phải cũng phải để hắn quỳ xuống đến! Đừng quên, trước đó hắn là như thế nào giết hại chúng ta Thần Ma nhất mạch đồng tộc kia "

Da thú nữ tử gương mặt xinh đẹp tràn ngập cừu hận.

Loại này kêu gào, cũng làm cho nguyên bản liền kiếm bạt nỗ trương không khí táo động.

Tô Dịch chưa từng để ý tới, chỉ hỏi nói ". Còn gì nữa không?"

Ba chữ bay bổng, vang vọng ở giữa đất trời.

Không biết nhiều ít Thần Ma kinh ngạc, không thể tưởng tượng, gia hỏa này liền điểm một cái không rõ ràng tình cảnh của mình nguy hiểm cỡ nào! ?

Toàn thân tắm rửa kim quang chói mắt Huyền A Ma Chủ lạnh lùng nói "Giết một người ngươi, đã dư xài."

Tô Dịch vuốt cằm nói "Vậy thì bắt đầu đi."

Dứt lời, hắn thu hồi bầu rượu, lật tay lại, Chỉ Xích kiếm hiện lên ở trong tay.

Một màn này, để cho một đám Ma Chủ cấp tồn tại đôi mắt ngưng lại.

Trước đó Lôi Tuyệt Ma Chủ từng nói đến, tại hắn kém chút chết lúc, đối diện cái này Nhân tộc Kiếm tu đều chưa từng vận dụng bất luận cái gì ngoại vật.

Mà giờ khắc này, còn chưa chân chính khai chiến, đối phương đã lộ ra một cái đạo kiếm!

"Để cho ta thử trước một chút năng lực của hắn!"

Hét lớn một tiếng, cái kia tương tự một tòa núi nhỏ, ba đầu sáu tay Luân Sơn Ma Chủ mãnh liệt địa hét lớn một tiếng, thân ảnh lóe lên, liền đột ngột xuất hiện tại trước người Tô Dịch.

Oanh! !

Hắn sáu cái cánh tay phân biệt vung lên đao, thương, kiếm, kích, đạo ấn, thướt ngọc sáu cái bảo vật, hung hăng hướng Tô Dịch đánh tới.

Đao quang như điện,

Thương mang như sao,

Kiếm khí như nước thủy triều,

Lưỡi kích như tuyết!

Cái kia đạo ấn theo đó treo cao thiên khung, trấn áp Tô Dịch bốn phía chi địa, thướt ngọc quét ngang, một cái Phong Hỏa địa ngục tuôn ra hiện ra.

Loại công kích này, hoàn toàn đem Tô Dịch từ bốn phương tám hướng vây khốn, nhìn như là một người, lại phảng phất sáu cái đại địch cùng một chỗ vây giết mà tới!

Thần sắc Tô Dịch lạnh nhạt, không buồn không vui, chỉ đem Chỉ Xích kiếm giơ lên, chỉ thiên đánh địa, kiếm khí như tấm lụa, giận chém thập phương.

Keng! Keng! Keng! Keng!

Một trận đinh tai nhức óc dày đặc tiếng va chạm vang vọng.

Cuồng bạo uy năng hủy diệt đem vùng hư không kia bao phủ.

Mà Luân Sơn Ma Chủ núi nhỏ kia giống nhau thân ảnh to lớn thì bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Sáu cánh tay chỗ cầm bảo vật, đều ở đây ong ong run rẩy, ai minh chấn thiên.

Sắc mặt hắn đột biến, kiếm uy thật là khủng khiếp!

Còn không chờ hắn đứng vững, Tô Dịch một bộ đạo bào phồng lên, huy kiếm đánh tới.

"Đốt!"

Xa xa Bạch Diệp Ma Chủ nhấc vung tay lên.

Hư không rạn nứt, Thiên Hà phấp phới, cuồng bạo dòng lũ như khuynh thiên phủ địa địa, đem con đường phía trước Tô Dịch phá tan, đem hắn phụ cận chín ngàn trượng chi địa bao phủ.

Nước sông trùng trùng điệp điệp, đều là từ chí âm chí nhu Huyền Âm quy tắc biến thành, một khi bị bao phủ, cái gì bất hủ, cái gì không xấu, toàn đều sẽ bị ăn mòn ma diệt!

Dòng lũ! !

Đã thấy dưới chân Tô Dịch đạp mạnh, đảo ngược mũi kiếm, như vẽ âm dương, như cắt thanh trọc, kiếm khí chỗ đến, kiếm gãy Thiên Hà!

Rút dao chém nước nước càng chảy?

Không, tại phía dưới một kiếm này của Tô Dịch, giống như có thể đem vạn cổ tuế nguyệt dòng lũ đều chặt đứt!

Cuồn cuộn Thiên Hà tán loạn.

Bạch Diệp Ma Chủ gương mặt xinh đẹp đột biến.

Mà cùng lúc đó, Tô Dịch sớm đã đi tới Luân Sơn Ma Chủ trước người, huy kiếm sát phạt.

Oanh!

Kiếm khí xông lên trời, khai thiên, phá địa, đoạn trời cao.

Vẻn vẹn cái kia bá đạo kiếm thế, liền để Luân Sơn Ma Chủ run sợ, sắc mặt lại biến, căn bản không dám chần chờ, thi triển ra ẩn giấu thần thông đối kháng.

Sau một khắc, cả người hắn đã bị đánh bay, ba cái đầu miệng mũi cùng một chỗ phun máu, sáu cái cánh tay đều đoạn mất hai đầu, máu tươi chảy ngang.

Một kiếm này thật đáng sợ!

Làm cho người ta cảm thấy Thần sơn áp đỉnh, không có sức chống cự cảm giác nhỏ bé.

Trước đó, Luân Sơn Ma Chủ cũng từ Lôi Tuyệt Ma Chủ trong miệng được biết chiến lực của Tô Dịch ra sao các loại(chờ) kinh người, hiểu rõ đến Lôi Tuyệt Ma Chủ cùng Tô Dịch ở giữa trận đại chiến kia chi tiết cụ thể.

Nhưng bây giờ Luân Sơn Ma Chủ mới phát hiện, hoặc là chính là Lôi Tuyệt Ma Chủ nói láo.

Hoặc là chính là đang cùng Lôi Tuyệt Ma Chủ trong trận chiến ấy, Tô Dịch bảo lưu lại thực lực!

Gia hỏa này đơn giản quá kinh khủng, kiếm ý chỗ đến, gần như không thể địch nổi, không thể ngăn cản! !

Mắt thấy Tô Dịch lần nữa đánh tới, thời khắc mấu chốt, Huyền A, Trường Lưu hai vị Ma Chủ đồng loạt ra tay.

"Lâm!"

Huyền A Ma Chủ tay cầm một cây trường thương, đơn giản một thương phá không đâm tới, mũi thương phía trên, bạo trán vô số ngôi sao ánh sáng màu vàng.

Một thương đánh tới, đúng như Hỏa Thụ Ngân Hoa bạo trán, cực hạn mỹ lệ, cũng kinh khủng cực hạn.

Bởi vì này chút ít màu vàng tinh mang ở bên trong, đều là nồng đậm như thực chất ngập trời sát phạt khí.

Mà Trường Lưu Ma Chủ thì bàn tay bắt ấn, vô số thần hồng màu xanh từ trong hư không điên cuồng tư sinh, đế kết làm đầy trời Thanh Hoa, đem Tô Dịch hết thảy đường lui triệt




