




Chương 256: Đầu người cuồn cuộn


Hạ Hầu Lẫm trước tiên lựa chọn né tránh.

Oanh!

Kiếm Khí chém xuống, vách tường đại điện đều bị bổ ra, mảnh đá bay tứ tung.

"Cùng tiến lên, bắt lấy hắn!"

Hạ Hầu Lẫm hét to.

Keng!

Lúc nói chuyện, Hạ Hầu Lẫm trong tay nhiều ra một thanh chiến đao hẹp dài sáng như tuyết, một thân Tiên Thiên Vũ Tông khí tức bốc hơi tràn ngập.

Cùng một thời gian, ở đây vị đại nhân vật kia, đều hành động, từng cái một khí tức tùy theo thay đổi.

Dù là Tô Dịch trước một kiếm chém giết Bạch Mi Vương, uy thế đáng sợ, nhưng giờ này khắc này, ai cũng hiểu rõ, như không nghe theo Hạ Hầu Lẫm mệnh lệnh, bọn hắn cùng bọn họ sau lưng tông tộc liền sẽ phải gánh chịu đã đến từ Tô gia trầm trọng đả kích cùng trả thù.

Cho nên, dù là nội tâm kiêng kị muôn phần, nhưng bọn hắn tuy nhiên cũng nghiến răng lựa chọn ra tay.

Mấy cái đại nhân vật này, có đến từ Cổn Châu Thành ngũ đại đỉnh cấp thế gia ở bên trong, có bám vào Hạ Hầu Lẫm, Bùi Văn Sơn, Nhạc Thanh dưới trướng, từng thực lực yếu nhất đều có tông sư cảnh tu vi.

Lúc này đồng thời xuất động, làm cho tòa đại điện này đều lại cũng không chịu nổi loại kia uy thế, ầm ầm sụp đổ, bụi mù tỏ khắp.

Mọi người đều trước tiên né tránh.

Thoáng cái, toàn bộ thế cục đều hỗn loạn lên.

"Giúp đỡ ta nhìn bốn phía, người nào như chạy trốn, thì đem bọn hắn lấp kín trở về."

Bụi mù tỏ khắp ở bên trong, vang lên Tô Dịch lạnh nhạt thanh âm.

Mộc Hi, Thân Cửu Tung bọn hắn đều trước tiên hành động, trấn thủ bốn phía chi địa.

"Sát!"

Trong tiếng hét vang, Hạ Hầu Lẫm tay cầm chiến đao sáng như tuyết, cách không chém tới, mênh mông đạo quang nếu như trút xuống như thác nước, mang theo lăng lệ ác liệt bá đạo uy năng.

Cùng một thời gian, phụ cận một đám đại nhân vật cũng động, đều cầm linh binh, ngang nhiên xuất kích.

Nghiễm nhiên tạo thành trùng trùng điệp điệp vây giết khí thế!

Oanh!

Chỉ thấy nhiều loại cương sát lực lượng bốc lên, vẫn còn như cuồng bạo nước lũ giống như phô thiên cái địa, loại kia một màn, quả thực có thể làm cho thế gian bất luận cái gì nhân vật tông sư đều tuyệt vọng.

Lại thấy Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia khinh thường, không tránh không né, kia tay áo tung bay, bỗng dưng một kiếm vẽ ra.

Keng!

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Trong chốc lát, một đạo kiếm khí giống như một quải Tinh Hà từ trên trời giáng xuống, khuynh thiên phủ dày đất, gột rửa phàm trần.

Đại Khoái Tai Kiếm, Vãn Tinh Hà!

Ầm ầm ~~~

Kiếm Khí ầm ầm khắp nơi, triều bốn phía khuếch tán, vùng hư không này thật giống như nổ tung, cuồn cuộn lực lượng nước lũ đều bị cái kia mang theo huyền diệu đạo vận Kiếm Khí đánh nát phá vỡ, sáng chói hừng hực quang vũ bắn tung toé phiêu tán rơi rụng.

Ước chừng hơn mười vị nhân vật tông sư công kích, tính cả Hạ Hầu Lẫm bực này Tiên Thiên Vũ Tông làm cho chém ra đao khí, lại bị một kiếm này cứng rắn nổ nát phá vỡ.

Một ít đại nhân vật càng bị chấn động lảo đảo rút lui, thần sắc hoảng sợ.

Chính là Hạ Hầu Lẫm cũng không nhịn được lộ ra chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng.

"Sát!"

Hắn nghiêm nghị hét lớn, trước tiên triều Tô Dịch đánh tới.

Cùng Bạch Mi Vương Thái Kinh Hải già như vậy bài Tiên Thiên Vũ Tông bất đồng, Hạ Hầu Lẫm đang lúc tráng niên, vả lại tu luyện có chân chính truyền thừa tuyệt học, vô luận nội tình, hay là thực lực, đều có thể nói chuyện này bên trong nhất lưu nhân vật.

Theo hắn xuất kích, đao khí như hồng, uy thế như biển, nghiễm nhiên nếu như một cái thần nhân giống như, có vạn phu mạc đương chi khí phách.

Đặt tại Tụ Khí cảnh lúc, Tô Dịch muốn thu thập đối thủ như vậy, cũng muốn đem hết toàn lực mới có thể làm đến.

Nhưng bây giờ. . .

Chỉ thấy Tô Dịch bấm tay tại mũi kiếm bắn ra, kèm theo réo rắt kiếm ngân vang, hắn túng kiếm tiến lên.

Bạch!

Một kiếm nâng lên, thật giống như vẽ phân chia thanh khí trọc khí Âm Dương, muốn Khai Thiên Tích Địa, đem hết thảy đều xé rách.

Bao la mờ mịt Kiếm Khí quét ngang phía dưới, chợt nghe keng một tiếng kịch liệt nổ vang, quang vũ bắn tung toé ở bên trong, Hạ Hầu Lẫm cả người lẫn đao, bị cứng rắn chấn động bay rớt ra ngoài.

Kia gương mặt đỏ lên, toàn thân khí tức đều một hồi bốc lên.

Mà nhân cơ hội này ——

Chỉ thấy Tô Dịch áo bào xanh nhẹ nhàng dắt, thân như cầu vồng, lập loè trong tràng, mỗi một lần xuất kiếm, nhìn như đơn giản trực tiếp, hời hợt, lại nhất định chém rơi một cái đầu lâu.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy trong tràng từng khỏa tàn khốc đầu người ném không dựng lên, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu to, tiếng gầm gừ bên tai không dứt.

Vẻn vẹn vài cái trong nháy mắt mà thôi.

Trong tràng liền có chín vị nhân vật tông sư nếu như mặc cho làm thịt cừu non giống như, bị kiếm chém đầu cấp, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Cái kia tàn khốc đồ sát một màn, làm cho không biết bao nhiêu người làm rung động lắc lư, sắc mặt cũng thay đổi.

"Khốn nạn! !"

Hạ Hầu Lẫm nổi giận, giận râu tóc dựng lên, lại lần nữa đánh tới.

Keng! ! !

Đinh tai nhức óc giống như đạo kiếm va chạm ở bên trong, Hạ Hầu Lẫm lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài, thân ảnh lảo đảo, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch tay nâng kiếm rơi, lại trảm ba người!

Cái kia gọn gàng mà linh hoạt sát phạt thủ đoạn, nhường nơi rất xa xem cuộc chiến Mộc Hi, Thân Cửu Tung bọn người không khỏi hít vào khí lạnh, rung động liên tục.

Cái gì gọi là không thể địch nổi?

Có thế chứ!

Một người một kiếm, phảng phất như mờ ảo Cô Hồng hình ảnh, tại xua tan đêm tối lập loè tầm đó, chém rụng từng khỏa đầu người, từ đầu đến cuối, không thể ngăn cản, giết địch như giết gà làm thịt chó.

Mà hắn từ thân, nhưng lại áo bào xanh như ngọc, không nhiễm trần thế, thật giống như bầu trời Trích Tiên tại giữa trần thế trường kiếm mà đi, khoái chăng như gió!

"Lấy!"

Đột ngột, một thân ảnh quỷ dị xuất hiện sau lưng Tô Dịch, chủy thủ trong tay dùng tốc độ khó mà tin nổi triều Tô Dịch phần lưng đâm tới.

Là Ngọc Sơn hầu Bùi Văn Sơn!

Vị tông sư này tứ trọng đỉnh phong nhân vật, phảng phất như nguy hiểm nhất thích khách, bắt lấy một cơ hội về sau, liền đột nhiên xuất kích, tàn nhẫn nhanh chóng.

Chỉ có như vậy một kích, lại đâm vào không khí rồi.

Tô Dịch phảng phất như biết trước giống như, thân ảnh nhoáng một cái, tránh đi cái này hung hiểm một đâm, xoay người lại, ánh mắt nhìn về phía Bùi Văn Sơn.

Bùi Văn Sơn kinh hãi, sởn hết cả gai ốc, liền giống bị Thái Cổ Hung Thú nhìn chằm chằm vào giống như.

Tại Đại Chu mười tám lộ người khác họ hầu ở bên trong, Bùi Văn Sơn am hiểu nhất chính là thuật ám sát.

Hắn hiển hách chiến tích chính là, tại biên cương trên chiến trường, đem một vị Đại Ngụy Tiên Thiên Vũ Tông ám sát, một lần hành động danh dương thiên hạ.

Nhưng lúc này đối mặt Tô Dịch lúc, hắn lại cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

"Không được!"

Bùi Văn Sơn quay người liền muốn trốn tránh, hắn đối với trực giác của mình vô cùng tín nhiệm, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo hắc mang chạy thục mạng.

Vèo!

Tô Dịch đã thân ảnh khẽ động, tốc độ nhìn như chậm chạp, rơi trong mắt mọi người, lại bất khả tư nghị trong nháy mắt đến Bùi Văn Sơn phía sau, tựa như Phù Quang Lược Ảnh.

"Đi!"

Bùi Văn Sơn không hổ là tinh thông thuật ám sát chư hầu, tại bực này trong tuyệt cảnh, lại không sợ chút nào.

Trong tay Chủy thủ màu đen, hóa thành một đạo lưu quang, theo không cách nào tưởng tượng góc độ, hướng Tô Dịch đâm tới.

Làm một kích này đâm ra, mắt trần có thể thấy, sắc mặt hắn đều tùy theo trắng bệch, toàn thân tinh khí thần tựa hồ cũng bị một kích này rút sạch giống nhau.

Quỷ mang một đâm!

Đây là Bùi Văn Sơn thủ đoạn cuối cùng, lấy tự tổn tinh khí thần làm đại giới, có thể làm cho một kích này chi lực chưa từng có tăng vọt gấp mấy lần.

Xùy!

Không khí như bị xé rách mở, sinh ra tiếng rít.

Cái Chủy thủ màu đen kia tốc độ nhanh đến bất khả tư nghị tình trạng, chỉ có thể nhìn thấy một vòng nhàn nhạt quang ảnh.

Chỉ thấy Tô Dịch giống như là hoàn toàn không có kịp phản ứng, không đến né tránh, làm cho cái kia một đạo Chủy thủ màu đen trực tiếp đâm vào trên lồng ngực.

Bùi Văn Sơn vốn là vui vẻ, trong?

Nhưng sau một khắc, sắc mặt hắn lại bỗng nhiên Nhất Biến.

Cái kia đủ để phá vỡ Tiên Thiên Vũ Tông thân thể Chủy thủ, tại đâm đến Tô Dịch lồng ngực về sau, lại vậy mà phát ra trầm muộn tiếng va chạm, liền phảng phất đánh lên một khối không thể phá vỡ trên miếng sắt.

Không phải nói giết người, chính là đâm vào đi một phân một hào đều làm không được.

"Điều này sao có thể?"

Bùi Văn Sơn ánh mắt trừng trừng, không thể tin được!

Chủy thủ trong tay của hắn, chém sắt như chém bùn, trảm kim Đoạn ngọc, chính là Luyện Thể thành công Tiên Thiên Vũ Tông, cũng không dám chọi cứng.

Nhưng bây giờ, lại cuối cùng bị Tô Dịch chỉ dựa vào thân thể chi lực, chặn!

"Đây nên có bao nhiêu đáng sợ thể xác lực lượng, mới có thể làm đến một bước này?"

Bùi Văn Sơn trong lòng dời sông lấp biển kinh hãi, nhưng hắn không có thời gian suy nghĩ, bởi vì Tô Dịch đã một chưởng chụp được.

"Ngươi trước quỳ."

Bành!

Tô Dịch tay trái, trắng nõn thon dài, tùy ý chụp được, nhìn như bay bổng đấy.

Mà khi đặt tại trên bờ vai Bùi Văn Sơn, vị này Đại Chu cảnh nội tinh thông nhất thuật ám sát người khác họ hầu, lại tại chỗ từ đầu đến chân, như là yếu ớt chịu không nổi đậu hũ, bị cứng rắn áp bách được quỳ trên mặt đất!

Cái kia toàn thân gân cốt đều ở đây một cái chớp mắt đứt gãy không biết bao nhiêu cái!

Một dưới lòng bàn tay, Bùi Văn Sơn quỳ xuống đất không dậy nổi!

Theo khai chiến đến bây giờ, chết ở Tô Dịch thuộc hạ đại nhân vật, đã có hơn mười người, cường đại như Bạch Mi Vương cùng lúc đó một dưới thân kiếm nuốt hận.

Mà lúc này, Ngọc Sơn hầu Bùi Văn Sơn cũng dẫm vào Nhạc Thanh vết xe đổ, bị trấn áp đầy đất!

Hí...iiiiii ~

Trong tràng vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Bạch Mi Vương, Thiên Dũng Hầu, Ngọc Sơn hầu, cái nào không phải là danh chấn thiên hạ tồn tại?

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn tại trong tay Tô Dịch, tốt như giấy dán giống nhau không chịu nổi một kích!

"Sát!"

Mà lúc này, nổi giận như điên Hạ Hầu Lẫm đã lại lần nữa giết, trong mắt điện mang tăng vọt, bên cạnh mơ hồ có sấm gió thanh âm mãnh liệt.

"Kiến càng lay cây, quá buồn cười."

Tô Dịch vung kiếm chém ra.

Ầm!

Hạ Hầu Lẫm tới cũng nhanh, đi lại càng nhanh hơn, lại một lần bị đánh bay đi ra ngoài, kia thân ảnh cao lớn thật giống như như giật điện run rẩy lên.

Một kiếm này, chấn động hắn một thân khí cơ thiếu chút nữa hỗn loạn!

Bất quá, lúc này đây Tô Dịch không tiếp tục buông tha hắn.

Bạch!

Tô Dịch thân hình thoắt một cái, đi tới Hạ Hầu Lẫm trước mặt, ánh mắt lạnh lùng.

"Không được!"

Giờ khắc này, đường đường Đại Chu Hỏa Khung vương, lần thứ nhất tâm sinh sợ hãi.

Đối mặt cái này trước bị hắn xem thường Tam thiếu gia, hắn vị này oai phong một cỏi nhiều năm Tiên Thiên Vũ Tông, chỉ cảm thấy hai chân đều đang run rẩy.

"Ngươi cũng trước quỳ."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, nâng lên tay trái, lại lần nữa xa xa chụp được.

"Phá!"

Hạ Hầu Lẫm không hổ là Tiên Thiên Vũ Tông, tại đây sống chết trước mắt, một thân tinh khí thần thúc giục đến đỉnh cao nhất.

Chỉ thấy hắn cả người giống như cương thiết chế tạo giống như, vang lên từng đạo sấm gió thanh âm, thật giống như Thiên Long thét dài, cả người hắn, đều bị hừng hực chói mắt cương sát lực lượng đắm chìm.

Thật giống như một cái Kim Thân La Hán đến thế gian, vô cùng thần thánh.

Ở bên trong thế tục, Tiên Thiên Vũ Tông, đã gần như chân chính Tu Hành Giả, thân thể cứng cỏi, thủy hỏa bất xâm, bị Đạo Gia coi là "Vô Lậu thân thể" .

Mà ở trong mắt Phật Môn, Tiên Thiên Vũ Tông lại có "Kim cương thân" .

Ma Môn trong mắt, Tiên Thiên Vũ Tông thể xác thì là "Vô Cấu Ma Thai" .

Lúc này Hạ Hầu Lẫm, liền đem Tiên Thiên Vũ Tông hết sức tiềm năng triệt để bạo phát đi ra, chỉ thấy cuồn cuộn cương sát kim quang, tầng tầng ráng mây theo kia trên người tràn ra.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nâng lên hai tay, vượt qua ngăn cản trước người.

"Bọ ngựa đá xe."

Trong mắt Tô Dịch không buồn không vui, cái kia thon dài bàn tay trắng noãn, đột nhiên trở nên óng ánh sáng long lanh đứng lên, tựa như một khối Thanh Ngọc Lưu Ly, có từng tia từng sợi đạo vận lượn lờ ở trên.

Lấy hắn ngưng luyện ra đạo cương chi lực, lại dựa vào tông sư nhất trọng kinh khủng nội tình, cái kia làm chưởng lực há có thể là bình thường có thể so sánh?

Bành!

Đang lúc mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Hạ Hầu Lẫm cứng rắn ăn Tô Dịch một chưởng, kia thân ảnh không chút sứt mẻ, tựa hồ không có có nhận đến bất luận cái gì một tia thương tổn.

"Chặn?"

Tại Mộc Hi bọn hắn khó hiểu lúc, chỉ thấy Hạ Hầu Lẫm bỗng nhiên trên mặt như thế hiện ra một tia ngơ ngẩn vẻ, cái này sợi ngơ ngẩn, tựa như đụng phải lớn lao rung động về sau, tâm thần thất thủ, thần hồn chỗ trống biểu hiện.

"Cái này. . . Cái này. . . Là cái gì lực lượng?"

Đắng chát võng nhiên từ trong tiếng nói, Hạ Hầu Lẫm thân thể bên trong thân thể chợt vang lên một hồi đùng đùng (không dứt) xương cốt nghiền nát thanh âm, kia toàn thân da thịt đều che kín một tia như mạng nhện vết máu, trải rộng toàn thân.

Đúng như nghiền nát bình hoa giống như.

Cuối cùng tê liệt mềm đầy đất.

Vốn, hắn tịnh không ngăn được một kích này, mà là đang Tô Dịch một chưởng kia tầm đó, đưa thân thể gân cốt cứng rắn chấn vỡ, huyết nhục rạn nứt! Chỉ cỗ lực lượng này quá mức cường đại tinh diệu, đếm cái hô hấp về sau, mới cuối cùng vỡ ra.

Một chưởng, Hỏa Khung Vương Hạ Hầu Lẫm, bị trấn áp đầy đất! !

Một tích tắc này, toàn trường tĩnh mịch, cái kia chỉ còn lại bảy tám cái đại nhân vật mỗi cái kinh hãi bối rối, hồn bay phách lạc.

Theo chiến đấu bộc phát đến bây giờ, mặc dù Tô Dịch chỉ côi cút một người, nhưng lại trình diễn từng màn Sở Hướng vô địch hình ảnh.

Tiên Thiên Vũ Tông thì như thế nào?

Cũng bù không được một kiếm chi uy, không chịu nổi một chưởng chi lực!

Nhưng lúc này, Tô Dịch không có chút nào thu tay lại, cầm kiếm cất bước trong tràng, ánh mắt lạnh nhạt được không có chút nào tâm tình chập chờn.

Phốc! Phốc! Phốc!

Cơ hồ gảy ngón tay một cái giết một người, từng khỏa đầu người ném không, máu rơi vãi như thác nước.

Những đại nhân vật kia không phải là không có né tránh, cũng không phải là không có toàn lực ngăn cản, nhưng đối mặt Tô Dịch sát phạt, bọn hắn lại có vẻ như vậy chịu không nổi, tựa như con kiến hôi bị diệt sát.

Cũng có người ý đồ chạy trốn, lại bị Trấn Nhạc Vương Mộc Hi bọn hắn phong kín đường lui, cuối cùng như trước bất hạnh đất bị Tô Dịch trường kiếm chém đầu.

Rất nhanh, trong tràng một đám đại nhân vật đền tội, giết được đầu người cuồn cuộn, máu nhuộm đại địa.

Toàn trường tĩnh mịch.

Nơi đây vốn là phủ tổng đốc phủ nha đại điện, nhưng bây giờ đã hóa thành một mảnh máu tanh phế tích.

Núp ở phía xa nơi hẻo lánh Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ, Văn lão thái Quân đám người, đều đã sợ tới mức tê liệt ở đó, hai mắt thất thần.

Mà như vậy tàn khốc từng màn tử vong hình ảnh, cũng là nhường Mộc Hi, Thân Cửu Tung bọn hắn tâm thần bốc lên, vô pháp yên lặng.

Quá mạnh mẽ!

Theo khai chiến một khắc này bắt đầu đến bây giờ, cũng bất quá thời gian qua một lát mà thôi, nhưng trước khí thế hung hăng Hạ Hầu Lẫm một đám các đại nhân vật, lại bị Tô Dịch giết được thất linh bát lạc!

Cho tới bây giờ, Thiên Dũng Hầu quỳ xuống đất, Ngọc Sơn hầu Bùi Văn Sơn quỳ xuống đất, Hỏa Khung Vương Hạ Hầu Lẫm cũng quỳ xuống đất, đám người khác, đều bị phơi thây trong tràng!

Lại nhìn Tô Dịch, áo bào xanh sạch sẽ, không nhiễm trần thế, cầm kiếm mà đứng, ở đó máu tanh tình cảnh ở bên trong, có vẻ cực kỳ bắt mắt.

Càng xa xôi, đóng tại phủ tổng đốc khu vực phụ cận binh lính, đều sớm bị kinh động, mà khi xa xa một màn như vậy lúc, tuy nhiên cũng ngốc trệ ở đó, thân thể run rẩy.

Không một người dám lên tiến!

Chỉ thấy Tô Dịch cất bước phế tích ở bên trong, nhặt lên thất lạc ở cái kia Trần Phong kiếm, đưa tay đem trên kiếm phong bụi bặm chà lau sạch sẽ, Lúc này thu lại.

Rồi sau đó, hắn lật tay lấy ra một tờ ghế dựa mây, lười biếng ngồi ở Hạ Hầu Lẫm, Nhạc Thanh, Bùi Văn Sơn ba vị này quỳ tại đó đại nhân vật tiền.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch thần sắc lạnh nhạt nói: "Hiện tại, ta cho các ngươi một cái cơ hội, bả cùng ta có liên quan những người kia thả."

Nhạc Thanh thanh âm khàn khàn nói: "Chúng ta làm như vậy, ngươi có thể buông tha chúng ta?"

"Không, các ngươi phải chết, ta cũng cần bắt các ngươi thủ cấp làm tế phẩm."

Tô Dịch lắc đầu, "Chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn phối hợp, ta duy nhất có thể lấy cam đoan chính là, sẽ không để cho các ngươi phạm sai lầm, liên lụy đến các ngươi riêng phần mình thân nhân cùng bằng hữu."

Lời nói tùy ý, nhưng trong lời nói ý vị, lại làm cho Nhạc Thanh, Bùi Văn Sơn, Hạ Hầu Lẫm ba người đều như bị sét đánh, mặt như màu đất.

——




