




Chương 2574: Kim Nguyên Hỗn Thiên Mâu


Khâu Đồ Ma Chủ Đại đạo quỷ dị nhất, có thể không một tiếng động du tẩu cùng bên trong không gian hư vô, ẩn giấu ở lưu quang sáng tắt ở giữa, là Thần Ma nhất mạch bên trong trời sinh thích khách!

Từ đầu đến cuối, sẽ không tiết lộ ra bất luận cái gì một tia khí tức.

Cũng tại vì như thế, hắn tại tám vị Ma Chủ bên trong thực lực có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng tuyệt đối là một nguy hiểm nhất kia.

Nhưng bây giờ, hắn vẻn vẹn vừa mới xuất thủ, đã bị Tô Dịch biết trước sớm một bước ngăn cản lại!

Không những như thế, tại Tô Dịch một cước đạp phá ngàn trượng hư không lúc, cái kia sụp đổ vết nứt không gian ở bên trong, đột nhiên bạo trán ra vô số kiếm khí.

Một kích này, chịu Tà Kiếm Tôn "Đoạn Đạo Kiếm Lung" dẫn dắt, chấn vỡ không gian đồng thời, kiếm khí từ vết nứt không gian bắn ra, hình thành một cái ví như kiếm đạo lồng giam Vực giới, đủ tại địch nhân bất ngờ không đề phòng, đem hắn vây giết tại kiếm khí giăng khắp nơi bên trong.

Lập tức, chỉ thấy Khâu Đồ Ma Chủ thân ảnh còn chưa từ sụp đổ trong hư không lướt đi, liền bị vô số kiếm khí bao phủ.

Sắc mặt hắn đột biến, căn bản không còn dám suy nghĩ nhiều, tế ra một đạo tương tự mai rùa màu đen tấm chắn, quét sạch tứ phương.

Hỗn độn Đạo binh —— Huyền Linh Bá Thiên Giáp!

Xem như ám sát một đạo Thần Ma, hắn thủ đoạn bảo mệnh thường thường cùng bỏ chạy, phòng ngự có quan hệ.

Theo một ý nghĩa nào đó nói, thích khách bảo mệnh ranh giới cuối cùng, ngay tại ở phòng ngự hai chữ.

Mà lúc này Huyền Linh Bá Thiên Giáp, chính là Khâu Đồ Ma Chủ đắc ý nhất hỗn độn Đạo binh, có thể ngăn cản nửa bước vĩnh hằng một kích toàn lực, có thể chống đỡ tiêu trí mạng nhất oanh sát.

Ầm! Ầm! Ầm! !

Chi chít kiếm khí oanh trên Huyền Linh Bá Thiên Giáp, bắn tung toé lên minh diệu chướng mắt kiếm mang.

Cuối cùng, chút kiếm khí này mặc dù đều bị ngăn trở, có thể Khâu Đồ Ma Chủ thì tại cái này lần lượt oanh kích bên trong bị chấn động đến trong môi ho ra máu liên tục, một thân khí cơ đều kém chút bị chấn nát tán.

Thần sắc hắn hãi nhiên, không tự mình đi liều mạng, căn bản cũng không biết, cái này đến từ ngoại giới Nhân tộc Kiếm tu có thể kinh khủng đến mức độ này!

"Giết!"

Cùng một thời gian, Huyền A, Trường Lưu, Bạch Diệp, Luân Sơn bốn vị Ma Chủ đã bạo sát mà đến, cứu viện bị nhốt Khâu Đồ Ma Chủ.

Tô Dịch mặc dù tự phụ, có thể tại dưới tình huống bực này, cũng chỉ có thể bứt ra né tránh.

Bởi vì một khi bị trùng điệp vây khốn, trước đó chiếm cứ ưu thế liền sẽ không còn sót lại chút gì.

"Đi!"

Tránh lui đồng thời, Tô Dịch huy kiếm sát phạt, Chỉ Xích kiếm vang vọng leng keng, hắt vẫy kiếm khí bén nhọn vô song, thượng kích cửu tiêu, trảm xuống thập phương.

Ầm ầm!

Đại chiến kịch liệt, để cho ở giữa phiến thiên địa này khắp nơi là tựa là hủy diệt cảnh tượng, thần huy tàn phá bừa bãi, bảo quang gào thét.

Va chạm đinh tai nhức óc lúc, thật giống như cửu thiên kinh lôi, khuấy động tại đây Đấu Thiên Bí Giới các nơi.

Liêu Nguyên Sơn các loại(chờ) bất hủ Thần Chủ, cùng những cái kia Thần Ma nhất mạch cường giả sớm đã xa xa tránh mở, căn bản không dám tới gần.

Sắc mặt mỗi người, đều viết đầy rung động.

Tầng thứ này đại chiến, đã hoàn toàn vượt ra khỏi cửu luyện Bất Hủ cảnh phạm trù, cường đại đến một loại tình trạng bất khả tư nghị.

Căn bản không cần nghĩ, cái này nếu là phát sinh ở ngoại giới, tất phải sẽ tại cái kia hắc ám trong loạn thế dẫn phát náo động lớn, thiên hạ xôn xao.

"Vị tồn tại kia nếu không phải Tô Kiếm Tôn, ta tại chỗ cắt cổ tự sát!"

Có người thì thào.

Những người khác toàn đều gật đầu, đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Đến giờ phút này, bọn hắn những này sống không biết nhiều ít tuế nguyệt lão gia hỏa như còn đoán không ra vị kia "Ân nhân cứu mạng" thân phận, đời này cũng trăm sống.

"Chẳng qua là, các ngươi khả năng nghĩ đến, tại Tê Hà Đảo ẩn cư nhiều năm Tô Kiếm Tôn, bây giờ đều đã cường đại đến mức độ này rồi?"

Có người sợ hãi thán phục.

Quá mạnh mẽ!

Một người, liền có thể đối kháng nhiều vị có thể so với nửa bước vĩnh hằng Ma Chủ, đây là ai đều không nghĩ tới đấy.

Mà phải biết, tại hắc ám loạn thế kéo mở màn che trước đó, thế gian đại đa số người đều nhận định, thực lực của Tô Dịch còn không cách nào đi cùng đặt chân nửa bước vĩnh hằng cấp độ Đế Ách đối kháng!

Loại này nhận biết, hiện tại xem ra có lẽ buồn cười.

Nhưng phải biết, đây cũng không phải là mang ý nghĩa thế nhân ngu dốt, có mắt không tròng, mà là thực lực Tô Dịch tốc độ tăng lên quá nhanh, cũng quá kinh người!

Ngắn ngủi mấy năm mà thôi, đã cùng dĩ vãng tưởng như hai người.

Thuế biến dạng này tốc độ, cả cái thiên hạ Thần Vực đều tìm không ra cái thứ hai đi ra!

"Lần này còn tốt có Tô Kiếm Tôn tại, nếu không. . . Những lão gia hỏa như chúng ta đừng nói mạng sống, sợ là sớm biến thành tế phẩm rồi. . ."

Có người nói nhỏ.

Trong ngôn từ, đều là cảm kích.

"Có lẽ, hôm nay sinh tử khó liệu, thắng bại khó liệu, còn có Tô Kiếm Tôn tại, trong lòng ta ngược lại rất an tâm!"

Có người thần sắc chân thành nói.

Đúng vậy, an tâm!

Đây là tất cả mọi người cảm giác.

Không có kinh hoảng, không có tuyệt vọng, cũng không có sợ hãi.

Phảng phất chỉ cần Tô Dịch tại, dù là trời sập đều không tính là gì.

Dù là cuối cùng chết, đều có thể không tiếc.

Đây chính là uy vọng của Tô Dịch.

Từng để cho Nhiên Đăng phật đều cảm thán, cho dù là địch nhân đều sẽ không chút do dự tin tưởng Tô Dịch.

Bởi vì, đối phương từ trước đến nay lời ra tất thực hiện.

Đây chính là uy vọng lực lượng!

Đám người nỗi lòng như bay, trong chiến trường đại chiến thì càng ngày càng nghiêm trọng.

Keng! ! !

Nổ vang, Tô Dịch huy kiếm nghiêng bổ, chấn mở đại địch giáp công đồng thời, kiếm chuyển hướng, kiếm khí đầy trời rủ xuống, một lần hành động đem Huyền A Ma Chủ trong tay một cây Kim Thương đánh bay.

Dư thế kiếm khí không giảm, oanh trên người Huyền A Ma Chủ.

Ầm!

Huyền A Ma Chủ thân ảnh rút lui, lồng ngực máu thịt be bét, một thân vàng óng ánh Đại đạo thần lực đều kém chút bị oanh đến tán loạn.

Tô Dịch nắm lấy cơ hội, tiến quân thần tốc, căn bản không để ý hai bên giáp công mà tới đại địch, hướng về phía Huyền A Ma Chủ huy kiếm giận chém.

Bắt giặc trước bắt vua.

Huyền A Ma Chủ thực lực mạnh nhất, mỗi lần đều ở đây thời khắc mấu chốt phá hư thế công của Tô Dịch.

Không giết người này, một trận chiến này muốn chiến thắng đều rất khó.

Ầm! !

Huyền A Ma Chủ lần nữa bị kiếm khí đánh lui, thẳng tắp như trường thương trên thân tiêu xạ ra một mảng lớn thần huyết.

Hắn khuôn mặt đều trở nên trắng bệch, khuôn mặt ngưng trọng.

Ngay tại lúc đó, thân ảnh Tô Dịch cũng đụng phải xung kích.

Có thể hắn căn bản không quản không để ý, lựa chọn ngạnh kháng, trên dưới quanh người hiện ra kiếm khí sáng chói hừng hực đạo quang, đế kết làm một đạo thần bí kiếm luân.

Tất cả loại thần thông cùng bảo vật đánh giết tới lúc, đều bị cái kia tròn trịa kiếm luân ngăn trở.

Nghiễm nhiên bày biện ra "Vòng đi vòng lại, vô thủy vô chung" thần vận.

Đúng như Vạn đạo không vào, vạn pháp bất xâm!

Những cái kia Ma Chủ tất cả đều kinh sợ, khó có thể tin.

Chỉ dựa vào bản thân phòng ngự, liền có thể ngăn cản bọn họ liên thủ vây công?

Quá bất hợp lí!

Mà lúc này, Tô Dịch sớm thả người trời cao, lại lần nữa hướng Huyền A Ma Chủ đánh tới.

Bên trong tâm cảnh, tâm hồn thân ảnh đang súc thế.

Trong lòng bàn tay, Chỉ Xích kiếm tại sục sôi thanh ngâm.

Mà ở trong mắt Huyền A Ma Chủ, hướng chính mình đánh tới Tô Dịch, thật giống như chúa tể cửu thiên, một thân khí tức kinh khủng đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Uy thế như vậy giống như bài sơn đảo hải, áp bách đến thần hồn rung động, tâm cảnh run rẩy, toàn thân da thịt cũng giống như bị mũi kiếm cắt chém nhói nhói.

Trong thoáng chốc, Huyền A Ma Chủ bằng sinh một loại nhỏ bé như sâu kiến bất lực cảm giác.

Cái này. . . Thế thì còn đánh như thế nào?

Oanh! !

Cũng ở một cái chớp mắt này, Tô Dịch đột nhiên chém ra cái này súc thế đến đỉnh phong một kiếm.

Thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, vạn tượng ảm đạm.

Duy có một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, giống như phá mở hỗn độn đạo ánh sáng thứ nhất!

Một kiếm này, hiển thị rõ Tô Dịch tu hành đến nay chí cường tạo nghệ kiếm đạo, một thân tinh khí thần cùng đạo hạnh tất cả đều tan trong đó.

Một kiếm này, phóng thích tâm hồn bí lực, là Tô Dịch đời này chém giết chiến đấu đến nay, lần thứ nhất vận dụng cái này các loại(chờ) bất khả tư nghị đạo tâm lực lượng.

Một kiếm này, Tô Dịch thề phải đem Huyền A Ma Chủ triệt để đánh! !

Loại kia kiếm uy, đại thế, để cho một kiếm này của Tô Dịch cũng cường đại đến một loại chưa từng có tình trạng.

Huyền A Ma Chủ toàn thân run lên, sắc mặt đại biến, đạo tâm của hắn rung động, đầu ông một tiếng, trong thần hồn giống bị một cái nhận trời thông đất thần kiếm chém trúng.

Một thân khí cơ hoàn toàn bị áp chế, một thân thần lực đều khó mà vận chuyển.

Phảng phất đặt mình vào bên trong nộ hải cuồng đào một chiếc lá lục bình, lúc nào cũng có thể sẽ bị bao phủ hoàn toàn, chìm vong!

Mãnh liệt tử vong uy hiếp, kích thích Huyền A Ma Chủ con mắt đỏ lên, gần như xuất phát từ bản năng, hắn






