




Chương 2575: Tan tác


Phong thanh tại gào thét.

Trong hư không lưu lại khí tức hủy diệt theo gió phiêu tán.

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia tại dưới thiên khung giằng co hai thân ảnh, sắc mặt đều là rung động, nghi hoặc.

Cái này có thể xưng khoáng thế một lần tranh phong ở bên trong, đến tột cùng người nào thắng?

"Các ngươi bẩm sinh Thần Ma thiên phú, có thể thực để cho người ta không thể không hâm mộ."

Tô Dịch cảm khái, đầu ngón tay hắn khẽ vuốt Chỉ Xích Kiếm, kịch liệt ông minh thân kiếm lập tức an tĩnh lại.

Một kiếm này của hắn, vốn cho rằng có thể chém giết cái này Huyền A Ma Chủ.

Có thể cuối cùng vẫn không thể đã được như nguyện, bị đối phương thi triển cấm kỵ thần thông chặn.

Đối diện, Huyền A Ma Chủ thanh âm khàn khàn nói: "Nhanh đi xin những cái kia Thần Vương, các ngươi... Không phải là đối thủ của hắn!"

Nói xong, hắn kịch liệt ho khan, mi tâm lặng yên nứt nở, chảy ra màu vàng thần huyết, nhìn thấy mà giật mình.

Mọi người chấn kinh phát hiện, Huyền A Ma Chủ một thân sinh cơ đều đang trôi qua nhanh chóng!

Bên trong một kích này, Huyền A Ma Chủ thua?

Giữa sân những cái kia Thần Ma cường giả từng cái như bị sét đánh, khó mà tiếp nhận tất cả chuyện này.

Cùng lúc đó, Bạch Diệp, Trường Lưu, Luân Sơn, Khâu Đồ bốn vị này Ma Chủ thân ảnh na di, đi tới Huyền A Ma Chủ bên cạnh, lo lắng mà nhìn xem người sau.

"Phải chăng gọi người, đều đã không trọng yếu, ta cuối cùng là phải đi chỗ đó Đạp Thiên Thần Điện đi một lần."

Tô Dịch nói xong, cong ngón búng ra kiếm trong tay phong, thả người tiến lên, lại lần nữa xuất kích.

Hắn một bộ đạo bào nhuốm máu.

Nhưng, đó là địch nhân chi huyết!

Lúc trước ở bên trong chém giết kịch liệt, thật sự là hắn nhiều lần bị rung chuyển, bị đánh lui, cũng chịu tổn thương mang theo.

Đều không thể nói là nghiêm trọng, cũng không ảnh hưởng chiến đấu.

Oanh!

Vô số Thanh Hoa bay xuống, đầy trời cuồng vũ, phô thiên cái địa, hình thành vô số Thanh Hoa kết giới ấn ký, đem Tô Dịch cùng phiến thiên địa kia đều triệt để phong ấn.

Đây là Trường Lưu Ma Chủ xuất thủ.

Cùng một thời gian, hắn trầm giọng ra lệnh, "Bạch Diệp, ngươi mang Lôi Tuyệt, Huyền A cùng một chỗ ly khai, đem tin tức truyền cho Đạp Thiên Thần Vương!"

"Tốt!"

Bạch Diệp lĩnh mệnh, nhấc lên một mảnh u lam Thiên Hà dòng lũ, mang theo Lôi Tuyệt, Huyền A hai người liền muốn ly khai.

Có thể một cái chớp mắt này ——

Oanh! !

Giữa thiên địa vô số Thanh Hoa kết giới vỡ nát.

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, hoành không lóe lên, liền đem ngăn cản phía trước Trường Lưu Ma Chủ đẩy lui.

Mà thân ảnh Tô Dịch sớm đã thừa thời cơ này đánh tới.

Xùy!

Chỉ Xích Kiếm mũi kiếm chỉ, hóa Thiên Nhai xa là gang tấc tới gần, tồi khô lạp hủ chặt đứt một mảnh kia Thiên Hà nước, bức bách đến đang muốn rời đi Bạch Diệp thân ảnh lảo đảo một cái, kém chút bị kiếm khí quét trúng cổ họng!

Khuôn mặt nàng đột biến, hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Mà trước đó bị nàng mang theo Lôi Tuyệt, Huyền A hai vị Ma Chủ cũng đụng phải xung kích, thân ảnh lay động.

Ầm! ! !

Gần như cùng một thời gian, Tô Dịch chấn tay áo ở giữa, tay trái đột ngột hướng chỗ thiên khung mãnh liệt một đập.

Chỗ hư không kia bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

Khâu Đồ Ma Chủ cái kia người lùn thân ảnh nhất thời bị bức bách ra!

"Giết!"

Phía sau, Luân Sơn Ma Chủ gầm thét, lướt ngang trời cao mà tới.

Có thể sau lưng Tô Dịch giống như mọc mắt, kiếm trong tay phong mãnh liệt đảo ngược, hướng về sau hất lên.

Một đạo kiếm khí cháy trời dựng lên, trực tiếp đem Luân Sơn Ma Chủ cái kia gò núi thân ảnh to lớn hung hăng đất vén bay ra ngoài.

Hết thảy, đều phát sinh ở trong nháy mắt!

Mà vô luận là ngăn cản con đường phía trước Trường Lưu Ma Chủ, vẫn là muốn dẫn người đào tẩu Bạch Diệp Ma Chủ, hoặc là giấu tại kín đáo chuẩn bị tập kích Khâu Đồ Ma Chủ, cùng từ phía sau lưng đánh tới Luân Sơn Ma Chủ.

Tất cả đều bị Tô Dịch thế như chẻ tre đánh tan tan rã! !

Quá là nhanh, trong mắt mọi người, thân ảnh Tô Dịch lóe lên ở giữa, tất cả chuyện này đã kết thúc.

Cũng đúng lúc này lúc, Tô Dịch mới nhàn nhạt mở miệng: "Chưa từng phân ra thành bại, người nào cũng đừng nghĩ đi!"

Sưu!

Thanh âm vừa vang lên, hắn đã hướng Huyền A Ma Chủ đánh tới.

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!

"Đốt! !"

Trường Lưu Ma Chủ gầm thét, sáng chói chói mắt Đại đạo Thanh Hoa bài không dựng lên, nhấc lên ức vạn quang vũ, cuốn tới.

Giờ khắc này, Bạch Diệp, Khâu Đồ, Luân Sơn ba vị Ma Chủ cũng phảng phất như liều mạng, thi triển ra riêng phần mình bảo vật ẩn giấu cùng át chủ bài.

Có thể...

Đều là phí công!

Thực lực cường đại nhất Huyền A đã bị thương thảm trọng, thoi thóp, không có hắn áp trận, những khác Ma Chủ liên thủ đã đối với Tô Dịch không tạo được nhiều ít uy hiếp.

"Phá!"

Tô Dịch tiện tay huy kiếm, kiếm khí trút xuống, đơn giản một kích mà thôi, liền phá nở một đám Ma Chủ vây công.

Mà thân ảnh Tô Dịch ví như như lưu quang, phiêu nhiên đi vào gần nhất Luân Sơn Ma Chủ trước người.

Oanh!

Chỉ Xích Kiếm giơ lên, mang theo huyền ảo khó lường tâm cảnh bí lực.

Luân Sơn Ma Chủ cái kia ba cái đầu cùng nhau gào thét, năm đầu cánh tay phảng phất như Ngũ hành luân chuyển, đem năm loại bảo vật toàn lực thôi động, hóa thành che khuất bầu trời phòng ngự chi thế.

Có thể chớp mắt mà thôi, loại này phòng ngự chi thế đã bị oanh phá.

Kiếm khí kia quá mức lăng lệ bá đạo, đem Luân Sơn Ma Chủ ba cái cánh tay đều chấn vỡ thành bột mịn.

Nương theo kiếm quang chém xuống, Luân Sơn Ma Chủ một cái đầu cùng nửa bên thân thể đều bị bổ nở! !

Soạt ——

Máu tươi như thác nước trút xuống.

Luân Sơn Ma Chủ bị đau, phát ra chấn thiên kêu thảm.

Thời khắc mấu chốt, Trường Lưu Ma Chủ đánh tới, hai tay đều nắm một thanh xanh bích như ngọc đoản đao.

Đao quang như nước thủy triều, vô số Thanh Hoa theo đó nở rộ.

Thật giống như vô số màu xanh khói lửa tại trước mặt Tô Dịch nổ nở, như vậy sáng chói, như vậy mỹ lệ.

Cũng vô cùng kinh khủng!

Tô Dịch ngạnh kháng một kích này.

Hắn không muốn bỏ qua chém giết Luân Sơn Ma Chủ cơ hội!

Xé rách màng nhĩ kịch liệt tiếng va chạm ở bên trong, thân ảnh Tô Dịch giống như một cái sắc bén vô song đao nhọn, đục xuyên cái kia vô số nở rộ Đại đạo Thanh Hoa.

Cũng đem Trường Lưu Ma Chủ đánh bay!

Mà cùng một thời gian, Chỉ Xích Kiếm bỗng nhiên oanh minh, mũi kiếm trực chỉ đang hướng nơi xa né tránh Luân Sơn Ma Chủ.

Không tốt!

Luân Sơn Ma Chủ lưng phát lạnh, rùng mình.

Hắn bỗng nhiên quay đầu.

Bên trong tầm mắt, một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, trong vắt như thu thuỷ, không mang theo một tia khí tức yên hỏa.

Sau một khắc, tầm mắt đột biến, Luân Sơn Ma Chủ chợt thấy được một cỗ thi thể không đầu, đẫm máu đấy, sáu đầu cánh tay đều đã đứt gãy biến mất, ba cái đầu cũng chỉ còn lại một viên, mềm nhũn đất cúi trên bờ vai.

Cái này. . .

Cái này là thân thể của mình!

Đem ý thức được điểm này, Luân Sơn Ma Chủ mắt tối sầm lại, triệt để mất đi ý thức.

Mà ở phía xa trong mắt mọi người, một kiếm này của Tô Dịch chém xuống, Luân Sơn Ma Chủ đầu lâu trực tiếp ném không dựng lên, cũng không kịp né tránh! !

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Luân Sơn Ma Chủ thân thể cùng đầu lâu cùng nhau nổ nở, huyết vũ vung vãi.

Tại đây chết bất đắc kỳ tử, hình thần câu diệt!

Đến tận đây, khai chiến đến nay vị thứ nhất có thể so với nửa bước vĩnh hằng cấp độ Ma Chủ cấp tồn tại chết! !

Mà một màn máu tanh này, cũng rung động thật sâu đến mỗi người ở đây.

"Sao biết ——!"

Tiếng kinh hô, tiếng thét chói tai tại Thần Ma nhất mạch cường giả bên kia vang vọng.

Giữa sân đều một trận rối loạn.

Liêu Nguyên Sơn các loại(chờ) mắt người trừng lớn, kích động đến kém chút vỗ tay bảo hay.

Tô Kiếm Tôn... Mãnh liệt a! !

Mà hết thảy này cũng chưa kết thúc.

Tại đánh giết Luân Sơn Ma Chủ một cái chớp mắt kia, Tô Dịch đã na di thân ảnh, lại lần nữa hướng Bạch Diệp đánh tới.

Trường Lưu Ma Chủ cùng Khâu Đồ Ma Chủ căn bản bất chấp gì khác, điên cuồng toàn lực ngăn chặn.

Đều là phí công.

Tô Dịch uy thế quá thịnh, mũi kiếm chỉ, như vào chỗ không người, cái gì ngăn cản, ở trước mặt hắn hết thảy lộ ra không chịu nổi một kích.

Mà bị Tô Dịch một mực để mắt tới Bạch Diệp Ma Chủ, đấu chí tựa hồ tại thời khắc này triệt để sụp đổ, phát ra rít lên một tiếng, phối hợp chạy trốn.

Căn bản không lo được lại đi mang đi Lôi Tuyệt, Huyền A hai vị này bị thương thảm trọng Ma Chủ.

Cái này khiến giữa sân lần nữa chấn động.

Một vị Ma Chủ cấp tồn tại, lại bị dọa lui! ?

Cái này là trước kia ai cũng không nghĩ tới đấy.

Nhưng chỉ có người trong cuộc rõ ràng, đem tại trong chiến đấu chém giết lẫn nhau bị Tô Dịch để mắt tới, loại kia áp lực là kinh khủng bực nào.

Không chỉ thần hồn cùng đạo khu đụng phải đáng sợ uy hiếp, tâm cảnh càng là như bị mũi kiếm oanh kích, có cảm giác sụp đổ!

Trước đó, Luân Sơn Ma Chủ tại sao lại chết thảm?

Cũng không phải thực lực của hắn yếu, mà là bị một kiếm kia của Tô Dịch bên trong ẩn chứa tâm hồn bí lực hung hăng xung kích đến tâm cảnh, tâm thần đều kề bên thất thủ tình trạng!

Tâm loạn thì thần hoán, thần hoán thì lực lượng tiêu.

Nguyên nhân chính là như thế, Luân Sơn Ma Chủ tại chết trước một khắc này, mới không thể ngay đầu tiên đi ngăn cản.

Nhìn tựa như ngồi chờ chết, bị tuỳ tiện phách thủ cấp.

Cái này cũng vượt quá Tô Dịch dự kiến.

"Tu lực lượng không tu tâm, vừa gặp sinh tử uy hiếp, tất binh bại như núi đổ."

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Bẩm sinh Thần Ma cường đại cỡ nào, thiên phú, huyết mạch, thần thông không không thoải mái nghiền ép tất cả thiên hạ tộc, sinh mà vì thần, cao cao tại thượng, đây là ai đều hâm mộ không đến bẩm sinh thiên chất.

Có thể tâm cảnh của bọn hắn, lại phải kém hơn tại cùng bọn hắn cùng các loại(chờ) cấp độ nửa bước vĩnh hằng cường giả.

Chính là phát hiện nhược điểm này, Tô Dịch mới có thể tại trong trận này đại sát tứ phương.

Dù sao, hắn đã ngưng luyện ra tâm hồn!

Đây là trên Mệnh Vận Trường hà rất nhiều vô lượng Đạo Chủ đều tha thiết ước mơ một cái đạo tâm bí cảnh.

Mà dùng tới đối phó đạo tâm lúc, tâm hồn bí lực đơn giản mọi việc đều thuận lợi!

Tựa như một trận chiến hôm nay, ngược lại cũng không phải Tô Dịch đạo hạnh đã nghiền ép những cái kia Ma Chủ.

Mà là tại tâm cảnh tranh phong ở bên trong, những thứ này Ma Chủ hoàn toàn không phải là đối thủ!

Tâm niệm chuyển động lúc, Tô Dịch quả quyết bỏ qua hắn đi Bạch Diệp Ma Chủ.

Thân ảnh hắn nhoáng một cái, hướng chỉ còn lại một đạo Nguyên thần Lôi Tuyệt Ma Chủ đánh tới.

Lôi Tuyệt Ma Chủ toàn lực né tránh, ý đồ bỏ chạy, có thể hắn toàn bộ Nguyên thần đều bị Tô Dịch khí cơ khóa chặt, căn bản không thể trốn đi đâu được.

Trường Lưu Ma Chủ, Khâu Đồ Ma Chủ cũng không phải là chỉ thấy, toàn lực giáp công Tô Dịch, có thể cả hai thế công đều bị Tô Dịch tan rã, căn bản là không có cách kiềm chế Tô Dịch.

Đến cuối cùng, nương theo một đạo kiếm ngân vang kinh thiên tiếng oanh minh, Lôi Tuyệt Ma Chủ Nguyên thần ầm vang chôn vùi.

Chân chính hồn phi phách tán!

Đến tận đây, Lôi Tuyệt Ma Chủ cũng trở thành kế Luân Sơn Ma Chủ về sau cái thứ hai chết thảm Ma Chủ!

Giữa sân chấn động, không khỏi bị hoảng sợ đến.

"Đồng loạt ra tay! Nhanh! !"

Trường Lưu Ma Chủ hét lớn.

Ở đây những cái kia Thần Ma nhất mạch cường giả nào dám lãnh đạm, tất cả đều động.

Một nửa hướng trên chiến trường, vây công Tô Dịch.

Một nửa thì phóng tới Liêu Nguyên Sơn đám người!

Đang chuẩn bị thừa thế xông lên giết chết Huyền A Ma Chủ Tô Dịch thấy vậy, nhướng mày.

Liêu Nguyên Sơn đám người là hắn cứu đấy, hắn từ không thể thấy chết không cứu.

Nhưng nếu là đi cứu, trước đó ưu thế sẽ không còn sót lại chút gì, để cho những cái kia Ma Chủ có được cơ hội bỏ chạy!

Cũng ở một cái chớp mắt này, một đạo tiếng cười khẽ đột ngột đất ở phía xa vang lên.




