




Chương 2577: Khí vận xúc xắc


Tô Dịch nhìn một chút nam tử áo bào bạc, nói ". Đánh cược gì?"

Nam tử áo bào bạc cười nói "Cược cái kia Đạp Thiên Thần Vương muốn cùng đạo hữu tiến hành một trận giao dịch là cái gì "

"Không thú vị."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn cái nào sẽ để ý giao dịch gì, lần này đi Đạp Thiên Thần Điện mục đích cuối cùng nhất là cứu Thôn Thiên Thiềm Tổ.

Nam tử áo bào bạc nói ". Vậy liền cược hắn phải hay không phải quyết tâm muốn giết chết ngươi ta như thế nào?"

"Không thú vị." Tô Dịch lần nữa lắc đầu.

Nam tử áo bào bạc suy nghĩ một chút, nói ". Vậy liền. . ."

Không đợi hắn nói xong, Tô Dịch khó hiểu nói "Ngươi cứ như vậy thích cờ bạc?"

Nam tử áo bào bạc cười lắc đầu "Đạo hữu đã hiểu lầm, ta chỉ là nghe nói tại đây Đấu Thiên Bí Giới, có một cái tên gọi 'Khí vận xúc xắc' Vi Cấm Vật."

"Bảo vật này vô cùng thần dị, chính là từ trong Tiên Thiên hỗn độn khí vận lực lượng chỗ diễn hóa, đạo hữu hẳn là rõ ràng, khí vận chi lực cùng mệnh số, vận số có quan hệ, thế gian vạn vật tự có kỳ thành lý, thiên hạ vạn linh tự có hắn mệnh số."

" dạng này Vi Cấm Vật, đã liên lụy đến vận mạng một chút huyền cơ, tự nhiên rất đáng sợ, rất thần dị."

"Ồ?"

Tô Dịch lập tức hứng thú, nói, " bảo vật này cùng đánh cược có cái gì quan hệ?"

Một kiện cùng số mệnh có liên quan Vi Cấm Vật, hơn nữa còn là xúc xắc, chỉ từ danh tự liền có thể biết được, bảo vật này cùng cược có quan hệ!

Nam tử áo bào bạc cười nói "Bảo vật này liền là thông qua đánh cược đến tước đoạt trên thân người khí vận đấy, đương nhiên, như tại đánh cược bên trong có thể thắng bảo vật này, cũng có thể cướp đi bên trong bảo vật này ẩn chứa tiên thiên khí vận!"

Tô Dịch nói ". Bảo vật này nắm giữ ở Đạp Thiên Thần Vương trong tay?"

Nam tử áo bào bạc vuốt cằm nói "Đúng vậy, ta dám khẳng định, Đạp Thiên Thần Vương nhất định sẽ cùng chúng ta đánh cược một trận."

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều nam tử ngân bào kia một cái, gia hỏa này hiểu rõ không ít a.

Nam tử áo bào bạc cười nói "Ta cùng đạo hữu đánh cược, đơn giản là nhàm chán mà thôi, nhưng, cùng Đạp Thiên Thần Vương đánh cược cũng không đồng dạng, đạo hữu nhưng phải coi chừng điểm."

Tô Dịch hơi suy nghĩ một chút, chợt nói ". Ngươi đến đây Đấu Thiên Bí Giới lại là muốn làm cái gì?"

"Ta à. . ."

Nam tử áo bào bạc ý vị thâm trường nói, "Ta nếu nói đến đây đã không phải là vì thiên đạo mảnh vỡ, cũng không phải là vì khí vận xúc xắc, đạo hữu tin a?"

Lông mày Tô Dịch hơi nhíu, không nói gì thêm.

Nam tử áo bào bạc cũng theo đó không đề cập tới việc này.

. . .

Đạp Thiên đại điện.

Tu kiến tại một cái tràn ngập Hỗn Độn khí cổ lão sơn nhạc chi đỉnh.

Liếc nhìn lại, Hỗn Độn khí lưu như long bàn hổ cứ, các loại Đại đạo thụy quang xen lẫn trong đó, thật giống như Đại đạo khởi nguyên chi địa.

Mà ở vào đỉnh núi Đạp Thiên đại điện, liền đắm chìm trong Hỗn Độn khí lưu biến thành "Đầu rồng" vị trí.

Trong đại điện.

Một cái mập mạp như một đống núi nhỏ giống nhau nam tử, ngồi trên chủ tọa trung ương.

Da thịt hắn trắng nõn, đôi mắt hẹp dài, nhìn cùng nhân loại không cũng không khác biệt gì.

Hắn chính là Đạp Thiên Thần Vương.

Bảy đại thần vương đứng đầu, Đấu Thiên Bí Giới chúa tể!

Trong đại điện, cũng không phải là chỉ một người hắn, hai bên trên chỗ ngồi, ngồi đầy thân ảnh.

Tất cả đều là bất hủ Thần Chủ!

Không thiếu một chút tại Thần Vực danh chấn thiên hạ Cửu Luyện Thần Chủ!

Giống như Thôn Thiên Thiềm Tổ thình lình liền ngồi ở trong đó.

Ngoại trừ chuyện này, thời không cấm địa "Ngũ Lôi Quan" Hồng Thái Vũ, cũng ngồi ở trong đó.

Bầu không khí đại điện rất khẩn trương.

Một đám bất hủ Thần Chủ nín hơi ngưng thần, mọi ánh mắt đều nhìn về trong đại điện chỗ.

Trong hư không, nổi lơ lửng một cái vẻn vẹn to bằng nắm đấm trẻ con xúc xắc, đang quay tròn xoay tròn.

Thần dị chính là, theo xúc xắc xoay tròn, mang theo từng tia từng sợi tối nghĩa thần diệu quang vũ Đại đạo.

"Chư vị có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Trên chủ tọa trung ương, mập mạp giống như một đống như ngọn núi nhỏ Đạp Thiên Thần Vương cười tủm tỉm hỏi, khuôn mặt hòa khí.

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

"Tốt, vậy thì bắt đầu!"

Đạp Thiên Thần Vương đưa tay điểm một cái.

Trong đại điện, đang nhanh chóng xoay tròn xúc xắc chợt dừng lại, một mặt hướng lên.

Bạch!

Tất cả ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía cái kia hướng lên trên một mặt.

"Ba điểm!"

Rất nhiều người tựa như căng cứng dây cung triệt để lỏng xuống, nôn dài một ngụm trọc khí.

"Ba điểm! ?"

Cũng có một số người sắc mặt đột biến, từng cái như ngồi bàn chông, thất hồn lạc phách.

"Chư vị, bản tọa vẫn là câu nói kia, có chơi có chịu, có thể không oán được người nào."

Đạp Thiên Thần Vương ấm giọng nói, " chớ nói chi là, đây là khí vận xúc xắc, chính là tiên thiên mà thành Vi Cấm Vật, không cách nào bị người thao túng, càng đừng nói gian lận rồi."

"Minh. . . Minh bạch. . ."

Một vị lão giả áo xám đắng chát mở miệng, "Ta nguyện trả giá đem đối ứng tài vận, đến triệt tiêu trận này vận rủi."

Thanh ân tiết cứng rắn đi xuống hạ.

Cái kia một cái xúc xắc quay tít một vòng, tựu đi tới cái này lão giả áo xám đỉnh đầu, sinh ra một cỗ lực lượng kỳ dị, đem lão giả áo xám cả người bao phủ trong đó.

Lập tức, lão giả áo xám phát ra rên lên một tiếng, chỉ cảm thấy tính mệnh bản nguyên bên trong tựa hồ thiếu khuyết cái gì, nhưng lại lại phân không phân rõ được sở.

Mà tại đỉnh đầu hắn, tuôn ra một tia gần như trong suốt màu vàng quang hà, bị viên kia cái sàng trực tiếp thôn phệ hết.

Một màn này, bị mọi người đang ngồi đều xem ở đáy mắt, thần sắc khác nhau.

Cái kia một tia mờ mịt hư ảo màu vàng quang hà, nghe nói chính là tính mệnh bản nguyên bên trong "Tài vận", nguồn gốc từ bản thân mệnh số bên trong.

Trong thế tục thường xuyên chúc phúc người "Tài vận cuồn cuộn", cái gọi là tài vận, chính là chỉ tính mệnh bên trong một loại khí số.

Còn đối với người tu đạo mà nói, tài vận đáng nhìn làm một loại tính mệnh bản nguyên bên trong khí tức!

Một khi bị ảnh hưởng, tất phải ảnh hưởng về sau tài vận.

Mà viên kia quỷ dị thần bí "Khí vận xúc xắc", liền có thể tước đoạt trên thân người tài vận! !

"Ta. . . Ta nguyện lấy nguyên khí triệt tiêu trận này vận rủi."

Theo sát lấy, một cái sắc mặt trắng bệch trung niên áo đen mở miệng, thần sắc thảm đạm.

Không ít người đều thầm than không thôi.

Trước đó hạ tiền đặt cược ở bên trong, cái này trung niên áo đen gần như tất cả đều thua trận, trên người phúc khí, tài vận gần như thua sạch.

Hiện tại, chỉ có thể lựa chọn dùng "Tính mệnh bản nguyên" đến trả giá đắt, triệt tiêu vận rủi trước mắt kiếp nạn.

Mà liền tại trung niên áo đen thanh ân tiết cứng rắn đi xuống dưới, cái kia khí vận xúc xắc theo đó ra hiện tại đỉnh đầu hắn.

Rất nhanh, một tia mờ mịt hư ảo hồng quang, từ trung niên áo đen trên thân lướt đi, bị cái kia khí vận xúc xắc thôn phệ hết.

Lập tức, trung niên áo đen phát ra kêu rên, tinh thần đều uể oải ba phần, giống như lập tức đã mất đi rất nhiều sinh cơ.

Đám người tim đập nhanh, đều rất trầm mặc. Cái kia một tia hư ảo mờ mịt hồng quang, chính là tính mệnh nguyên khí.

Nguyên khí, khí huyết sở ngưng, sinh cơ chỗ tồn, thế gian thường dùng "Nguyên khí đại thương" để hình dung một người uể oải suy sụp, chính là đả thương tính mệnh bản nguyên.

Còn đối với người tu đạo mà nói, tổn thất nguyên khí hậu quả rất nghiêm trọng, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng chữa trị trở về!

Thậm chí nghiêm trọng, còn sẽ phải gánh chịu không thể chữa trị tai hoạ ngầm, dao động căn cơ Đại đạo!

Nhưng. . .

So sánh đi tiếp nhận vận rủi đả kích trừng phạt bực này, mọi người đang ngồi đều thà rằng đi trả giá một chút nguyên khí tới làm giao dịch.

Bởi vì, cái kia khí vận xúc xắc "Vận rủi" quá kinh khủng, trước đó từng có một cái bát luyện Thần Chủ kiên trì đi tiếp nhận cái này các loại(chờ) vận rủi, kết quả ngồi ở kia không nhúc nhích, liền không một tiếng động địa đã mất đi một thân sinh cơ, triệt để hóa thành một cỗ thây khô!

Rất nhanh, những cái kia áp chú thất bại bất hủ Thần Chủ, lần lượt bị tức vận xúc xắc lấy đi một bộ phận "Phúc khí" "Tài vận" "Nguyên khí" .

Cho đến tất cả chuyện này kết thúc.

Đạp Thiên Thần Vương nụ cười ôn hòa nói "Vậy chúng ta tiếp tục?"

Nhìn như thương lượng, kì thực căn bản không cho cự tuyệt, bởi vì cái kia khí vận xúc xắc lại bắt đầu xoay tròn.

Một vòng mới áp chú, cũng chấp nhận này triển khai.

"Còn tới? Hôm nay có thể hay không. . . Dừng ở đây?"

Có người run giọng đề nghị.

Hôm nay đến bây giờ, đã tiến hành chín lần đánh cược, mỗi một lần đều có thua có thắng, có người vui vẻ có người sầu.

Mặc dù có người may mắn chiến thắng, nhưng như vậy áp chú lại làm cho người run như cầy sấy, thừa nhận áp lực thực lớn.

Bởi vì không cẩn thận, liền sẽ trả giá giá thảm trọng cực kỳ cao.

"Đừng có gấp, chúng ta chơi trước, đợi sẽ còn có người sẽ đến đây."

Đạp Thiên Thần Vương nụ cười ấm áp, "Chúng ta các loại(chờ) một bậc người mới."

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, cũng không dám phản đối.

Cái này Đạp Thiên Thần Vương nhìn như từ thiện hòa ái, người vật vô hại, nhưng lại là cái trở mặt không quen biết đao phủ!

Bọn hắn đang ngồi những thứ này bất hủ Thần Chủ cộng lại, đều căn bản không phải cái này Đạp Thiên Thần Vương đối thủ.

"Quy củ cũ, chư vị có thể đoán điểm số rồi, mặc dù loại này cách chơi rất buồn tẻ cùng đơn giản, nhưng. . . Cũng rất kích thích, không phải sao?"

Đạp Thiên Thần Vương cười ha hả nói xong, đưa tay một chỉ đang ngồi một người, "Từ ngươi bắt đầu."

Người kia gian nan địa nuốt nước miếng một cái, khép tại trong tay áo năm ngón tay nhanh chóng bóp coi như.

"A, như khí vận xúc xắc là có thể bị thôi diễn đi ra đấy, chơi lấy còn có ý gì."

Đạp Thiên Thần Vương cười lắc đầu, "Nhanh bắt đầu đi."

"Ta đoán. . . Hai điểm!"

Người kia hít thở sâu một hơi, làm ra quyết đoán.

Khí vận xúc xắc rất đặc biệt, chỉ có ba mặt có chút đếm, theo thứ tự là một, hai, ba, lấy điểm đen đánh dấu, phân biệt đại biểu "Vận rủi" "Tai vận" "Vận rủi" .

Những khác ba mặt thì là trống rỗng.

Dựa theo Đạp Thiên Thần Vương thuyết pháp, xem như Vi Cấm Vật, khí vận xúc xắc phúc họa tướng sinh, họa ở ngoài sáng, phúc trong bóng tối.

Xúc xắc ba cái kia trống không mặt, liền phân biệt đại biểu cho "Phúc khí" "Tài vận" cùng "Nguyên khí" .

Toàn bộ xúc xắc, chia làm "Tam Vận" cùng "Tam Khí" .

Tam Vận làm hại, Tam Khí là phúc.

Ai có thể áp trúng, người nào liền có thể thu được tới đối ứng chỗ tốt.

Áp chú phương thức cũng rất đơn giản, nói thẳng ra chính mình áp "Tam Khí" bên trong cái nào liền có thể.

Nhưng, không ai sẽ áp "Phúc khí" "Tài vận" "Nguyên khí" .

Bởi vì những ngày này, tương tự đánh cược tiến hành hơn trăm lần, nhưng có thể đại biểu cho "Tam Khí" xúc xắc mặt, vẻn vẹn chỉ xuất hiện qua sáu lần!

Ít đến thương cảm!

Quan trọng nhất là, lựa chọn áp chú "Tam Khí", một khi đã đoán sai, liền phải tiếp nhận trừng phạt.

Tỉ như đoán là "Tài vận", kết quả xuất hiện một cái đại biểu vận rủi "Điểm một cái", liền muốn cùng những cái kia đoán một điểm người cùng một chỗ tiếp nhận tương ứng trừng phạt!

Mà đoán là "Hai điểm" "Ba điểm" người, thì có thể tính làm hay không thua không thắng.

Tựa như trước đó cái kia một ván, xuất hiện là "Ba điểm", chỉ có đoán đúng ba điểm người tính thua.

Những khác đoán điểm một cái, hai điểm tính không thua không thắng, nhưng nếu có người đoán "Tài vận" "Phúc khí" "Nguyên khí", cũng tương tự tính thua.

Dưới các loại tình huống này, ai còn dám trông cậy vào tại dạng này đánh cược ở bên trong, đi thắng một cái?

Có thể không thua không thắng, cũng đã là đại hạnh!

"Ta đoán điểm một cái."

"Ta đoán ba điểm."

Trong thời gian kế tiếp, lần lượt có người tiến hành suy đoán.

Đến Thôn Thiên Thiềm Tổ lúc, thần sắc hắn một trận sáng tối chập chờn.

Cuối cùng, hắn chợt vỗ bàn một cái, nói ". Con mụ điên này là công bằng đánh cược? Chơi đến bây giờ, đang ngồi cái nào chưa từng bị thu gặt? Lão gia hỏa như ngươi, rõ ràng chính là lợi dụng cái kia Vi Cấm Vật đến ép chúng ta!"

Thôn Thiên Thiềm Tổ trợn mắt tròn xoe, rõ ràng triệt để không thèm đếm xỉa, "Dù sao cuối cùng cũng sẽ chết, lão tử không chơi! Mẹ nhà hắn muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Thanh truyền đại điện.

Tất cả mọi người kinh hãi, trước đó cũng có một chút bất hủ Thần Chủ vỗ bàn đứng dậy, muốn lật bàn.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị Đạp Thiên Thần Vương vô tình xoá bỏ, nghe nói ngay cả thi thể cùng thần hồn đều bị luyện làm tế phẩm, quăng vào Thần Ma Huyết Đàm bên trong!

Nguyên nhân chính là như thế, biết rõ dạng này đánh cược không công bằng, có thể đám người cũng chỉ có thể bóp cái mũi ẩn nhẫn, không dám làm loạn.

Nhưng bây giờ, Thôn Thiên Thiềm Tổ rõ ràng không làm!

Trên chủ tọa trung ương, Đạp Thiên Thần Vương vẫn như cũ cười ha hả mà nhìn xem Thôn Thiên Thiềm Tổ, ôn thanh nói "Khác hành động theo cảm tính, ta vài ngày trước nghe những người khác nói đến, ngươi cùng Thần Vực Tô Dịch kia chính là là sinh tử chi giao, ta đối với Tô Dịch kia vô cùng cảm thấy hứng thú, tự nhiên không hi vọng ngươi chết."

Nói xong, hắn khoát khoát tay, "Nhanh ngồi xuống, bớt giận, chơi xúc xắc mà thôi, làm sao đến mức nổi giận? Coi như. . . Cho ta một cái mặt mũi như thế nào?"

"Phi!"

Thôn Thiên Thiềm Tổ giơ chân, chỉ vào Đạp Thiên thân là giận mắng, "Ít mẹ hắn giả từ bi, lão tử sớm chịu đủ ngươi mập mạp chết bầm này! Có gan ngươi hiện tại liền giết lão tử, nhìn lão tử có thể hay không một chút nhíu mày! !"

Đạp Thiên thân là nhíu nhíu mày, trên mặt nụ cười ấm áp trở thành nhạt.

Lập tức, mọi người đang ngồi chấn động trong lòng, sắc mặt đột biến, câm như hến.

Những ngày này, bọn hắn đều đã thăm dò rõ ràng cái này Đạp Thiên thân là bản tính, một khi đối phương nụ cười trở thành nhạt, cũng liền mang ý nghĩa bên trong động tâm rồi chân chính sát cơ! !

Cả tòa không khí đại điện, lập tức trở nên ngột ngạt vô cùng.

Chỉ có thần bí kia Vi Cấm Vật "Khí vận xúc xắc" ở giữa không trung quay tròn xoay tròn, chưa từng chịu ảnh hưởng.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm chợt tại bên ngoài đại điện vang lên

"Đạp Thiên đại nhân, Kim Tiêu đại nhân đã mang theo những cái kia bên ngoài tới nhân tộc cường giả đến!"




