




Chương 2578: Xui xẻo


Thanh âm quanh quẩn trong đại điện.

Mọi người đang ngồi lập tức nhớ tới, ngay tại hôm nay trận này đánh cược tiến hành thời điểm, từng nhiều lần có người tiến vào đại điện, hướng Đạp Thiên Thần Vương bẩm báo tin tức.

Tới Đạp Thiên Thần Vương cũng nói đến, hôm nay đem có một ít mới từ ngoại giới đến đây cường giả đến.

Hôm nay trận này đánh cược sở dĩ tiến hành đến hiện tại, chính là đang chờ nhìn xem, cuối cùng có bao nhiêu người có thể xông qua "Toái tâm chiến trường", trở thành Đạp Thiên Thần Điện thượng khách.

Có thể tình huống của hôm nay lại có chút khác biệt.

Bởi vì là tất cả mọi người từng chú ý tới, ngay tại vừa rồi, Đạp Thiên Thần Vương tại thu hoạch được một tin tức về sau, lông mày lập tức gấp khóa.

Sau đó, hắn tự mình hạ lệnh, điều động Kim Tiêu Thần vương tự mình tiến về nhất toái tâm chiến trường!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, hôm nay tới đây Đấu Thiên Bí Giới cường giả, tất nhiên cực kỳ lợi hại.

Nếu không sao có thể sẽ kinh động Kim Tiêu Thần vương tự mình xuất hành?

Mà bây giờ, Kim Tiêu Thần vương dẫn người đã trở về!

Trong lúc nhất thời, đang ngồi những cái kia bất hủ Thần Chủ tâm tình đều rất mâu thuẫn.

Kim Tiêu Thần Chủ bây giờ dẫn người trở về, đây có phải hay không mang ý nghĩa, cái kia từ ngoại giới trước đến người ý thức được tình cảnh không ổn, đã cúi đầu?

Nếu như thế. . .

Dù là những cái kia hôm nay đến Đấu Thiên Bí Giới cường giả thực lực có mạnh hơn nữa lớn, cuối cùng cũng chẳng qua là cái này Thần Ma nhất mạch con mồi.

Cùng bọn hắn đang ngồi những lão gia hỏa này cũng không có gì khác biệt!

Đám người nỗi lòng như bay lúc, ngồi trên chủ tọa trung ương Đạp Thiên Thần Vương chợt địa cười dài một tiếng, vươn người đứng dậy.

"Ta đi tự mình nghênh đón!"

Đạp Thiên Thần Vương mập mạp như núi nhỏ, có thể thực hiện chạy lại cực kì nhẹ nhàng phiêu dật, một bước phóng ra, đã thản nhiên đi tới bên ngoài đại điện.

Trong đại điện chấn động.

Người tới là người nào, có thể để cho Đạp Thiên Thần Vương vị này Đấu Thiên Bí Giới chúa tể nhân vật tự mình nghênh đón?

Đám người đối mắt nhìn nhau, đều ý thức được hôm nay tình huống đặc biệt.

Chợt, bọn hắn mọi ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía bên ngoài đại điện.

Ngay cả vỗ bàn đứng dậy, giận dữ mắng mỏ Đạp Thiên Thần Vương Thôn Thiên Thiềm Tổ, đều không chịu được đem ánh mắt nhìn về phía bên ngoài đại điện.

Bầu không khí yên tĩnh.

Một khắc này khí vận xúc xắc thì một mực tại xoay tròn, tựa hồ nếu không có Đạp Thiên Thần Vương mệnh lệnh, cái này thần dị Vi Cấm Vật sẽ một mực như thế xoay tròn xuống dưới, mãi cho đến thiên hoang địa lão.

"Ngươi chính là Đạp Thiên Thần Vương?"

"Đúng vậy, chính là bản tọa."

"A, vậy mà như thế mập mạp."

"Đại khái là bởi vì lòng thoải mái thân thể béo mập, để cho các hạ chê cười."

. . . Người chưa tới, một trận âm thanh trò chuyện vang lên.

Chợt, một đám thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Bên ngoài đại điện, bày biện hai tòa thiêu đốt lên Thần diễm lô đồng thiếc đỉnh, xua tan bóng đêm, chiếu sáng thập phương.

Một đám thân ảnh xuất hiện ở bên ngoài đại điện.

Phía trước nhất là Kim Tiêu Thần vương cùng Trường Lưu Thần Vương đám người, bọn hắn đều đã hội tụ tại tự mình nghênh đón đi ra Đạp Thiên Thần Vương sau lưng, như chúng tinh củng nguyệt.

Khi bọn hắn đối diện, đứng thẳng một đám bất hủ Thần Chủ, chừng có vài chục người

Ánh lửa chiếu rọi, để cho cái kia một đám thân ảnh chợt sáng chợt tắt.

Cầm đầu là một cái thân mang đạo bào, khí chất tiêu sái xuất trần nam tử trẻ tuổi, hai tay đặt sau lưng

Những khác bất hủ Thần Chủ toàn đều đi theo phía sau, cũng nổi bật lên thân phận của hắn không giống bình thường.

Người này là ai?

Trong đại điện, đám người không hiểu ra sao.

Bọn hắn nhận ra Liêu Nguyên Sơn, cũng nhận ra những khác một chút bất hủ Thần Chủ, lại không người nhận ra cái kia cầm đầu nam tử đạo bào.

Nhưng, ai nấy đều thấy được, Đạp Thiên Thần Vương đối với cái kia nam tử đạo bào rất xem trọng!

Nếu không, làm sao đích thân đi ra nghênh đón?

Chợt, khi ánh mắt đảo qua những cái kia Thần Vương, Ma Chủ trên thân lúc, đại điện thần sắc mọi người lặng yên phát sinh biến hóa!

Kim Tiêu Thần vương hai gò má âm trầm

Trường Lưu Ma Chủ tóc tai bù xù, bị thương từng đống.

Những khác Thần Ma nhất mạch cường giả sắc mặt cũng một cái so với một cái khó coi

Tựa hồ tất cả đều tức sôi ruột phẫn không chỗ phát tiết.

Chẳng lẽ nói, những cái kia Thần Vương cùng Ma Chủ cấp tồn tại đều từng tại đó nam tử đạo bào trong tay bị nhiều thua thiệt?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người càng thêm hiếu kì cái kia thân phận nam tử đạo bào!

Người tới tự nhiên là Tô Dịch, nam tử áo bào bạc cùng Liêu Nguyên Sơn đám người.

"Chư vị mau mời!"

Đạp Thiên Thần Vương cười mời.

Thái độ của hắn rất nhiệt tình, một chút cũng không có tức giận dấu hiệu.

Nam tử áo bào bạc liếc Đạp Thiên Thần Vương một cái, nói ". Ta người này nhất không am hiểu đúng là giả bộ hồ đồ, ta liền không rõ, trước đó chúng ta giết các ngươi rồi Thần Ma nhất mạch nhiều người như vậy, trong đó còn có mấy cái Ma Chủ, ngươi làm sao lại còn có thể cười được?"

Đám người sững sờ.

Trong đại điện những cái kia bất hủ Thần Chủ tất cả đều chấn kinh, tất cả đều ý thức được cục thế trước mắt rất khác thường!

Đạp Thiên Thần Vương nụ cười trên mặt biến mất, thở dài "Tài nghệ không bằng người, chết cũng liền chết đi, ta Thần Ma nhất mạch tôn trọng Vũ Đức, thực lực vi tôn, chư vị đã chứng minh thực lực bản thân, tự nhiên đáng giá ta lấy lễ để tiếp đón."

Nam tử áo bào bạc ha ha cười lên, không nói gì nữa.

"Chư vị, mời!"

Đạp Thiên Thần Vương lần nữa mời.

Tô Dịch quay đầu đối với Liêu Nguyên Sơn đám người nói, " các ngươi lưu tại bên ngoài chờ đợi."

Liêu Nguyên Sơn đám người đều khẽ gật đầu.

Tại đây Đấu Thiên Bí Giới, bọn hắn duy nhất có thể trông cậy vào đấy, cũng chỉ có Tô Dịch một người. Sau đó, Tô Dịch cùng nam tử áo bào bạc đi vào đại điện.

Hai bên đại điện bên trong lô đỉnh, Thần diễm mãnh liệt, chiếu sáng khu vực phụ cận.

Mà ở phía xa cái kia Thần diễm chỗ chiếu không tới trong bóng tối, lần lượt có thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Cũng có trước từng tại "Toái tâm chiến trường" sớm đào tẩu Bạch Diệp Ma Chủ, cũng có những khác một chút khí tức kinh khủng Thần Vương, Ma Chủ!

Bọn hắn lẳng lặng lập trong bóng tối, trông về phía xa đèn đuốc sáng trưng Đạp Thiên đại điện.

Tựa như đang chờ đợi cái gì.

. . .

Sau khi đi vào đại điện, khi thấy Thôn Thiên Thiềm Tổ, Hồng Thái Vũ đều ở đây lúc, trong lòng Tô Dịch an tâm không ít.

Nhưng nhìn ra được, cả hai đều còn không có nhận ra chính mình.

Tô Dịch không nói gì thêm.

"Đây chính là khí vận xúc xắc?"

Tô Dịch tại trước đại điện dậm chân, ánh mắt nhìn về phía trong đại điện chỗ, cái kia khí vận xúc xắc vẫn tại quay tròn xoay tròn.

"Không sai."

Đạp Thiên Thần Vương đã trở về trên chủ tọa trung ương, cười nói, " hai vị nhanh mời ngồi vào, đợi chút nữa ta tự sẽ là hai vị giải thích cái này khí vận xúc xắc chỗ kỳ diệu."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Chúng ta cũng không phải tới làm khách đấy, có chuyện nói thẳng đi."

Nam tử áo bào bạc chợt vén tay áo lên, cười đi lên trước, tràn đầy phấn khởi nói ". Để cho ta tới trước đánh cược một lần!"

Mọi người đang ngồi tất cả đều kinh ngạc, khó có thể tin.

Gia hỏa này chẳng lẽ không biết khí vận xúc xắc đáng sợ? Nếu không sao dám làm ra qua loa như vậy quyết định?

Trên chủ tọa trung ương, Đạp Thiên Thần Vương đôi mắt híp lại thành một đường, nửa ngày mới cười nói "Đạo hữu đã có như thế nhã hứng, vậy bây giờ liền có thể trực tiếp thử một lần."

"Tốt!"

Nam tử áo bào bạc vuốt cằm, đôi mắt nhìn chằm chằm quay tròn xoay tròn khí vận xúc xắc nhìn hồi lâu, mới lên tiếng "Ta vẫn cho rằng, mình là một cái hồng phúc tề thiên người, vậy liền cược phúc khí!"

Một câu, để cho trong đại điện vang lên một trận thanh âm hít vào khí lạnh.

Vừa lên đến liền trực tiếp áp chú "Phúc khí", gia hỏa này. . . Đơn giản quá gan lớn!

Cũng có người phát giác được, nam tử áo bào bạc cũng không phải là đối với khí vận xúc xắc hoàn toàn không biết gì cả, hắn tựa hồ rất rõ ràng khí vận xúc xắc đánh cược quy tắc.

Tô Dịch đứng một bên, nhiều hứng thú mà nhìn xem một màn này.

"Đạo hữu khẳng định muốn áp phúc khí?"

Đạp Thiên Thần Vương tựa hồ cũng có chút không dám tin tưởng.

"Đúng!"

Nam tử áo bào bạc trả lời rất khẳng định.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Đạp Thiên Thần Vương khẽ gật đầu.

Vù!

Lập tức, lơ lửng hư không khí vận xúc xắc chợt một trận kịch liệt ông minh, mang theo từng sợi như quang vũ giống nhau huyền quang, chợt liền tại tất cả ánh mắt nhìn chăm chú lặng yên dừng lại.

"Điểm một cái!"

Thần sắc đám người lặng yên phát sinh biến hóa.

Ý vị này, nam tử ngân bào kia sẽ bị gặp vận rủi quấn thân nỗi khổ!

Bất quá, so sánh "Tai vận" "Vận rủi", điểm thứ nhất đại biểu vận rủi, đã tính nhẹ.

"Điểm một cái, đại biểu vận rủi."

Đạp Thiên Thần Vương cười nói, " bất quá cũng không tính là gì, vẫn còn thắng trở về cơ hội."

Trước đó, nam tử áo bào bạc vừa lên đến liền muốn đánh cược, để cho Đạp Thiên Thần Vương nội tâm cũng có chút kinh nghi.

Nhưng bây giờ, nội tâm của hắn những thứ này kinh nghi quét sạch sành sanh, rõ ràng nhẹ nhõm không ít.

Nam tử áo bào bạc thần sắc một trận sáng tối chập chờn, nói ". Cái đồ chơi này không thẹn là cùng số mệnh có liên quan Vi Cấm Vật, hay, thật sự là hay!"

Hắn quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Tiếp xuống, ta có thể không chơi."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Vừa mới cược một ván, liền trực tiếp không chơi?

Tại những người khác ngồi ở đây cũng hai mặt nhìn nhau.

Muốn không chơi?

Đạp Thiên Thần Vương sao có thể đáp ứng!

Nam tử áo bào bạc không để ý đến những thứ này, bất đắc dĩ vuốt vuốt cái mũi, đối với Tô Dịch nói ". Không phải ta không chơi nổi, mà là có nguyên nhân khác, không thể cùng cái này Vi Cấm Vật đối nghịch."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Các hạ một cái thanh này thua, liền phải có chơi có chịu, cũng không thể quỵt nợ."

Đạp Thiên Thần Vương nụ cười ấm áp giải thích nói, " bất quá, các hạ cũng không có quỵt nợ cơ hội, khí vận xúc xắc chính là Vi Cấm Vật, vô luận là người nào thua cuộc, chỉ có hai loại kết quả, hoặc là trả giá một chút đối đẳng đại giới đến hóa giải vận rủi, hoặc là liền phải tiếp nhận vận rủi quấn thân trừng phạt, ngoại trừ chuyện này, không có lựa chọn nào khác."

Nam tử áo bào bạc một tiếng hừ lạnh, nói ". Yên tâm, ta còn không đến mức vì chút chuyện nhỏ này chơi xấu, tới đi, để cho ta thử một chút cái này khí vận xúc xắc trừng phạt có bao nhiêu lợi hại."

Vù!

Khí vận xúc xắc chợt trống rỗng xuất hiện tại nam tử áo bào bạc đỉnh đầu, phóng xuất ra một tia tối tăm mờ mịt huyền quang, tràn vào nam tử áo bào bạc thể nội, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Chợt, khí vận xúc xắc cũng nặng trở lại nguyên chỗ.

Bề ngoài đến xem, nam tử áo bào bạc tựa hồ cũng không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, cùng trước đó không có khác nhau.

Có thể lông mày của hắn lại nhăn lại, sắc mặt đều âm trầm không ít, nhẹ giọng nói "Cái này Vi Cấm Vật. . . Thật đúng là muốn cho ta xui xẻo a. . ."

Tô Dịch nhíu mày.

Vận rủi, không nhìn thấy, sờ không được, chỉ có gặp được sự tình lúc mới có thể có trải nghiệm.

Có thể nhìn, nam tử áo bào bạc đã phát giác được chính hắn muốn không may!

"Vị đạo hữu này phải chăng muốn thử một lần?"

Đạp Thiên Thần Vương cười đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

——

"Kim Ngư ngày mai muốn đuổi đường, đổi mới sẽ ở buổi tối, thời gian không xác định, còn xin đảm đương một hai."




