




Chương 2579: Vận may đỉnh đầu


Trong đại điện, chúng ánh mắt của người đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như ta thắng, còn có hai điều kiện."

Đạp Thiên Thần Vương nụ cười hiền hoà nói: "Xin các hạ nói."

"Một, thả người."

Tô Dịch nói: "Hai, giao ra trong tay các ngươi nắm giữ thiên đạo mảnh vỡ."

"A!"

Kim Tiêu Thần vương cười lạnh.

Mặc dù chưa hề nói cái gì, có thể loại kia khinh thường cùng địch ý, đã biểu lộ không bỏ sót.

Đang ngồi những cái kia bất hủ Thần Chủ đối mắt nhìn nhau, sau khi kinh ngạc, không khỏi động dung.

Vị này gương mặt xa lạ tồn tại, lại vẫn nguyện thân xuất viện thủ, cứu bọn họ những thứ này không thân chẳng quen hạng người?

Cái này thực sự ngoài dự liệu của bọn họ.

Nam tử áo bào bạc nhìn Tô Dịch một cái, như có điều suy nghĩ.

Đạp Thiên Thần Vương nụ cười không thay đổi, nói: "Ta có thể đáp ứng đạo hữu điều kiện, bất quá, ta còn là đến nhắc nhở đạo hữu một câu, nếu muốn chân chính thắng khí vận xúc xắc, mang ý nghĩa muốn đem bên trong bảo vật này uẩn tiên thiên khí vận toàn bộ cướp đi, mà đây cơ hồ là chuyện không thể nào!"

Nói xong, hắn cười nâng mắt thấy hướng Tô Dịch, một bộ hảo tâm khuyên bảo dáng vẻ, "Theo ta thấy, đạo hữu vẫn là thu hồi cái kia hai điều kiện vi thỏa, vạn nhất. . ."

Không chờ nói xong, Tô Dịch nói: "Các ngươi Thần Ma nhất mạch không đánh cược nổi?"

Ở đây những cái kia Thần Ma nhất mạch cường giả khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái.

‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ Đạp Thiên Thần Vương cũng không nói láo, khí vận xúc xắc đản sinh tại trong Tiên Thiên hỗn độn, tại đánh cược lúc, có lẽ đối thủ có thể may mắn thắng mấy lần, nhưng chỉ cần đánh cược đến cuối cùng nhất, nhất định là khí vận xúc xắc thắng!

Dưới các loại tình huống này, Tô Dịch lại không nghe khuyên, một bộ hạ quyết tâm muốn thắng khí vận xúc xắc tư thái, rơi vào những cái kia Thần Ma trong mắt cường giả, liền lộ ra rất ngu xuẩn, rất vô tri!

"Đạo hữu, vạn vạn không được!"

"Cái này khí vận xúc xắc chính là Vi Cấm Vật, nhất định không thể lại thua!"

Đang ngồi một chút bất hủ Thần Chủ đồng loạt lên tiếng khuyên bảo.

Tô Dịch cử động lần này đơn giản quá qua loa, để bọn hắn đều hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, không đành lòng Tô Dịch chủ động đi nhảy hố lửa.

Nam tử áo bào bạc không có lên tiếng âm thanh, cái lẳng lặng đứng một bên.

"Đạo hữu đảm phách hơn người, làm ta khâm phục."

Đạp Thiên Thần Vương gõ nhịp tán thưởng một tiếng, "Như đạo hữu chủ ý đã quyết, hiện tại liền có thể bắt đầu trận này đánh cược!"

Nói xong, cái kia lơ lửng trong đại điện trong hư không khí vận xúc xắc quay tròn xoay tròn.

Trong đại điện bầu không khí cũng tại lúc này chợt ngột ngạt yên lặng lại.

Có người còn muốn khuyên bảo, Kim Tiêu Thần vương ánh mắt băng lãnh mà nhắc nhở: "Tốt nhất khác tự chuốc nhục nhã!"

Lập tức, những cái kia hữu tâm khuyên bảo bất hủ Thần Chủ sắc mặt đột biến, trầm mặc không nói.

Tô Dịch cũng không để ý tới những thứ này, nói: "Vẫn là đoán điểm số?"

"Đúng!"

Đạp Thiên Thần Vương gật đầu.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói thẳng: "Ta giống như hắn, cũng áp phúc khí."

Nam tử áo bào bạc khẽ giật mình, giống như tự giễu vuốt vuốt cái mũi.

Tại những người khác ngồi ở đây thì mộng.

Dạng này đánh cược, ai dám chủ quan?

Nhưng lúc này người thế nào liền dám như vậy qua loa địa làm quyết đoán?

"Áp phúc khí. . ."

Đạp Thiên Thần Vương ánh mắt dị dạng.

Trước đó, hắn còn suy đoán Tô Dịch như thế lực lượng mười phần, sợ là có chỗ ỷ lại.

Có thể hiện tại xem ra, căn bản không phải chuyện này!

Đối phó tựa hồ thật sự không rõ ràng khí vận xúc xắc đáng sợ!

Ở đây những cái kia Thần Ma cường giả ánh mắt cũng biến thành trở nên tế nhị.

Đạo bào này người tuổi trẻ thực lực rất khủng bố, có lẽ cũng nguyên nhân chính là vi đây, mới khiến cho hắn căn bản không có đem khí vận xúc xắc để ở trong mắt!

Vù!

Chúng tâm tư người chuyển động lúc, khí vận xúc xắc sớm đã sản sinh một trận ông minh, nhanh chóng xoay tròn.

Lập tức, từng tia từng sợi tối nghĩa huyền quang từ khí vận xúc xắc thượng phiêu tán rơi rụng mà ra.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm khí vận xúc xắc biến hóa.

Kể cả Đạp Thiên Thần Vương, nam tử áo bào bạc cũng không ngoại lệ.

Chỉ có Tô Dịch giống như một người không có chuyện gì, xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Rốt cục, khí vận xúc xắc lặng yên dừng lại.

Bạch!

Tất cả ánh mắt tụ vào hướng lên trên một mặt.

Chợt, tất cả mọi người ngây người.

Trắng mặt!

Không có điểm đếm!

Ai có thể không rõ ràng, ý vị này cái gì?

"Còn. . . Thật đúng là phúc khí! !"

Một vị bất hủ Thần Chủ sợ hãi thán phục lên tiếng.

Trong đại điện bạo động, đều rất giật mình, thuận miệng một đoán, liền đoán đúng phúc khí?

Vận khí này cũng quá kinh người!

"Sách!"

Nam tử áo bào bạc nhịn không được nói, "Ta đoán phúc khí liền thành vận rủi, đạo hữu đoán phúc khí lại một câu nói trúng, cái này xúc xắc rõ ràng chính là nhìn dưới người đồ ăn mà!"

Trên chủ tọa trung ương, Đạp Thiên Thần Vương run lên nửa ngày, không khỏi cười nói: "Khởi đầu tốt đẹp, điềm tốt! Nhìn ra được, đạo hữu hẳn là hồng phúc tề thiên hạng người!"

Bên trong thanh âm, đều là tán thưởng.

Có thể Kim Tiêu Thần vương các cái khác Thần Ma cường giả đều mặt lạnh lấy, không ai có thể cười được.

Vù!

Khí vận xúc xắc xuất hiện ở đỉnh đầu Tô Dịch, rủ xuống một tia tựa như ảo mộng óng ánh hồng quang.

Kia là tiên thiên phúc khí, lặng yên tràn vào bên trong thân thể Tô Dịch.

"Tiếp tục."

Tô Dịch nói, " lần này, ta còn đoán phúc khí."

‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ toàn trường kinh ngạc.

Có thể đoán đúng một lần, đã gần hồ kỳ tích sự tình, tên ngốc này chẳng lẽ còn lấy vi, có thể đoán đúng lần thứ hai?

"Có ý tứ."

Nam tử áo bào bạc tinh thần phấn chấn, một bộ bị câu lên lòng hiếu kỳ bộ dáng.

"Cuồng vọng!"

"Một lần có thể đoán đúng, còn có thể đoán đúng hai lần?"

"Ta không tin!"

"Hắn nhất định thua!"

Ở đây những cái kia Thần Ma nhất mạch cường giả nghị luận, biểu đạt đối với Tô Dịch không coi trọng.

Những cái kia bất hủ Thần Chủ đối mắt nhìn nhau, đều cảm giác cái này xa lạ nam tử đạo bào cách làm rất không hợp thói thường.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Đạp Thiên Thần Vương mở miệng cười.

Vù!

Khí vận xúc xắc lần nữa xoay tròn.

Mọi ánh mắt hội tụ đi qua.

Cho đến xúc xắc dừng lại.

Trong đại điện lặng ngắt như tờ, con mắt tất cả mọi người đăm đăm, ngơ ngác địa sững sờ ngay tại chỗ.

Như cũ là phúc khí!

Lại đoán trúng! !

Tên ngốc này. . . Chẳng lẽ là trời sinh phúc tinh?

Ánh mắt mọi người cũng thay đổi.

Những cái kia Thần Ma nhất mạch cường giả sắc mặt kìm nén đến rất khó coi, trước đó bọn hắn còn lời thề son sắt nói Tô Dịch lần này nhất định phải thua.

Có thể trong nháy mắt, đã bị đánh mặt!

"Cái này Vi Cấm Vật thật đúng là tà môn."

Nam tử áo bào bạc nhìn một chút khí vận xúc xắc, lại nhìn một chút Tô Dịch, ánh mắt quái dị.

"Tà môn? Hoàn toàn chính xác quá tà môn!"

Một vị bất hủ Thần Chủ đắng chát nói, " thời điểm hôm trước, ta đã từng tại đánh cược bên trong liên tục bảy lần áp phúc khí, có thể tất cả đều bại, không những không được đến một tia phúc khí, còn đem một thân phúc khí đều nhanh muốn thua sạch. . ."

Chúng người thần sắc khác nhau.

Chuyện này, bọn hắn đều rõ ràng, tại so sánh bây giờ Tô Dịch, hoàn toàn chính xác để cho người ta rất cảm khái.

Có người gặp cược tất thua.

Có người thì vừa lên đến liền vận may đỉnh đầu, phúc vận liên tục!

Đạp Thiên Thần Vương nhíu mày, mơ hồ cảm giác tựa hồ có chút không đúng.

Khí vận xúc xắc là do hắn chưởng khống Vi Cấm Vật, nhưng cái này các loại(chờ) liên lụy đến khí vận bảo vật, lại không phải hắn có thể luyện hóa, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chưởng khống mà thôi.

Nhưng dù cho như thế, chỉ cần khí vận xúc xắc phát sinh bất luận cái gì nhỏ xíu khác thường biến hóa, cũng sẽ bị Đạp Thiên Thần Vương trước tiên phát giác được.

Nhưng, cho đến hiện tại, hắn cũng không cảm ứng được khí vận xúc xắc xảy ra chuyện như vậy.

"Chẳng lẽ nói, tên ngốc này thật là vận may đương đầu người?"

Đạp Thiên Thần Vương có chút đắn đo khó định.

Mà lúc này, trong đại điện vang lên lần nữa thanh âm lạnh nhạt của Tô Dịch: "Cái này ván thứ ba, ta vẫn như cũ đoán phúc khí."

Oanh!

Cả ngôi đại điện giống như sôi trào, tất cả mọi người ở đây không cách nào bình tĩnh, tiếng xôn xao nổi lên bốn phía.

Nam tử áo bào bạc dường như muốn khuyên Tô Dịch, nhưng cuối cùng muốn nói lại thôi, lộ ra rất khắc chế.

Cũng tựa hồ đang chờ mong cái gì.

"Đạo hữu chi khí phách, thật đúng là lớn đến bầu trời!"

Đạp Thiên Thần Vương híp con mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch một cái, chợt cười nói, " vậy ta các loại(chờ) liền lau sạch sẽ con mắt, nhìn có thể hay không chứng kiến một cái kỳ tích phát sinh!"

Vù!

Khí vận xúc xắc xoay tròn.

Tiếng xôn xao lập tức yên tĩnh xuống.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm, nín hơi ngưng thần.

Cuối cùng, khí vận xúc xắc dừng lại, lần nữa hiển lộ ra đại biểu cho "Phúc khí" trống không mặt.

Lập tức, chúng nhân ánh mắt đều có chút phiêu hốt, bị chấn động đến.

Lại. . . Lại đoán trúng! ?

"Lại đến."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

"Còn đoán phúc khí?"

Giờ khắc này, Đạp Thiên Thần Vương tựa hồ cũng không cách nào bình tĩnh, trên mặt ý cười tiêu tán rất nhiều.

"Không sai."

Được Tô Dịch trả lời khẳng định, chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời không biết nói cái gì tốt.

Kỳ tích, còn có thể liên tiếp trình diễn bốn lần?

Nếu như thế, ‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ còn có thể gọi kỳ tích?

"Hừ!"

Minh Khách cười lạnh, "Lần này nếu như ngươi có thể đoán đúng, để cho ta quỳ xuống bảo ngươi một tiếng tổ tông đều được! !"

Tô Dịch lườm người này một cái, không nói cái gì.

Kỳ thật, sớm tại toái tâm đạo tràng lúc, Minh Khách cùng cái kia da thú nữ tử đã cho hắn quỳ qua.

Lúc ấy Tô Dịch không có giết đối phương, đơn giản là muốn tìm hiểu một chút tin tức thôi.

Về phần hiện tại, hắn đều chẳng muốn lại nhiều nhìn nhỏ như vậy nhân vật một cái.

Có thể nam tử ngân bào kia lại nhịn không được cười nói: "Liền ngươi còn muốn cho người làm cháu trai? Thật sự là nghĩ hay thật!"

Một chút bất hủ Thần Chủ không tử tế địa cười ra tiếng.

Minh Khách một khuôn mặt lập tức kìm nén đến đỏ lên.

"Thứ mất mặt xấu hổ, lăn ra ngoài!"

Kim Tiêu Thần vương quét Minh Khách một cái.

Lập tức, Minh Khách toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh, quay người rời khỏi đại điện.

"Cái kia cứ tiếp tục đi, ta cũng muốn nhìn một chút, đạo hữu có hay không còn có thể sáng lập kỳ tích."

Đạp Thiên Thần Vương mở miệng.

Vù!

Khí vận xúc xắc xoay tròn.

Cuối cùng, tại một chúng ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú, khí vận xúc xắc lần nữa dừng lại tại "Phúc khí" một mặt này.

Lập tức, đại điện lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại đó.

Lại lại lại. . . Thắng?

Kim Tiêu Thần vương sắc mặt tái xanh, đôi mắt lạnh lẽo đáng sợ.

Cái này không thích hợp! !

Một người phúc khí lại nghịch thiên, đâu có thể nào liên tục bốn lần đều thắng khí vận xúc xắc?

Nhất định là đã xảy ra một loại nào đó biến số!

Mà lúc này loại biến số, chính mình không có phát giác được! !

Làm vi khí vận xúc xắc chưởng khống giả Đạp Thiên Thần Vương, nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất, cau mày.

"Cái này khí vận xúc xắc thế nhưng là đản sinh tại trong hỗn độn Vi Cấm Vật, liên lụy khí vận chi bí. . ."

Nam tử áo bào bạc thì thào nói, " có thể ta hiện tại thế nào cảm giác, cái đồ chơi này tại đạo hữu trước mặt, tựa như cháu trai đồng dạng nghe lời?"

Chúng nhân ánh mắt quái dị.

Những cái kia Thần Ma nhất mạch cường giả nội tâm thì bằng sinh bị nhục nhã cảm giác, sắc mặt đều âm trầm xuống.

Mà Tô Dịch uống một ngụm rượu, lẩm bẩm nói: "Đừng lãng phí thời gian, cũng không cần hỏi lại ta, tiếp xuống một mực áp phúc khí chính là, thời điểm nào ta thay đổi chủ ý, tự sẽ mở miệng."

Một phen, quanh quẩn trong đại điện.

Chỗ có bất hủ Thần Chủ đều chú ý tới, Đạp Thiên Thần Vương sắc mặt tại lúc này thay đổi! 【 S: Để cho chư quân đợi lâu, Kim Ngư đêm nay mới từ bên ngoài địa tốt, canh thứ hai lăng Thần 12 điểm trước, hôm nào sẽ bù một càng làm đền bù, biểu đạt Kim Ngư áy náy.

Phiền phức xét duyệt không muốn xóa cái này PS! 】




