




Chương 2580: Tự thân lên trận


Khí vận xúc xắc bên trong tiên thiên phúc khí là có hạn đấy.

Điểm này, Đạp Thiên Thần Vương xa so với bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Một khi những cái kia tiên thiên phúc khí bị triệt để thắng đi, cũng chẳng khác nào triệt để tước đoạt khí vận xúc xắc một bộ phận hỗn độn bản nguyên!

Mà bây giờ, Tô Dịch thắng liền bốn lần, nhìn như cướp đi tiên thiên phúc khí cũng không nhiều.

Nhưng nếu để cho trạng thái như vậy một mực tiếp tục kéo dài, cái kia hậu quả coi như nghiêm trọng.

Mà lúc này, tự nhiên là Đạp Thiên Thần Vương không thể nào tiếp thu được đấy.

Quan trọng nhất là, giờ khắc này hắn đã đánh giá ra, Tô Dịch tuyệt không phải cái gì vận may đỉnh đầu, phúc khí nghịch thiên! Mà là tất nhiên vận dụng cái gì lực lượng, mới có thể lần lượt tại cùng số mệnh xúc xắc đánh cược bên trong chắc thắng! !

Làm sao đây?

Đạp Thiên Thần Vương cau mày.

Hắn không cách nào ngăn cản tất cả chuyện này.

Bởi vì vi một khi đánh cược bắt đầu, trừ phi phân ra thắng bại, nếu không, chỉ có tại đối thủ lựa chọn chủ động từ bỏ lúc, đánh cược mới tính kết thúc.

Nhưng. . .

Tô Dịch há có thể sẽ từ bỏ?

"Nhịn thêm một chút!"

Ổn ổn tâm thần, Đạp Thiên Thần Vương nói, " cái kia cứ tiếp tục."

Vù!

‎‏​‏‏​‏​‎‏​‏‎‏‏‏ tại một chúng ánh mắt nhìn chăm chú, khí vận xúc xắc lần nữa xoay tròn.

. . .

Ở bên trong thời gian kế tiếp, Tô Dịch cái lẳng lặng đứng ở đó nhìn xem, thỉnh thoảng sẽ uống một hớp rượu.

Khí vận xúc xắc thì một lần lại một lần xoay tròn, một lần lại một lần dừng lại đang đại biểu "Phúc khí" cái kia một mặt.

Lần thứ năm, Tô Dịch thắng.

Lần thứ sáu, Tô Dịch thắng.

Lần thứ bảy, Tô Dịch thắng.

. . . Theo thời gian chuyển dời, trong đại điện bầu không khí trở nên càng ngày càng kiềm chế, càng ngày càng nặng buồn bực, để cho người ta thẳng không thở nổi.

Thần Ma nhất mạch cường giả trên mặt đều là không che giấu được âm trầm.

Những cái kia bất hủ Thần Chủ trên mặt thì là chấn kinh, ngơ ngẩn, không giảng hoà hoảng hốt.

Nam tử áo bào bạc ánh mắt nhìn chằm chằm vào cái kia khí vận xúc xắc, đang trầm tư, không nói lời nào.

Đạp Thiên Thần Vương ngồi ở kia, thần sắc sáng tối chập chờn, tựa như bốn phía đại điện vách tường chợt sáng chợt tắt hỏa diễm.

Cho tới bây giờ, ai còn có thể không rõ khí vận xúc xắc xảy ra vấn đề?

Đó căn bản cùng Tô Dịch phúc khí độ dày không quan hệ, mà là tàng huyền cơ khác!

Nhìn xem những cái kia Thần Ma cường giả âm trầm đáng sợ thần sắc, rất nhiều bất hủ Thần Chủ cũng không khỏi thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Những cái kia Thần Ma sao có thể sẽ trơ mắt nhìn xem Tô Dịch như vậy như vậy thắng xuống dưới?

Rốt cục, tại Tô Dịch thắng đến lần thứ mười chín thời điểm, Đạp Thiên Thần Vương nhịn không được.

"Đạo hữu, ngươi chỉ nhìn chằm chằm một con dê hao lông, có phải hay không quá mức?"

Đạp Thiên Thần Vương trên mặt không còn vẻ tươi cười, trong thanh âm trầm thấp lộ ra một cỗ uy nghiêm khiếp người.

"Qua?"

Tô Dịch nói, " ta nhìn khí vận xúc xắc còn không có triệt để thua, làm sao có thể nói là qua?"

Đạp Thiên Thần Vương khóe môi co quắp một cái, nói: "Đạo hữu phúc khí vô địch, vi từ đâu không thử một lần áp tài vận, nguyên khí."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia tiếp theo đem liền áp tài vận."

Chúng nhân kinh ngạc.

Cái này thay đổi chủ ý?

Đạp Thiên Thần Vương trong lòng thì thầm hô không ổn, hắn vốn chỉ là tiến hành thăm dò, chưa từng nghĩ Tô Dịch lại một cái đáp ứng!

Nam tử áo bào bạc cười tủm tỉm nói: "Ta bỗng nhiên có một loại dự cảm, ngươi đây là tại vác đá ghè chân mình."

Đạp Thiên Thần Vương mặt không biểu tình, không để ý đến.

Quả nhiên, tại Tô Dịch tiếp xuống bắt đầu đoán "Tài vận" về sau, khí vận xúc xắc biến đổi theo, mỗi một lần đều dừng ở "Tài vận" một mặt này.

Liên tiếp chín lần cũng như này!

Đạp Thiên Thần Vương rõ ràng ngồi không yên, nói: "Đạo hữu, ngươi muốn không thử lại lần nữa 'Nguyên khí' ?"

"Có thể."

Tô Dịch sảng khoái đáp ứng.

Kết quả, tiếp xuống đánh cược ở bên trong, cái kia khí vận xúc xắc mỗi một lần đều đứng tại "Nguyên khí" một mặt này.

Đến tận đây, Thần Ma nhất mạch cường giả triệt để vỡ tổ rồi, tất cả đều giận hiện ra sắc.

"Tên ngốc này gian lận! !"

"Hắn chắc chắn trong bóng tối làm cái gì tiểu động tác, ảnh hưởng đến khí vận xúc xắc lực lượng!"

"Thần Vương đại nhân, cái này tuyệt không thể nhẫn! !"

. . . Một chúng Thần Ma đằng đằng sát khí, trách cứ Tô Dịch gian lận.

Những cái kia bất hủ Thần Chủ trong lòng cùng nhau trầm xuống, quả nhiên, những thứ này Thần Ma đều chịu không được, muốn trực tiếp lật bàn!

"Thua không nổi?"

‎‏​‏‏​‏​‎‏​‏‎‏‏‏ nam tử áo bào bạc cười khẽ, "Xem các ngươi cái kia tức hổn hển dáng vẻ, quả thực ném Thần Ma nhất mạch mặt."

"Ngươi muốn chết!"

Kim Tiêu Thần vương mắt tỏa sát cơ.

"Thế nào, không chơi nổi?"

Nam tử áo bào bạc đón Kim Tiêu Thần vương ánh mắt, thần sắc nghiền ngẫm.

"Đi."

Đạp Thiên Thần Vương chợt đứng dậy.

Cái kia mập mạp như đồi núi nhỏ giống như trên thân, tại thời khắc này bốc hơi ra uy áp kinh khủng.

Chúng nhân hô hấp cứng lại, đều biến sắc.

"Thay cái cách chơi."

Đạp Thiên Thần Vương đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ta và ngươi cược, ngươi thắng, có thể thu hoạch được khí vận, ta thua, thì trả giá trên người khí vận, có dám hay không?"

Chúng nhân động dung.

Tô Dịch nói: "Quy tắc là cái gì?"

"Như cũ là đoán điểm!"

Đạp Thiên Thần Vương trầm giọng nói, " không cho phép đoán giống nhau điểm số, người thua tại ván kế tiếp trước tiên có thể đoán."

Tô Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như thế, vậy liền chơi một cái lớn, đánh cược ba lần, ba lần bên trong, người nào triệt để thua, liền đem trên người khí vận toàn bộ giao ra."

"Tin tưởng bằng khí vận xúc xắc diệu dụng, tại phân ra thắng bại sau, có thể đủ giúp đỡ cùng một chỗ cướp đoạt ngươi trên người ta toàn bộ khí vận, như thế nào?"

Tê!

Trong đại điện vang lên một trận hít vào khí lạnh.

Chúng nhân run sợ, đều không nghĩ tới Tô Dịch như thế gan lớn.

Đạp Thiên Thần Vương đôi mắt đều híp thành một đường, nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, nói: "Có thể!"

Tô Dịch nói: "Mặt khác, đừng quên ngươi đáp ứng cái kia hai điều kiện."

Những cái kia Thần Ma cường giả tất cả đều cười lạnh, lời nói này, tựa như đã nắm vững thắng lợi, quả thực buồn cười!

"Tốt!"

Đạp Thiên Thần Vương gật đầu.

"Đạo hữu, tên ngốc này chấp chưởng khí vận xúc xắc, nếu muốn đùa bỡn một điểm nhỏ mánh khoé, phòng đều không phòng được, ngươi có thể muốn coi chừng."

Nam tử áo bào bạc nhìn Tô Dịch một cái.

Tô Dịch cái cười cười, chưa hề nói cái gì.

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Đạp Thiên Thần Vương nhanh chân đến đến trong đại điện, cùng Tô Dịch tương hướng giằng co.

Trong hai cái ở giữa chỗ hư không, chính là lơ lửng tại đó khí vận xúc xắc.

Giờ khắc này, giữa sân chúng ánh mắt của người, đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch cùng Đạp Thiên Thần Vương.

Bầu không khí, giương cung bạt kiếm.

Vù!

Khí vận xúc xắc xoay tròn.

"Cái này ván đầu tiên, do ai trước đoán?"

Có người không chịu được hỏi.

"Vị đạo hữu này ở xa tới là khách, liền tới trước đi."

Đạp Thiên Thần Vương mở miệng, sắc mặt không có nụ cười, tận là một loại đạm mạc yên lặng uy nghiêm.

Lời nói này nói thật dễ nghe, có thể rất nhiều bất hủ Thần Chủ đều nhíu mày không thôi.

Thôn Thiên Thiềm Tổ cả giận nói: "Như vị đạo hữu kia đoán qua sau, ngươi tên ngốc này âm thầm làm tay chân làm sao đây?"

Cái này, chính là chúng nhân lo lắng.

Người nào trước đoán, nhìn như chiếm tiện nghi, kì thực rất ăn thiệt thòi! Bởi vì vi một khi đối thủ đùa bỡn hoa văn, trước đoán người nhất định tất thua!

Đạp Thiên Thần Vương lạnh lùng nói: "Ai có thể đạo tâm của mình nói cho ta, trước đó vị đạo hữu kia có thể một mực thắng được đến, chưa hề từng thua qua một lần, hắn liền không có chơi qua hoa văn?"

Chúng người nhất thời nghẹn lời.

Tô Dịch cười cười, "‎‏​‏‏​‏​‎‏​‏‎‏‏‏ ta còn khinh thường như thế, nhưng, đã ngươi như thế nhận vi, ta trước hết đoán chính là."

Nói xong, ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía đang đang xoay tròn khí vận xúc xắc, nói: "Ta vẫn như cũ đoán phúc khí."

Đạp Thiên Thần Vương mặt không chút thay đổi nói: "Ta đoán nguyên khí!"

Chúng nhân nín hơi ngưng thần, khẩn trương chú ý.

Khí vận xúc xắc điên cuồng giống nhau xoay tròn, bay lả tả tựa như ảo mộng thần bí huyền quang, kia là khí vận Đại đạo hiển hiện.

Chúng nhân thở mạnh cũng không dám, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm khí vận xúc xắc biến hóa.

Có thể trái lại Tô Dịch, lại bình tĩnh như trước, tựa hồ trời đất sụp đổ cũng sẽ không để cho hắn nhíu một cái lông mày.

Rốt cục, khí vận xúc xắc chậm rãi dừng lại.

Nhưng quỷ dị chính là, khí vận xúc xắc nghiêng nghiêng địa đứng thẳng một góc, rõ ràng vậy đại biểu "Phúc khí" một mặt liền muốn kết thúc, lại như bị một cỗ lực lượng dẫn dắt vô hình ở, chậm chạp không cách nào rơi xuống, tại lung la lung lay, kịch liệt đong đưa.

Đúng như trong gió lôi kéo cỏ đầu tường.

Chúng nhân làm sao không rõ ràng, đây là Đạp Thiên Thần Vương trong bóng tối thao túng khí vận xúc xắc?

Thôn Thiên Thiềm Tổ vỗ bàn đứng dậy, "Hoang đường! Cái này gian lận cũng quá rõ ràng a? Làm chúng ta đều là kẻ ngu?"

Nam tử áo bào bạc lắc đầu cười thán: "Nào chỉ là hoang đường, hoàn toàn chính là không biết xấu hổ."

Những cái kia Thần Ma cường giả hai mặt nhìn nhau, nhan mặt đều có chút không nhịn được.

Bọn hắn đều nhìn thấy, dù là khí vận xúc xắc bị lôi kéo trở về, cuối cùng cũng chỉ sẽ rơi vào "Hai điểm" một mặt này.

Nói cách khác, dù là như thế, Đạp Thiên Tiên Vương cũng sẽ không thắng, mà là sẽ đổi tới một cái đôi thua kết quả!

Tô Dịch một tiếng cười khẽ, "Cái gọi là khí vận, hoàn toàn chính xác huyền diệu khó giải thích, nhưng cái này khí vận chi bảo nếu là bảo vật, liền chú nhất định có thể bị chưởng khống cùng thao túng, lần này, ngươi có thể triệt để lộ hãm."

Đối diện, Đạp Thiên Thần Vương mặt không đỏ hơi thở không gấp, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi làm sao không như thế? Những thứ này không có ý nghĩa lời nói liền chớ muốn lại nói rồi, vả lại nhìn cuối cùng nhất ai thua ai thắng liền có thể!"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Đang có ý đó."

Vừa dứt lời dưới, chúng nhân giật mình phát hiện, cái kia khí vận xúc xắc chợt kịch liệt run lên, giống như tránh thoát lực lượng vô hình, hiển lộ ra kết quả sau cùng.

Phúc khí! !

——

Hôm nào sẽ bù một càng.




