




Chương 2581: Một tay nện bạo


Phúc khí!

Đạp Thiên Thần Vương to mọng như núi thân thể lặng yên cứng đờ, đôi mắt mãnh liệt nhìn về phía Tô Dịch, trên mặt hiển hiện một vệt khó mà ngăn chặn kinh sợ.

Những cái kia Thần Ma nhất mạch cường giả như bị sét đánh, đồng tử trợn to.

Không có khả năng?

Khí vận xúc xắc, là bọn hắn mạch này khí vận chi bảo, từ đản sinh lúc liền từ Đạp Thiên Thần Vương chưởng khống.

Nhưng bây giờ, cái này Vi Cấm Vật lại giống như biến thành kẻ phản bội, tại đánh cược trong lúc mấu chốt, phản bội Đạp Thiên Thần Vương! !

"Cái này. . ."

Những cái kia bất hủ Thần Chủ đều mộng.

Đạp Thiên Thần Vương tự mình hạ tràng, để bọn hắn những người đứng xem này đều cảm nhận được hãi hùng khiếp vía.

Có thể ai có thể tưởng tượng, sẽ xảy ra chuyện như vậy?

Nam tử áo bào bạc lẩm bẩm nói: "Ta sai rồi, cái đồ chơi này có thể xa xa so với cháu trai đều thuận theo nghe lời."

Dạng này châm chọc, để cho những cái kia Thần Ma cường giả sắc mặt đều càng thêm khó coi.

"Đạp Thiên, không thể lại cược!"

Kim Tiêu Thần vương trầm giọng nói, " ngươi còn nhìn không ra sao, khí vận xúc xắc đã có thể thoát ly ngươi chưởng khống! !"

Bầu không khí đại điện kiềm chế.

Đạp Thiên Thần Vương trầm mặc nửa ngày, lắc đầu nói: "Đánh cược đã bắt đầu, cũng đã lại không cách nào quay đầu, nếu không. . ."

Lời còn chưa dứt, nhưng ai đều rõ ràng, một khi đổi ý, Đạp Thiên Thần Vương tất gặp phải hậu quả nghiêm trọng!

"Vậy thì bắt đầu ván thứ hai."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Một câu bay bổng, tại đây đè nén bên trong bầu không khí, lại mang cho những cái kia Thần Ma áp lực đập vào mặt!

"Tốt!"

Đạp Thiên Thần Vương hít thở sâu một hơi, cái kia thân thể mập mạp bên trên, da thịt huyết nhục giống như là thuỷ triều cuồn cuộn chập trùng bắt đầu.

Mắt trần có thể thấy, có từng tia từng sợi huyền ảo đạo quang từ quanh người hắn trong lỗ chân lông bốc hơi mà ra.

Cũng làm cho khí tức một thân hắn lặng yên phát sinh biến hóa.

Tất cả mọi người chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Có thể biến hóa như thế, lại khiến mọi người đều ý thức được, Đạp Thiên Thần Vương bắt đầu liều mạng!

Hắn rõ ràng đang tại vận dụng một loại thần diệu lực lượng, muốn tiến một bước chưởng khống khí vận xúc xắc!

Nguyên nhân cũng rất dễ đoán đo, ba trận đánh cược ở bên trong, Đạp Thiên Thần Vương đã thua một ván.

Ở sau đó hai ván ở bên trong, chỉ cần lại thua một trận, kì thực chẳng khác nào triệt để bại!

Vù!

Theo Đạp Thiên Thần Vương một thân khí tức phát sinh biến hóa, cái kia lơ lửng trong hư không khí vận xúc xắc bắt đầu rung động kịch liệt, bề mặt bay lả tả ra sáng chói mờ mịt khí vận đạo quang.

Thần dị khó lường.

"Lần này, ta vẫn như cũ áp nguyên khí."

Đạp Thiên Thần Vương trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch nói: "Ta vẫn như cũ áp phúc khí."

Giữa sân rối loạn tưng bừng, lòng của mọi người đều khẩn trương lên.

Ván thứ hai, đem quyết định Đạp Thiên Thần Vương thành bại!

Như thắng, vẫn còn cơ hội lật bàn.

Như thất bại, ván thứ ba đã không cần thiết tiến hành!

Vù!

Khí vận xúc xắc điên cuồng xoay tròn.

Quang hà lưu chuyển ở bên trong, mọi người đều giật mình phát hiện, cái kia khí vận xúc xắc liền giống bị hai loại sức mạnh đang cực lực lôi kéo.

Một loại sức mạnh rõ ràng đến từ Đạp Thiên Thần Vương.

Mà một loại khác. . .

Cũng không phải tới từ Tô Dịch, mà là đến từ khí vận xúc xắc bản thân!

Cho người cảm giác, tựa như Đạp Thiên Thần Vương đang toàn lực xuất thủ, muốn đem khí vận xúc xắc triệt để chưởng khống.

Nhưng, khí vận xúc xắc lại vô cùng kháng cự, muốn cực lực từ Đạp Thiên Thần Vương trong lực lượng tránh thoát!

Trái lại Tô Dịch, lại giống như một người ngoài cuộc, khí định thần nhàn địa đứng ở đó, mắt lạnh nhìn tất cả chuyện này.

"Trên cảnh giới, đã phân ra cao thấp."

Nam tử áo bào bạc lắc đầu.

Tô Dịch có lẽ vận dụng lực lượng nào đó, để cho khí vận xúc xắc không thể không nghe lệnh.

Có thể, cũng không cưỡng ép đi trấn áp cùng chưởng khống khí vận xúc xắc.

Mà Đạp Thiên Thần Vương không giống, hắn đang liều mạng muốn chưởng khống khí vận xúc xắc, lại đưa tới khí vận xúc xắc chống cự!

Như thế so sánh, cao thấp liếc qua thấy ngay!

Không chỉ nam tử áo bào bạc nhìn ra điểm này, những người khác ở đây cũng đều nhìn ra, thần sắc khác nhau.

Thời gian một chút trôi qua.

Khí vận xúc xắc giãy dụa càng ngày càng lợi hại, ong ong không ngừng run rẩy.

Đạp Thiên Thần Vương thì lộ ra cật lực thần sắc.

Hắn mặt phì nộn bàng bên trên, gân xanh nổi bật, hai gò má vặn vẹo, bên trong ánh mắt đều hiện ra gần như điên cuồng quang trạch.

Cái kia một thân huyết khí lực lượng cuồn cuộn gào thét, như nộ hải triều dâng.

Rốt cục ——

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi không được."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Ầm! !

Đột nhiên một tiếng oanh minh vang vọng đại điện.

Quang diễm bạo trán ở bên trong, khí vận xúc xắc chợt tránh thoát, lặng yên dừng lại tại "Phúc khí" một mặt này.

Mà Đạp Thiên Thần Vương như gặp phải phản phệ, phát ra rên lên một tiếng, thân thể mập mạp chợt nhoáng một cái, bạch bạch bạch rút lui ra ba bước.

Kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

Khi thân ảnh hắn đứng vững lúc, đuôi lông mày khóe mắt hiển hiện một vệt thật sâu vẻ mệt mỏi, khóe môi đều chảy xuống một tia máu tươi, sắc mặt tái nhợt!

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, ánh mắt hắn bên trong đã hết là chấn kinh, ngơ ngẩn cùng không cam lòng.

Hắn. . . Đến tột cùng là như thế nào làm được! ?

Giữa sân tĩnh mịch.

Con mắt tất cả mọi người nhìn chằm chằm khí vận xúc xắc, thật lâu trầm mặc.

Đạp Thiên Thần Vương thua!

Thậm chí tại đánh cược bên trong gặp phản phệ, bị thương ho ra máu!

Kết quả này, hoàn toàn ngoài dự liệu.

Bất khả tư nghị nhất chính là, Tô Dịch từ đầu đến cuối liền đứng ở đó, không nhúc nhích tí nào, chưa từng có bất kỳ động tác gì.

Nhưng lại một đường thắng đến cuối cùng! !

Lại nhìn chật vật không chịu nổi Đạp Thiên Thần Vương, chính là cái kia chút Thần Ma nhất mạch cường giả, đều ngậm miệng đều á khẩu không trả lời được, nói không ra bất kỳ lời nói tới.

"Còn muốn cược ván thứ ba sao?"

Tô Dịch hỏi, hắn lung lay bầu rượu trong tay, phát hiện chỉ còn lại một cái ngọn nguồn rồi.

"Cược!"

Đạp Thiên Thần Vương cắn răng, con mắt đều có chút đỏ lên, "Dù là không cách nào vãn hồi tất thua kết quả, ta cũng phải dốc hết tất cả, lật về một ván! !"

Hắn giờ phút này, khí tức kinh khủng, như cái được ăn cả ngã về không dân cờ bạc, lộ ra vô cùng điên cuồng.

Tô Dịch nhìn chằm chằm Đạp Thiên Thần Vương một cái, gia hỏa này không cam lòng, không ở chỗ thua mất, mà tại tại tại đánh cược bên trong đã mất đi đối với khí vận xúc xắc chưởng khống.

"Tốt, vậy liền lại cược một lần."

Tô Dịch thuận miệng đáp ứng.

Đạp Thiên Thần Vương cắn răng một cái, nói: "Lần này, ta vẫn như cũ áp nguyên khí!"

Tô Dịch nói: "Ta cũng không thay đổi, áp phúc khí."

Bầu không khí căng cứng, rất nhiều người đều có hô hấp khó khăn cảm giác.

Đánh cược đến bây giờ, những cái kia Thần Ma nhất mạch cường giả đều đối với Đạp Thiên Thần Vương đã mất đi lòng tin, trong lòng nặng nề biệt khuất, có thể lại không dám nói gì.

Khí vận xúc xắc lần nữa xoay tròn.

Đạp Thiên Thần Vương giống như liều mạng, đem một thân lực lượng toàn lực vận chuyển, mỗi một tấc da thịt đều đang ngọ nguậy rung động, trút xuống ra sáng chói khiếp người khí huyết đạo quang.

Nhưng cuối cùng ——

Hắn vẫn như cũ thua!

Khí vận xúc xắc cái này Vi Cấm Vật, tựa như một cái trời sinh phản cốt phản đồ, quyết tâm cùng Đạp Thiên Thần Vương đối nghịch.

Phốc!

Khi khí vận xúc xắc dừng lại tại "Phúc khí" cái kia một mặt, Đạp Thiên Thần Vương toàn thân một trận run rẩy, sau đó chợt ho ra một ngụm máu, khuôn mặt sát trắng như tờ giấy.

"Đây không có khả năng ——! !"

Giờ khắc này, Đạp Thiên Thần Vương triệt để mất khống chế, một cái tinh thần phấn chấn vận xúc xắc chộp tới, "Đây là ta chấp chưởng Vi Cấm Vật, là ta Thần Ma nhất mạch khí vận chi bảo! Ai cũng đoạt không đi! !"

Khí vận xúc xắc quay tròn xoay tròn, bạo trán ánh sáng óng ánh, từ Đạp Thiên Thần Vương trong lòng bàn tay biến mất.

"Không!"

Đạp Thiên Thần Vương điên cuồng cướp đoạt, thật đáng giận vận xúc xắc mỗi lần đều tránh mở, để cho Đạp Thiên Thần Vương vồ hụt.

Cái này kích thích hai gò má của hắn dữ tợn, triệt để bạo tẩu, chợt một chỉ Tô Dịch, "Là ngươi giở trò quỷ! Là ngươi! !"

Tô Dịch: ". . ."

Cái này phá phòng rồi?

"Thua không nổi?" Nam tử áo bào bạc cười khẽ.

Một cái chớp mắt này, Đạp Thiên Thần Vương chợt bước ra một bước, nâng lên quạt hương bồ đại thủ, bay thẳng đến Tô Dịch vỗ tới.

Ánh mắt kia, đều là như núi lửa bộc phát sát cơ.

Biến cố bất thình lình, để cho toàn trường phải sợ hãi.

Chẳng ai ngờ rằng, đường đường Đạp Thiên Thần Vương, lại sẽ ở cược thua một khắc này trở nên thất thố như vậy cùng điên cuồng.

Oanh! !

Theo Đạp Thiên Thần Vương xuất thủ, cả ngôi đại điện lay động kịch liệt, hiện ra vô số cổ lão cấm trận thần bí bí văn.

Đang ngồi bất hủ Thần Chủ tất cả đều đụng phải xung kích, trước tiên đứng dậy tránh lui.

Mà đặt chân tại trong đại điện Tô Dịch, thì đứng mũi chịu sào!

Nhưng, hắn vẫn như cũ đứng ở đó không nhúc nhích, con mắt thâm sâu giếng cổ không gợn sóng.

Chỉ có cánh tay phải giơ lên, bàn tay bóp quyền.

Oanh!

Tại thân ảnh tuấn bạt kia bên trên, có kinh khủng như nước thủy triều kiếm ý ầm vang hiện lên.

Một thân tinh khí thần giống như lò lửa lớn thiêu đốt, cái kia "Vô chấp vô tướng" cảnh đạo hạnh cùng tâm hồn lực lượng, tại lúc này tất cả đều dung nhập một quyền này bên trong.

Ngay cả cái kia bên trong thức hải, yên lặng Cửu Ngục kiếm đều lặng yên sinh ra từng tiếng ngâm.

Một quyền này đánh ra, như lôi cửu thiên trống to!

Trước mắt mọi người nhói nhói, thể xác tinh thần đều bị một cỗ thần bí mà kinh khủng kiếm uy vô thượng áp chế.

Nam tử áo bào bạc hít vào khí lạnh, một bước rời khỏi, thân ảnh tựu đi tới một bên đại điện những cái kia bất hủ Thần Chủ thân ảnh trước.

Trong tay phải, xanh bích sáo trúc mười ba cái trong lỗ thủng, cùng nhau lộ ra một nói phù văn màu xanh, Địa giai làm một đạo màu xanh thác nước bích chướng.

Vừa làm xong tất cả chuyện này, Tô Dịch một quyền này đã cùng Đạp Thiên Thần Vương oanh tới một chưởng đụng vào nhau.

Oanh!

Đại điện rung mạnh, hết thảy cái bàn bài trí ầm vang hóa thành bột mịn.

Vách tường trên trụ đá bao trùm cấm trận đụng phải đáng sợ xung kích, như cửu thiên Thần sơn rơi đập biển cả, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Rất nhiều Thần Ma cường giả không kịp né tránh, bị kinh khủng kia chiến đấu dư âm trực tiếp vén bay ra ngoài.

Kiếm ý vô song bắn ra ở bên trong, một đạo xương cốt vỡ nát tiếng nổ tung bỗng nhiên vang lên.

Trong tầm mắt mọi người, Đạp Thiên Thần Vương bàn tay, cánh tay như giấy dán, bị Tô Dịch quyền kình đánh nát.

Máu tươi bắn tung toé ở bên trong, một quyền này cứng rắn cứng rắn đánh vào Đạp Thiên Thần Vương cái kia mập mạp như núi đồi trên người.

Ầm! !

Huyết nhục chia năm xẻ bảy.

Đạp Thiên Thần Vương cái kia khổng lồ như cầu đạo khu nổ mở.

Nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Đạp Thiên Thần Vương Nguyên thần lôi cuốn tại một mảnh hỗn độn trong kim quang, hung hăng nện ở trên vách tường đại điện.

Cả ngôi đại điện kịch liệt nhoáng một cái.

Bụi mù tỏ khắp ở bên trong, khi mọi người thấy cảnh này, tất cả đều trợn tròn mắt.

Kinh hãi muốn tuyệt!

Sừng sững bất động nguyên chỗ, vẻn vẹn một kích, liền đem Đạp Thiên Thần Vương vị này Đấu Thiên Bí Giới chúa tể cấp nhân vật một tay nện bạo!

Bá đạo này máu tanh một kích, để cho ai có thể không sợ hãi?

"Đây cũng quá mẹ nó. . ."

Nam tử áo bào bạc kém chút bạo nói tục.

Hắn lấy xanh bích sáo ngọc đế kết bích chướng lực lượng, vẻn vẹn cái đụng phải dư âm chiến đấu kia xung kích mà thôi, đã bị hủy!

Còn tốt, nguyên nhân chính là một đạo bích chướng này lực lượng, hóa giải dư âm chiến đấu kia đại bộ phận lực lượng, để cho nam tử áo bào bạc cùng những cái kia bất hủ Thần Chủ chưa từng bị tác động đến.

Lại nhìn địa phương khác đại điện, không ít Thần Ma nhất mạch cường giả đều thụ trọng thương, hoàn toàn là bị chiến đấu dư âm cho xung kích đến, chịu tai bay vạ gió!

Đại điện vẫn kịch chấn, đầy đất bừa bộn huyết tinh.

Tô Dịch thu hồi tay phải, phủi phủi quần áo, xuất ra bầu rượu đem còn sót lại rượu uống một hơi cạn sạch, nói:

"Nên giao ra tiền đánh cược."

—— trước 8 giờ tối, có hai canh.




