




Chương 2582: Kiếm Tru Thần ma


Nơi xa hắc ám trong bóng đêm.

Đem Đạp Thiên đại điện bên trong chiến đấu phát sinh, một mực tại lặng im chờ đợi một đám Thần Ma nhất mạch đại nhân vật tất cả đều mắt hiện sát cơ.

"Xuất phát!"

Một vị thân ảnh khô gầy, toàn thân đắm chìm trong ngân sắc Lôi Đình ở bên trong, nắm giữ một cây màu máu trường kích nam tử ra lệnh.

Huyết Dạ Thần Vương!

Danh liệt bảy vị Thần Vương thứ ba ghế.

"Rõ!"

Đám người ầm vang đồng ý, đi theo Huyết Dạ Thần Vương sau lưng, cất bước trời cao, hướng Đạp Thiên Thần Điện lao đi.

Ầm ầm!

Yên tĩnh bóng đêm bị đánh vỡ, các loại khí tức kinh khủng ngút trời, thần huy khuếch tán, chiếu sáng sơn hà.

Một mực chờ tại Đạp Thiên Thần Điện bên ngoài Liêu Nguyên Sơn đám người, tất cả đều biến sắc.

Trong đại điện bộc phát xung đột, cũng sớm ngay đầu tiên gây nên bọn hắn chú ý.

Bọn hắn đang cân nhắc phải chăng muốn cùng một chỗ giết vào đại điện lúc, chưa từng nghĩ, xa xa trong bóng đêm, đã đánh tới một chi trùng trùng điệp điệp Thần Ma đại quân.

Chừng hơn ngàn tới mọi người!

Cầm đầu là một chút Thần Vương, Ma Chủ cấp tồn tại, vẻn vẹn hắn nhóm trên người tán phát ra ngập trời hung uy, liền để Liêu Nguyên Sơn đám người khắp cả người phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

"Chư vị, mạng của chúng ta là Tô đạo hữu cứu, giá trị này nguy nan thời khắc, đoạn không thể thờ ơ!"

Liêu Nguyên Sơn trầm giọng hét lớn, ngữ khí kiên quyết, "Còn xin chư vị cùng ta cùng một chỗ, thề sống chết thủ ở chỗ này!"

"Tốt!"

Đám người ầm vang đồng ý.

Ai cũng rõ ràng, tại đây đấu thiên bí giới bọn hắn duy nhất còn sống cơ hội, liền trên người Tô Dịch.

Thời điểm bực này, người nào cũng sẽ không rút lui.

Oanh!

Nơi xa, Huyết Dạ Thần Vương mang theo một chi Thần Ma đại quân trùng trùng điệp điệp đánh tới.

Bên ngoài đại điện, Liêu Nguyên Sơn đám người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mắt thấy một trận đại chiến sắp bộc phát, chợt ——

Trong đại điện truyền ra một tràng thốt lên âm thanh.

Chợt, từ đằng xa khí thế hùng hổ mà đến Huyết Dạ Thần Vương mãnh liệt ở giữa không trung dừng bước.

Đi theo phía sau Thần Ma đại quân theo đó dừng lại.

Liêu Nguyên Sơn đám người khẽ giật mình, đem quay đầu nhìn đến cảnh tượng trong đại điện lúc, cũng không nhịn được hít vào khí lạnh.

Một trận nguyên bản hết sức căng thẳng đại chiến, tại đây im bặt mà dừng.

Tất cả ánh mắt nhìn cảnh tượng trong đại điện, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì ——

Trong đại điện đại chiến đã kết thúc.

Xem như đấu thiên bí giới chúa tể Đạp Thiên Thần Vương, bị một quyền nện bạo thân thể, Nguyên thần rơi đập tại đất! !

Kết quả như vậy, làm cho tất cả mọi người đều vội vàng không kịp chuẩn bị, đến mức đều bị chấn động tại đó.

Sao có thể như vậy?

Huyết Dạ Thần Vương sắc mặt biến đổi.

Tại sau lưng hắn, một đám Thần Ma đại quân cũng mắt trợn tròn.

Tam quân đang muốn tử chiến, chủ soái lại trước bị người nện phát nổ!

Cái này khiến ai có thể nhất thời tiếp thu được?

Trong đại điện.

Đạp Thiên Thần Vương Nguyên thần ngồi phịch ở góc tường.

Tầng một hỗn độn kim quang bao phủ tại hắn Nguyên thần bốn phía, kia là từ một khối hỗn độn xương phát ra.

Trước đó chính là khối này hỗn độn xương, tại thời khắc mấu chốt cứu được Đạp Thiên Thần Vương tính mệnh.

Nếu không, Tô Dịch một quyền kia đã sớm đem hắn Nguyên thần cũng cùng nhau oanh sát!

Lúc này, Tô Dịch cái kia nhẹ nhàng thanh âm lạnh nhạt vang lên, rất nhiều người cái này mới lấy lại tinh thần.

Thực hiện tiền đặt cược! !

Mọi người thậm chí nghĩ lên, Tô Dịch từng nói lên cái kia hai điều kiện.

Cũng nhớ tới Đạp Thiên Thần Vương đã thua , dựa theo đổ ước, hắn làm mất đi một thân Đại đạo khí vận!

"Ta. . ."

Đạp Thiên Thần Vương Nguyên thần khuôn mặt hận ý cùng sát cơ, đang muốn mở miệng nói cái gì, khí vận xúc xắc đằng không mà lên, trống rỗng xuất hiện tại Đạp Thiên Thần Vương đỉnh đầu.

Không tốt!

Đạp Thiên Thần Vương sắc mặt đại biến, nghiêm nghị nói: "Mau ra tay —— trước hết giết những tù binh kia! !"

Một cái chớp mắt, Kim Tiêu Thần Vương cùng trong đại điện những cường giả kia tất cả đều xuất kích, hướng Thôn Thiên Thiềm Tổ, Hồng Thái Vũ đám người đánh tới.

Ai cũng rõ ràng, chỉ có như vậy mới có thể kiềm chế Tô Dịch!

Như đổi lại cùng Tô Dịch cứng đối cứng, đó cùng chịu chết cũng không có khác nhau, sẽ đi vào Đạp Thiên Thần Vương theo gót.

"Giết!"

Gần như đồng thời, bên ngoài đại điện, Huyết Dạ Thần Vương quát to một tiếng, mang theo cái kia một chi trùng trùng điệp điệp Thần Ma đại quân hướng đại điện bên này đánh tới.

"Còn thật là. . . Không biết xấu hổ a. . ."

Nam tử áo bào bạc một tiếng cảm khái, thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại bên ngoài đại điện, huy động xanh bích ngọc địch, nhẹ giọng vừa quát:

"Ra!"

Oanh!

Một đạo xanh bích như ngọc thần huy xông lên thiên không, nhận trời thông đất, giống như một cái ngọn núi lớn màu xanh biến thành lạch trời, vắt ngang tại đó.

Huyết Dạ Thần Vương huy động màu máu trường kích điên cuồng chém tới, có thể lại không cách nào rung chuyển cái kia một Đạo Thiên hố!

Ngay cả cái kia một chi trùng trùng điệp điệp Thần Ma đại quân, đều bị ngăn cản ở ngoài, không cách nào giết tới.

Cái này khiến Liêu Nguyên Sơn đám người không không động dung.

Gia hỏa này, càng như thế mạnh?

Một người mà thôi, liền chặn một chi Thần Ma đại quân! !

Trong đại điện, tại nam tử áo bào bạc xuất thủ một cái chớp mắt kia, Tô Dịch cũng động.

Vỗ áo vung tay áo, bàn tay như kiếm, giữa trời quét qua.

Oanh! !

Vô số sáng chói kiếm khí gào thét mà ra, giăng khắp nơi, nhìn như lộn xộn, kì thực tất cả đều chém về phía trong đại điện những cái kia Thần Ma cường giả.

Chớp mắt, liền có hơn mười cái Thần Ma chết thảm, bị kiếm khí chém giết, phơi thây trên mặt đất.

Kim Tiêu Thần Vương cũng đụng phải xung kích, bị một mảnh kiếm khí đánh bay ra ngoài, toàn thân đều lưu lại rất nhiều vết kiếm tàn khốc.

Gương mặt hắn xanh xám, khó có thể tin.

Còn không chờ do dự, Tô Dịch đã cất bước mà tới, thon dài trắng nõn đại thủ tùy ý đất đánh tới.

Đúng như gió xuân phật liễu.

Nhưng khi một chưởng này đánh tới, lại giống như Thần sơn áp đỉnh, chấn vỡ Kim Tiêu Thần Vương một thân lực lượng phòng ngự, hung hăng ép xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kim Tiêu Thần Vương toàn thân trên dưới sinh ra một trận bạo minh, huyết nhục, xương cốt, tạng phủ đều không chịu nổi kinh khủng kia lực lượng trấn áp, lần lượt vỡ nát bạo tạc, bốc hơi ra huyết vụ đầy trời.

Chớp mắt mà thôi, Kim Tiêu Thần Vương đạo khu liền băng diệt, Nguyên thần đều không thể bỏ chạy, bị cái kia một đạo chưởng lực nghiền nát thành bột mịn!

Hình thần câu diệt! !

Nguyên bản, Thôn Thiên Thiềm Tổ đám người tâm đều treo ở cổ họng, cho rằng một trận chiến này tất phải sẽ hung hiểm vô cùng thảm liệt, đã làm tốt chuẩn bị chịu chết mà chiến.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch xuất thủ sẽ bá đạo như vậy, khủng bố như thế, phất tay áo ở giữa, hơn mười vị Thần Ma chết thảm.

Bên dưới một chưởng, liền trấn sát Kim Tiêu Thần Vương!

Một trận sát kiếp, tại đây bị nhẹ nhõm hóa giải, loại rung động kia, để cho Thôn Thiên Thiềm Tổ bọn người không khỏi run sợ, rung động tại đó.

"Không ——!"

Một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên.

Đã thấy góc tường, theo khí vận xúc xắc phát sáng, Đạp Thiên Thần Vương Nguyên thần chợt run lẩy bẩy, có từng sợi sáng chói rực rỡ Đại đạo khí vận bị rút ra, tràn vào khí vận xúc xắc bên trong.

Mặc cho Đạp Thiên Thần Vương giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

Mắt trần có thể thấy, hắn Nguyên thần trở nên u ám, sinh cơ đang trôi qua nhanh chóng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở công phu, hắn Nguyên thần đã trở nên mơ hồ mờ đi.

Khí vận, từ phúc khí, tài vận, nguyên khí, vận rủi, tai vận, vận rủi tạo thành.

Mà bây giờ, Đạp Thiên Thần Vương tại đánh cược bên trong thất bại, một thân phúc khí, tài vận, nguyên khí đều bị tước đoạt.

Nhất là nguyên khí, chính là tính mệnh tới sinh cơ, bị tước đoạt về sau, cùng tước đoạt Đạp Thiên Thần Vương tính mệnh cũng không có khác nhau!

"Ta cái gì nhất mạch tổ thần, đoạn sẽ không bỏ qua ngươi! !"

Đạp Thiên Thần Vương gào thét.

Bên trong thanh âm đều là oán độc.

Tô Dịch cười trừ.

Ầm!

Đạp Thiên Thần Vương Nguyên thần tàn lụi, tiêu tán trống không.

Đến tận đây, trong đại điện một đám Thần Ma đều mất mạng, không một may mắn thoát khỏi.

Mà hết thảy này, đều ở đây ở giữa giây lát liền kết thúc.

Quá là nhanh.

Mà thủ đoạn của Tô Dịch cũng quá mức kinh khủng, hoàn toàn chính là tồi khô lạp hủ, hoành ép toàn trường, nhẹ nhõm liền tàn sát một đám đại địch!

Huyết thủy tràn ngập, đầy đất bừa bộn.

Tô Dịch xoay người, nhìn về phía bên ngoài đại điện.

Lần này lúc động thủ, hắn trực tiếp vận dụng ngoại lực, thôi động một thân đạo hạnh cùng tâm hồn chi lực đến ngự dụng Cửu Ngục kiếm kiếm uy, tự nhiên có thể đại sát tứ phương, nghiền ép đối thủ.

Như lấy thực lực bản thân chém giết, liền sẽ không như thế buông lỏng.

Đây chính là thế cục vấn đề.

Tại dưới thế cục bực này, căn bản không cho Tô Dịch cân nhắc nhiều như vậy, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất kết thúc chiến đấu, mới có thể tránh miễn Thôn Thiên Thiềm Tổ đám người gặp tác động đến.

Mà bây giờ, nên giải quyết bên ngoài đại điện địch nhân rồi!

Sưu!

Thân ảnh hắn hư không tiêu thất nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện ở bên ngoài đại điện.

Trong hư không, Huyết Dạ Thần Vương mang theo cái kia một chi trùng trùng điệp điệp đại quân đang toàn lực oanh kích cái kia một đạo như lạch trời vắt ngang tại đó màu xanh bích chướng.

Đem Tô Dịch xuất hiện, để bọn hắn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt sắc mặt đột biến, lúc này mới ý thức được, trong đại điện chiến đấu đã kết thúc!

Tô Dịch nếu có thể giết ra đến, cũng liền mang ý nghĩa, Đạp Thiên, Kim Tiêu đám người đã triệt để bại! !

Bên trong thời gian ngắn như vậy, Tô Dịch nhẹ nhõm liền giải quyết Đạp Thiên, Kim Tiêu đám người, Huyết Dạ Thần Vương làm sao không rõ ràng tình huống sự nghiêm trọng, thế cục chi nguy hiểm?

"Rút lui!"

Không chút do dự, Huyết Dạ Thần Vương ra lệnh, "Đi Thần Ma huyết đầm, nhanh! !"

"Chậm."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn nâng tay lên.

Keng! ! !

Chỉ Xích Kiếm gào thét mà ra, trên thân kiếm tràn ngập từng sợi khí tức thần bí tối nghĩa.

Kia là lực lượng Cửu Ngục kiếm!

Lập tức, ở giữa phiến thiên địa này, đều bị một cỗ có thể xưng kiếm uy vô thượng bao phủ.

"Đi!"

Theo Tô Dịch vung tay lên.

Chỉ Xích Kiếm đột ngột đất biến mất nguyên chỗ.

Sau một khắc, tại một đám ánh mắt nhìn chăm chú, một đạo kiếm khí xé rách cái này đấu thiên bí giới hắc ám bóng đêm, chiếu sáng càn khôn thập phương.

Giống như vạn cổ đêm dài ở bên trong, một vòng Đại Nhật hình một mình!

Kiếm khí những nơi đi qua, cái kia Thần Ma đại quân tựa như trong ruộng cỏ dại, bị nhẹ nhõm thu hoạch.

Máu tươi bắn tung toé.

Kêu thảm chấn thiên.

Cường đại như Bạch Diệp Ma Chủ, đều khó mà ngăn cản cái này các loại(chờ) kiếm uy, thân ảnh kiều tiếu chớp mắt chia năm xẻ bảy.

Một cái chớp mắt trước khi chết kia, nàng gian nan đất quay đầu, nhìn về phía Tô Dịch vị trí, ánh mắt ngơ ngẩn.

Tên kia. . . Như thế nào cường đại đến tình trạng như thế?

Ầm! !

Huyết Dạ Thần Vương trên thân, xuất hiện một đạo vết nứt màu đỏ ngòm, sau một khắc, cả người liền một phân thành hai.

Có thể hắn Nguyên thần thì đoạt trước một bước chạy ra, trong chốc lát liền biến mất tại tại chỗ rất xa giữa thiên địa.

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, tên kia lại để cho có thể chạy thoát, không đơn giản a.

Trong bóng đêm, kiếm khí tiêu tán lúc, ánh sáng biến mất theo.

Ở chỗ sâu trong vòm trời, tinh hồng sao trời đang lóe lên, trong hư không, máu đỏ tươi mùi tanh đang lan tràn.

Ở giữa một kiếm, chém lên ngàn Thần Ma đại quân, giết nhiều vị Thần Vương cùng Ma Chủ!

Cuối cùng, chỉ Huyết Dạ Thần Vương Nguyên thần may mắn mà chạy!

Loại thủ đoạn này, cái này các loại(chờ) phong thái, lúc này rung động tất cả mọi người ở đây.

Nhìn xem Tô Dịch cái kia đứng trong hư không thân ảnh tuấn bạt, trong mọi người tâm đều không thể ức chế mà hiện ra một năm đầu ——

Tô Kiếm Tôn hắn. . . Chẳng lẽ đã đặt chân vĩnh hằng cảnh?

Nếu không, những cái kia có thể so với nửa bước vĩnh hằng Thần Vương cùng Ma Chủ, như thế nào giống như gà đất chó sành bị tàn sát?




