




Chương 2583: Nam tử áo bào bạc thân phận


Một trận đánh cược, tại Đạp Thiên Thần Vương tâm tính thất thủ một khắc này kết thúc. Một trận đại chiến như vậy trình diễn. Có thể trước sau chỉ một lát sau, đại chiến liền kết thúc.

Một đám Thần Vương cùng Ma Chủ, cùng cái kia hơn ngàn vị Thần Ma cường giả đều chết! Nghiêm ngặt mà nói, tất cả đều là bị Tô Dịch một người giết chết!

Quá kinh khủng! Đến giờ phút này, Liêu Nguyên Sơn đám người hoàn toàn không cách nào lại đem Tô Dịch coi là cùng các loại(chờ) cấp độ bất hủ Thần Chủ.

Cũng vô pháp đem Tô Dịch coi là nửa bước vĩnh hằng. Cho nên, mới có thể vô ý thức cho rằng, bây giờ Tô Dịch liệu sẽ đã đặt chân vĩnh hằng cảnh!

Bầu không khí yên tĩnh, vạn tượng im ắng. Mọi người đều đang trầm mặc, thật lâu khó mà yên lặng.

"Kỳ quái." Trong hư không , chờ đợi chỉ chốc lát, Tô Dịch khẽ nhíu mày, giống như gặp cái gì không hiểu sự tình.

Chợt, hắn lắc đầu, xoay người trở về tới. Cái kia một đạo lạch trời màu xanh thần huy, đã bị nam tử áo bào bạc thu hồi, biến mất không thấy gì nữa.

Khi thấy Tô Dịch trở về, nam tử áo bào bạc ánh mắt dị dạng, khẽ thở dài "Ta mới phát hiện, chính mình giống như là cái dư thừa người." Một trận đại chiến, hắn căn bản không có ra cái gì lực lượng, đã bị Tô Dịch nhẹ nhõm giải quyết!

So sánh Tô Dịch phong thái, hắn cũng khó tránh khỏi tâm sinh tự giễu cảm giác. Tô Dịch nhìn nam tử áo bào bạc một cái, nói ". Trước đó ngươi nói đã không phải là vì thiên đạo mảnh vỡ mà đến, cũng không phải là vì khí vận xúc xắc mà đến, cái kia lại là vì cái gì mà đến?" Nam tử áo bào bạc cười cười, nói ". Những thứ này đều đã không trọng yếu." Tô Dịch ồ một tiếng, không tiếp tục hỏi.

Từ đầu đến cuối, nam tử áo bào bạc cũng không hiển lộ ra bất luận cái gì ác ý, tương phản, còn từng hai lần xuất thủ tiến hành hỗ trợ.

Mặc dù, Tô Dịch căn bản chưa từng xin đối phương làm như thế, có thể bất kể như thế nào, đây cũng là đến từ đối phương một cái thiện ý.

Có thể không lĩnh tình, nhưng Tô Dịch cũng không bài xích.

"Phù Du huynh, là. . . là. . . Ngươi sao?" Trong đại điện, Thôn Thiên Thiềm Tổ vọt ra, mặt già bên trên đều là kích động.

Trước đó, hắn từng nghe đến Liêu Nguyên Sơn đám người tiếng kinh hô, phát giác được có người tôn xưng Tô Dịch là

"Tô Kiếm Tôn" ! Ngoại trừ chuyện này, trước đó Tô Dịch vận dụng Chỉ Xích Kiếm lúc, cũng bị Thôn Thiên Thiềm Tổ nhìn thấy.

"Ngoại trừ ta, người nào còn sẽ tới cứu ngươi." Tô Dịch một tiếng cười khẽ. Thôn Thiên Thiềm Tổ nhếch miệng cười lên,

"Ha ha ha, ta liền nói trên đời này từ nơi nào xuất hiện một cái lợi hại như thế Kiếm tu, nguyên lai quả nhiên là ngươi!" Tô Kiếm Tôn!

! Trong đại điện, những cái kia được cứu vớt bất hủ Thần Chủ tất cả đều chấn động, đối mắt nhìn nhau, tất cả đều giật mình hiểu được.

Chỉ là. . . Bọn hắn đều có cảm giác nằm mộng, vẫn không cách nào tưởng tượng bây giờ Tô Dịch tại sao lại trở nên khủng bố như thế!

"Không tốt, khí vận xúc xắc trượt!" Đột nhiên, nam tử áo bào bạc vỗ đùi. Chỉ thấy trong hư không, một đạo huyền quang lóe lên, đã biến mất tại đó nơi xa ở chỗ sâu trong cảnh ban đêm.

"Không phải nó chạy trốn, mà là có người âm thầm làm yêu, lấy đi bảo vật này." Lông mày Tô Dịch nhăn lại. Trước đó, khí vận xúc xắc là Vi Cấm Vật, vô cùng thần dị, trước đó đánh cược ở bên trong, Tô Dịch sở dĩ có thể để cho bảo vật này ngoan ngoãn nghe lời, ngay tại ở trong cơ thể hắn kỷ nguyên lửa loại sức mạnh, có thể bảo vệ khí vận xúc xắc một đầu!

Cho nên, cho dù là Đạp Thiên Thần Vương, đều không thể lại chưởng khống khí vận xúc xắc. Nhưng bây giờ, bảo vật này lại bị người lấy đi!

"Đấu Thiên Tổ Thần?" Nam tử áo bào bạc nói.

"Hẳn là hắn." Tô Dịch khẽ vuốt cằm. Mọi người tại đây giật mình, tê cả da đầu. Cùng cái kia bảy đại thần vương, tám đại Ma Chủ khác biệt, Đấu Thiên Tổ Thần tuyệt đối là một vị kinh khủng vô biên tồn tại.

Một cái bị Thần Ma nhất mạch coi là

"Cổ tổ" bẩm sinh Thần Ma! Đấu Thiên Tổ Thần từng Thần Vực lúc ban đầu niên đại ở bên trong, đi qua Mệnh Vận Trường hà. Nhưng, hắn tại đến Mệnh Vận Trường hà không lâu liền vội vàng trở về, trên thân hư hư thực thực đã gặp phải biến cố nào đó, không thể không lựa chọn tại Thần Ma trong Huyết Trì ngủ say.

Đấu Thiên Tổ Thần ngủ say

"Thần Ma huyết đầm", chính là chỗ này đấu thiên bí giới bản nguyên tới đất hội tụ một cỗ Thần Vực sinh sinh mới bắt đầu lực lượng bản nguyên hỗn độn.

Nơi đó, cũng bị liệt là cấm địa!

"Chẳng lẽ nói, Đấu Thiên Tổ Thần thức tỉnh?" Có người thấp giọng thì thào.

"Phát sinh như thế đại động tĩnh, hắn như còn có thể ngủ được, đó mới gọi khác thường." Tô Dịch nói,

"Bất quá, kỳ quái chính là hắn tựa hồ căn bản không thèm để ý những cái kia Thần Ma chết sống, đến bây giờ cũng chưa từng xuất thủ, cái này rất khác thường." Đám người kinh nghi.

"Nếu không chúng ta cùng đi cái kia Thần Ma huyết đầm nhìn một chút?" Nam tử áo bào bạc cười nói. Răng rắc! Mãnh liệt, thiên khung chợt sinh ra một tiếng vang thật lớn.

Trong lòng mọi người giật mình, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cái kia Vĩnh Dạ thiên khung, xuất hiện một đạo vết rách to lớn.

Còn không chờ chúng nhân phản ứng, một trận tiếng nghiền nát vang vọng, cái kia ở chỗ sâu trong vòm trời bắt đầu xuất hiện càng nhiều vết rách.

Tựa như cả tòa thế giới tại vỡ vụn, sắp sụp đổ! ! Đám người hít vào khí lạnh, tâm sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, như toà này bí giới sụp đổ, những người bọn hắn sợ cũng sẽ bị mai táng, căn bản không có liền sẽ chạy đi!

"Toà này bí giới muốn bị hủy diệt!" Thôn Thiên Thiềm Tổ mặt mũi tràn đầy ngưng trọng,

"Này lại hay không cùng vừa rồi trận chiến kia đưa tới động tĩnh có quan hệ?"

"Chưa chắc." Tô Dịch khẽ lắc đầu,

"Hẳn là Thần Ma huyết đầm bên kia xảy ra biến cố gì."

"Tô đạo hữu muốn hay không cùng đi với ta nhìn xem?" Nam tử áo bào bạc rõ ràng đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, lần nữa phát ra mời.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói ". Ta mục đích đến đây đã đạt tới, sẽ không lại phức tạp." Dứt lời, hắn phân phó Thôn Thiên Thiềm Tổ, Liêu Nguyên Sơn đám người đi sưu tập chiến lợi phẩm, tính toán tại đây đấu thiên bí giới triệt để sụp đổ trước đó ly khai.

"Tô đạo hữu liền không muốn mở mang kiến thức một chút Đấu Thiên Tổ Thần phong thái?" Nam tử áo bào bạc nhịn không được nói.

"Không muốn."

"Vậy ngươi cũng không muốn đoạt về khí vận xúc xắc?"

"Không muốn." Liên tục bị Tô Dịch thái độ không lạnh không nhạt cự tuyệt, nam tử áo bào bạc không khỏi vuốt vuốt cái mũi, nói,

"Thôi được, chính ta đi xem một chút." Nói xong, đã quay người phiêu nhiên mà đi. Vừa rời nở mấy trăm trượng tới đất nam tử áo bào bạc chợt dậm chân, quay đầu cười nói "Đúng rồi, ta tên Thần Tuyệt." Dứt lời, thân ảnh trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Thần Tuyệt! ! Trong lòng Tô Dịch chấn động, đưa tay cầm ra một tấm lệnh bài. Ban đầu ở Tiên giới, hắn từ kỷ nguyên chiến trường trở về, quyết định đi hướng Nhân gian giới tiếp Khuynh Oản một đoàn người tiến về Tiên giới tu hành.

Lúc ấy, hắn đem một tia ý chí pháp thân giáng lâm nhân gian, có thể trước khi đến đến Loạn Ma Hải, thấy một vị tên là Bắc Viên thần minh ý chí pháp thân.

Bắc Viên nói thẳng là chịu chủ thượng

"Thần Tuyệt" chi mệnh tới đây che chở Tô Dịch cố nhân, mục đích là cùng Tô Dịch kết một cái thiện duyên, đợi(đãi) Tô Dịch tiến về Thần Vực thời điểm, liên thủ đối phó cùng chung địch nhân.

Khối kia Tiêu Diêu Bài, chính là nhân vật thần bí

"Thần Tuyệt" tặng cho! Theo Bắc Viên thuyết pháp, sau này làm Tô Dịch tại Thần Vực gặp được khó giải quyết phiền phức lúc, thôi động này bài tức có trợ giúp.

Lúc ấy, Tô Dịch liền phát giác được, cái kia Tiêu Diêu Bài trên mặt đất chỗ lạc ấn khí tức, cùng Nhiên Đăng Phật tổ các loại(chờ) Thần Chủ cấp nhân vật khí tức trên thân cực kì tương tự.

Cũng bởi vậy, Tô Dịch phỏng đoán

"Thần Tuyệt" vô cùng có khả năng cũng là một vị cửu luyện tình trạng đại viên mãn Thần Chủ. Bất quá rốt cuộc là địch hay bạn, Tô Dịch không được biết.

Bởi vì chuyện này phát sinh ở còn chưa ly khai Tiên giới lúc, nhiều năm như vậy Quá Khứ, Tô Dịch ngẫu nhiên cũng sẽ nhớ tới, nhưng một mực chưa từng chân chính để ý qua.

Có thể chưa từng nghĩ, ở nơi này hắc ám trong loạn thế

"Đấu thiên bí giới" bên trong, hắn đụng phải người này!

"Nguyên lai, hắn chính là Thần Tuyệt. . ." Đầu ngón tay Tô Dịch vuốt vuốt trong tay Tiêu Diêu Bài, lâm vào trầm tư. Nam tử áo bào bạc Thần Tuyệt từng nói, lần này đến đây đấu thiên bí giới, đã không phải là vì thiên đạo mảnh vỡ, cũng không phải là vì khí vận xúc xắc, nhưng đến tột cùng là vì cái gì, lại chưa từng nói qua.

Mà bây giờ, Tô Dịch mơ hồ đã minh bạch, đối phương tựa hồ chính là vì cùng chính mình thấy một mặt! Mà đối phương sở dĩ có thể tìm tới chính mình, cực khả năng cũng bởi vì trong tay khối này Tiêu Diêu Bài.

Ngoại trừ chuyện này, Thần Tuyệt thực lực cũng cùng hắn năm đó dự đoán có xuất nhập. Thần bí này gia hỏa căn bản không phải cái gì cửu luyện Thần Chủ có thể so sánh!

Về phần thực lực của hắn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, Tô Dịch cũng không được biết, nhưng tối thiểu đối phó nửa bước vĩnh hằng hẳn không phải là vấn đề.

"Kỳ quái, hắn nếu gặp được chính mình, nhưng lại không chủ động nói đến chuyện của dĩ vãng, thật sự vẻn vẹn chỉ là vì cùng chính mình thấy một mặt?" Ánh mắt Tô Dịch chớp động,

"Nhưng, bất kể như thế nào, năm đó hắn an bài thủ hạ tiến về nhân gian, âm thầm che chở Khuynh Oản bọn hắn nhiều năm, nhân tình này. . . Chính mình đến nhận." Một cái chớp mắt này, Tô Dịch chợt tâm sinh xúc động, muốn đi Thần Ma huyết đầm cùng cái này Thần Tuyệt gặp lại một mặt.

Nhưng vào lúc này —— răng rắc! Trên bầu trời chợt có một đạo vỡ vụn màn trời lật úp, mang theo cuồng bạo không gian dòng lũ trút xuống.

Giống nhau trời sập! Mọi người tại đây lập tức bạo động, lo sợ bất an. Tô Dịch lúc này bỏ qua đi gặp Thần Tuyệt tính toán, mang theo đám người cùng một chỗ lên đường rút lui.

Chỉ bất quá trong lòng, hắn đã làm ra phán đoán, dù là mình bây giờ không thấy Thần Tuyệt, về sau. . . Cũng tất nhiên sẽ lại có gặp nhau ngày!

Đến lúc đó, có lẽ liền có thể biết, đối phương đến tột cùng là thật sự muốn liên thủ với mình, vẫn là có ý đồ khác.

Cùng một thời gian. Đấu thiên bí giới chỗ sâu. Một cái mới phạm vi trăm trượng hồ nước màu đỏ ngòm ở bên trong, loạn lưu cuồn cuộn, sóng nước oanh minh, mơ hồ trong đó, giống như có một thân ảnh tại chỗ sâu đầm nước hiển hiện ra.

Cái này, chính là Thần Ma huyết đầm! Đấu Thiên Tổ Thần yên lặng tới địa. Nam tử áo bào bạc trống rỗng mà tới, nhìn xuống cái kia một cái kịch liệt bốc lên Thần Ma huyết đầm, khẽ thở dài "Cờ kém một nước, thì đã trễ."




