




Chương 257: Ghi cho Tô Hoằng Lễ một phong thơ


Đặt trước chiến đấu phát sinh, Tô Dịch nếu nói là ra lời nói này, nhất định bị Hạ Hầu Lẫm đám người xì mũi coi thường, coi là chê cười đối đãi.

Nhưng bây giờ, kiến thức Tô Dịch thực lực về sau, ai còn dám không đem Tô Dịch lời nói để ở trong lòng?

Trên thực tế, Tô Dịch lời nói này ỵ́ rất đơn giản, không đáp ứng thả người? Ta đây cam đoan không chỉ ngươi phải chết, cả nhà ngươi cũng phải cùng theo chết!

Cái này là uy hiếp.

Ai có thể dám không coi là thật?

Lấy Tô Dịch thực lực, một kiếm nhưng giết Tiên Thiên Vũ Tông, một chưởng cũng có thể trấn áp Tiên Thiên Vũ Tông, phóng nhãn toàn bộ Đại Chu thiên hạ, đã tương đương sừng sững tại võ giả chi đỉnh!

Trừ phi Lục Địa Thần Tiên thân tự xuất thủ, bằng không, cho dù là cái khác Tiên Thiên Vũ Tông, chỉ sợ cũng khó khăn lấy ngăn được Tô Dịch.

Người như vậy, nếu như dám ... như vậy uy hiếp, liền đã định trước dám ... như vậy làm!

Hạ Hầu Lẫm bọn hắn tuy là theo Ngọc Kinh Thành Tô gia đi ra, nhưng riêng phần mình đều có riêng phần mình thân hữu, nếu là bị Tô Dịch có ý định trả thù. . .

Hậu quả tuyệt đối khó lường!

"Tam thiếu gia, chúng ta có thể thả người, nhưng ta đến bây giờ cũng nghĩ không thông, ngươi tại sao khăng khăng không chịu cúi đầu? Tộc trưởng nhưng chính là cha ruột của ngài a."

Hạ Hầu Lẫm thanh âm suy yếu, khuôn mặt khó hiểu.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Các ngươi trước đây là tại sao không hỏi một chút, Tô Hoằng Lễ đối xử mẫu thân của ta như thế nào, lại đối xử với ta ra sao?"

Hạ Hầu Lẫm đám người đều im lặng.

"Hiện tại, ta có năng lực diệt sát các ngươi, lại tới hỏi ta vì cái gì không cúi đầu, không cảm thấy rất buồn cười?

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " đương nhiên, ở trong mắt các ngươi, Tô Hoằng Lễ vô luận làm cái gì đều là đối với kia mà ta đây cái bị hắn khiển trách là nghiệt tử nhân vật, vô luận làm cái gì, đều nhất định là sai đấy. Vì vậy, cùng các ngươi trò chuyện những chuyện này, thật sự rất không có ý nghĩa."

Hạ Hầu Lẫm bọn hắn càng đã trầm mặc.

Tô Dịch ngữ khí tùy ý: "Không lời nào để nói, cũng nhanh chút hành động đi, ta nhưng không có bao nhiêu thời gian với các ngươi dông dài."

Hạ Hầu Lẫm than thở một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Bùi Văn Sơn, "Để cho bọn họ thả người."

Bùi Văn Sơn theo trong tay áo lấy ra một quả Thanh Đồng chế tạo ống đồng, đầu ngón tay kéo động ống đồng một bên cơ quan.

Phanh!

Một nhúm khói lửa bay lên trời, tại trăm trượng trên không trung nổ tung, sáng lạn chói mắt.

Bùi Văn Sơn thấp giọng nói: "Chứng kiến cái này cái khói lửa truyền lệnh, những người bị nhốt kia, đều được cho qua."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, Thiên Nguyên học cung khoảng cách thử quá xa, Tắc Hạ Học Cung cùng Thủy Nguyệt Học Cung người, sợ thì không cách nào chứng kiến cái này một đóa khói lửa. Ta có thể phái người tiến về trước, để cho bọn họ như vậy rút lui khỏi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi người nào trên người có chứa giấy bút?"

"Tô công tử, ta đây có."

Cách đó không xa Khương Đàm Vân cả vội mở miệng, lúc nói chuyện, trước tiên đi lên trước, lấy giấy bút, đưa tới đi.

"Ngươi tùy thân hoàn mang những đồ chơi này?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Khương Đàm Vân có chút thẹn thùng đất gãi gãi đầu, nói: "Không dối gạt công tử, tâm tình bực bội thời gian, Khương mỗ ưa thích vẩy mực hội họa, để phát tiết nội tâm tâm tình."

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, "Một cái thói quen tốt dưỡng tâm như thế, ta trong lòng có xúc động thời gian, cũng ưa thích múa bút viết chữ."

Nói qua, hắn đem giấy bút đặt ở trước người Nhạc Thanh , đạo, "Giúp ta cho Tô Hoằng Lễ ghi một phong thơ."

Khương Đàm Vân thấy vậy, rất thức thời xoay người mà đi.

Nhạc Thanh trầm mặc cầm lấy bút lông, trải rộng ra giấy Tuyên Thành*, mắt thấy không có mực nước, hắn do dự một chút, hay dùng ngòi bút chấm trám trên người máu tươi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Mùng bốn tháng tư, ta Tô Dịch hội lên đường tiến về trước Ngọc Kinh Thành."

"Ta cho Tô gia một tháng thời gian chuẩn bị, trước mùng bốn tháng năm, cũng có thể vận dụng hết thảy lực lượng để đối phó ta."

"Sáng sớm mùng bốn tháng năm, ta sẽ đích thân đi Tô gia đi một lần, cầm một chút tế phẩm, tại mùng năm tháng năm là mẫu thân của ta tảo mộ."

Nhạc Thanh thân thể cứng đờ, ngón tay đều một trận run rẩy, chần chờ nói: "Tam thiếu gia, ngươi nhất định phải nhường tộc trưởng chứng kiến mấy câu nói như vậy?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ghi."

Nhạc Thanh hít thở sâu một hơi, múa bút ghi liền, từng cái một đỏ thẫm chữ viết phù hiện ở trên trang giấy trắng như tuyết, nhìn thấy mà giật mình.

Tô Dịch cầm lấy tờ giấy này nhìn qua, liền cuốn lại, vứt cho cách đó không xa Thân Cửu Tung, "Đợi tí nữa giúp ta tìm người mang tin tức, mang đến Ngọc Kinh Thành Tô gia."

Thân Cửu Tung nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Tô Dịch ánh mắt lần nữa nhìn về phía Nhạc Thanh, nói: "Ngày hôm qua ngươi đang ở đây Sấu Thạch Cư biểu hiện rất có ý tứ, hiện tại nếu như ngươi có thể đem ngày hôm qua cử động từng cái biểu diễn đi ra, ta liền cho ngươi một cái sống sót cơ hội, thế nào?"

Nhạc Thanh ngẩn ngơ, chợt vẻ mặt tràn đầy xấu hổ và giận dữ, cắn răng nói: "Tam thiếu gia, giết người bất quá đầu chạm đất, hà tất như vậy nhục ta?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Vũ nhục người khác người hằng nhục tới, ngươi không là ưa thích mua nhà khế, ưa thích triều trên mặt đất tản vàng, ưa thích ra vẻ sợ tự ngu tự nhạc, sau đó phình bụng cười to? Ta thành toàn ngươi, hơn nữa trả lại cho ngươi sống sót cơ hội, đây có gì không thích đáng?"

Nhạc Thanh gương mặt đỏ lên, xấu hổ và giận dữ muốn chết.

"Không thú vị, thật sự là không thú vị."

Tô Dịch than nhẹ, đầu ngón tay nhẹ nhàng một vòng.

Phốc!

Nhạc Thanh đầu người rơi xuống đất, sắp chết vậy trên gương mặt đều mang theo xấu hổ và giận dữ. . .

"Các ngươi là hay không hoàn nói ra suy nghĩ của mình?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Hạ Hầu Lẫm cùng Bùi Văn Sơn.

"Tam thiếu gia, ta rất chờ mong ngươi cùng tộc trưởng gặp nhau cái ngày kia, nếu có thể chứng kiến ngươi bị tộc trưởng giết chết, thì tốt hơn. . ."

Hạ Hầu Lẫm thì thào.

"Đáng tiếc, ngươi đã định trước nhìn không tới rồi."

Tô Dịch than nhẹ, đầu ngón tay tùy ý vẽ một cái, Hạ Hầu Lẫm đầu người lăn xuống.

Cái này máu tanh một màn, phảng phất giống như thật sâu kích thích Bùi Văn Sơn, sắc mặt hắn một trận âm tình bất định, thanh âm khàn khàn nói:

"Tam thiếu gia, tuy rằng ngươi không sợ uy hiếp, nhưng trước khi chết, ta vẫn là nghĩ nói một câu, cùng Tô gia là địch, chẳng khác nào là ở cùng Đại Chu là địch, hậu quả như vậy, ngươi tốt nhất phải suy nghĩ kỹ rồi."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi đã có lòng thành như vậy, vậy tại ngươi trước khi chết, ta cũng không ngại nói cho ngươi biết, đừng nói một cái Đại Chu, chính là cùng toàn bộ Thương Thanh Đại Lục là địch, ta Tô mỗ người cũng sẽ không một chút nhíu mày."

Dứt lời, đầu ngón tay hắn một vòng.

Phốc!

Bùi Văn Sơn đầu người lăn xuống.

Đến tận đây, Tô gia một vị người khác họ Vương cùng hai vị người khác họ hầu, đều đền tội ở nơi này!

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Mộc Hi bọn hắn đều đã trầm mặc.

Ai cũng ý thức được, theo Hạ Hầu Lẫm đám người chết, Tô Dịch đã chẳng khác gì là triệt để cùng Ngọc Kinh Thành Tô gia đoạn tuyệt!

Làm Ngọc Kinh Thành Tô gia quái vật khổng lồ này bị chọc giận, hậu quả kia sự nghiêm trọng, suy nghĩ một chút cũng làm cho người hãi được sợ.

Nhưng đối với thử, Tô Dịch lại giống như người không việc gì loại, đứng dậy lấy đi ghế dựa mây.

Hắn tới trước đến trước người Văn lão thái Quân, nói: "Hiện tại không sao, các ngươi như lại lo lắng bị cuốn vào, trước tiên có thể đi Thiên Nguyên học cung ở một thời gian ngắn, đợi mùng năm tháng năm về sau, cái này Đại Chu cảnh nội, hẳn là sẽ không có người hội lại gây phiền phức cho các ngươi rồi."

Lão thái quân ánh mắt phức tạp nói: "Tam thiếu gia, ngươi thật muốn cùng Tô gia khai chiến?"

"Đây không phải đã khai chiến?"

Tô Dịch đạo

Lão thái quân nhất thời im lặng.

Tô Dịch không nói thêm gì nữa, nếu không phải niệm tại văn trên mặt mũi Linh Tuyết, vừa rồi vậy lời nói, hắn đều lười nói.

Hắn quay người nhìn nhìn nơi xa Mộc Hi đám người.

"Chư vị, giải quyết tốt hậu quả sự tình liền làm phiền các ngươi rồi."

Nói qua, Tô Dịch đã chắp tay tại cõng, dưới vô số ánh mắt chăm chú, triều xa xa bước đi.

Một bộ áo bào xanh, càng lúc càng xa, rất nhanh biến mất tại trong ánh mặt trời nhu hòa rạng rỡ.

Từ đầu đến cuối, đều không có lại nhìn Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ bọn hắn một cái.

"Ta. . . Ta thật sự làm sai sao?"

Phó Sơn khóe môi nhúc nhích, đắng chát thì thào, toàn bộ người phảng phất giống như thoáng cái già nua rất nhiều.

"Tô gia hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng ngươi không nên giúp đỡ Tô gia khuyên Tô công tử cúi đầu kia cái này tuy không phải phản bội tiến hành, thực sự chênh lệch không có nhiều."

Cách đó không xa, Trần Chinh đi tới, ánh mắt lãnh đạm, "Bất quá, Tô công tử nếu như không cùng ngươi so đo, ta cũng sẽ không làm khó ngươi, đi nhanh đi."

Phó Sơn ngẩn ngơ, chợt thoáng cái bạc nhược.

Diêu nhớ ngày đó tại Quảng Lăng thành, hắn hoàn vô cùng xem trọng cùng tôn trọng Tô Dịch, quan hệ lẫn nhau có chút hòa hợp.

Nhưng hôm nay, lại vẻn vẹn bởi vì lập trường vấn đề, làm cho quan hệ lẫn nhau, như vậy bị triệt để đánh nát!

"Trước đó, ta lại sao có thể nghĩ đến, Tô tiên sinh mới vừa rời đi Quảng Lăng thành hơn một tháng thời gian mà thôi, đã có được trấn giết Tiên Thiên Vũ Tông năng lực a. . ."

Phó Sơn hồn bay phách lạc, lảo đảo mà đi.

Hắn biết rõ, đời này kiếp này, sẽ không còn pháp đền bù cùng Tô Dịch ở giữa tình bạn.

"Ngươi hoàn thất thần làm chi, còn không mau đi?"

Trần Chinh ánh mắt nhìn về phía Nhiếp Bắc Hổ, có chút không kiên nhẫn.

Nhiếp Bắc Hổ toàn thân một cái giật mình, thần sắc biến ảo bất định, rất lâu mới thấp giọng nói: "Hầu Gia, ta. . . Ta có thể hay không nhờ ngài cùng Tô tiên sinh tìm kiếm một câu?"

Trần Chinh nhăn mày lại, cuối cùng vẫn còn nhịn xuống cự tuyệt ý định, nói: "Ngươi nói."

"Chuyện hôm nay, là ta Nhiếp Bắc Hổ thực xin lỗi Tô tiên sinh, nhưng là cùng con ta Niếp Đằng tuyệt không bất kỳ quan hệ gì, chỉ hy vọng. . . Chỉ hy vọng Tô tiên sinh chớ để muốn bởi vì chuyện này, mà quở trách ta cái đứa bé kia. . ."

Nhiếp Bắc Hổ ủ rũ, như cha mẹ chết.

Trần Chinh phất phất tay nói: "Đi nhanh lên đi."

Nhiếp Bắc Hổ than thở một tiếng, quay người mà đi, nhưng thân ảnh lại có vẻ vô cùng tiêu điều cùng thê lương.

Rất nhanh, Văn lão thái Quân đám người bọn họ cũng đã đi ra.

Trần Chinh đưa tầm mắt nhìn qua xa xa những thứ kia một phần của phủ tổng đốc binh lính, lông mày không dễ dàng phát giác cau lại.

Hắn đi đến Mộc Hi, Thân Cửu Tung, Khương Đàm Vân đám người trước người, nói:

"Chuyện hôm nay, đã đã định trước vô pháp che đậy kín, làm tin tức truyền tới Ngọc Kinh Thành Tô gia trong tai, có quan hệ chúng ta những người này tham dự vào sự thật, cũng nhất định sẽ bị Tô Hoằng Lễ biết được, chư vị. . . Hối hận không?"

Mộc Hi xùy đất cười rộ lên: "Võ Linh hầu, ngươi không cần thăm dò những thứ này, ta Mộc mỗ người nếu như tới, tự nhiên từ lâu hiểu rõ ràng làm như thế hậu quả. Nói trở lại, ngươi cảm thấy ta sẽ biết sợ Ngọc Kinh Thành Tô gia?"

Thanh âm nhàn nhạt ở bên trong, đều là bễ nghễ chi ý.

"Thật có lỗi, là Trần mỗ đường đột Tiểu vương gia rồi."

Trần Chinh chắp tay.

Thân Cửu Tung thần sắc bình tĩnh nói: "Võ Linh hầu không cần phải lo lắng cái gì, thân mỗ cũng sẽ không cùng vậy Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ đồng dạng. Huống chi, kinh lịch chuyện hôm nay, ta còn có thể không rõ, Tô công tử làm người? Nếu như ta gặp chuyện không may, Tô công tử chắc chắn vì ta báo thù! Đã như vậy, ta lại sợ cái gì?"

"Võ Linh hầu, việc đã đến nước này, ngươi cảm thấy chúng ta còn cơ hội hối hận sao?"

Bộc Ấp cười rộ lên.

Khương Đàm Vân cùng Lư Trường Phong liếc nhau, cũng đều nở nụ cười.

Phía trước đến Cổn Châu thời gian, Mộc Hi đã theo chân bọn họ nói qua hậu quả của việc làm như vậy, nhưng bọn hắn vẫn phải tới.

Lúc này thời điểm, lại đâu có thể nào sẽ hối hận?

Đối với bọn họ những đại nhân vật này mà nói, đầu muốn lựa chọn rồi, quyết định rồi, liền có nghĩa là đã sớm đi qua nghĩ sâu tính kỹ, suy nghĩ minh bạch làm như vậy sở muốn gặp phải hậu quả, đương nhiên sẽ không lật lọng.

Cái này chính là lạc tử vô hối.




