




Chương 2584: Thiện duyên phía sau ý đồ


Thiên khung chia năm xẻ bảy, toàn bộ Đấu Thiên Bí Giới tựa hồ muốn sụp đổ trầm luân. Nam tử áo bào bạc đứng trong hư không, thanh âm không lớn, lại rõ ràng địa truyền đến cái kia Thần Ma Huyết Đàm chỗ sâu.

Trong lúc nhất thời, cái kia nguyên bản sóng nước cuồn cuộn đầm nước chợt yên lặng lại. Biến thành một đầm nước đọng. Mà chỗ sâu đầm nước, cái kia một đạo như ẩn như hiện thân ảnh thì dần dần hướng mặt nước tới gần.

Yên lặng như gương mặt nước hiện lên màu máu, sáng long lanh trong vắt, dần dần đem một thân ảnh kia rõ ràng địa lộ ra tới.

Cái kia rõ ràng là một nữ tử. Một bộ tuyết trắng áo dài tại hồ nước màu đỏ ngòm bên trong lộ ra vô cùng bắt mắt, một đầu như lửa đỏ tươi mái tóc dài màu đỏ ngòm giống như trong nước chập chờn cây rong.

"Cờ kém một nước, thì đã trễ?" Một tia trầm thấp không lưu loát thanh âm, từ áo trắng tóc đỏ nữ tử trong miệng truyền ra,

"Ta không hiểu." Nam tử áo bào bạc vuốt vuốt cái mũi, nói: "Trước kia, Nhiên Đăng phật có thể lợi dụng Tô Dịch đánh nát một thân nghiệp chướng lực lượng, là bởi vì khi đó Tô Dịch còn chưa tới mức có đáng sợ bao nhiêu."

"Mà bây giờ không giống, khi khí vận xúc xắc cũng giống như cháu trai đối với hắn nói gì nghe nấy một khắc này, ta liền biết, ngươi không có cơ hội rồi." Nói xong, hắn thở dài,

"Như cưỡng ép động thủ, ta thậm chí sẽ lo lắng ngươi sẽ chết rất khó coi."

"Làm sao mà biết?" Thần Ma Huyết Đàm dưới, áo trắng tóc đỏ nữ tử ngữ khí băng lãnh.

"Trực giác." Nam tử áo bào bạc đạo, "Ngươi có thể không phục, nhưng ta là vì ngươi mạnh khỏe."

Soạt! Thần Ma Huyết Đàm yên lặng mặt nước cuồn cuộn, cái kia áo trắng tóc đỏ nữ tử thân ảnh giẫm lên sóng nước đi ra.

Thân ảnh nàng thon dài, áo trắng như tuyết, rủ xuống đến thắt lưng mái tóc dài màu đỏ ngòm như hỏa diễm thiêu đốt đỏ tươi, tú lệ trắng nõn ngũ quan tuyệt mỹ như vẽ.

Nhưng, bắt mắt nhất là con mắt của nàng. Đồng tử hiện lên màu máu, cuồn cuộn lấy ảm đạm thần bí lôi đình quang trạch, nhiếp nhân tâm phách.

Ngay cả nàng trên dưới quanh người, đều quanh quẩn lấy từng tia từng sợi lôi điện quang vũ.

"Ta đích xác không phục." Áo trắng tóc đỏ nữ tử đặt chân mặt nước, đôi mắt bốc hơi lấy lôi đình điện mang, xa xa nhìn về phía nam tử áo bào bạc, "Trả giá lớn như vậy đại giới, lại cuối cùng bởi vì ngươi, mà để cho việc này thất bại trong gang tấc, còn nói tốt với ta. . .

A, ngươi không cảm thấy buồn cười?" Nam tử áo bào bạc nhíu mày.

Sắc mặt hắn đều trở nên đạm mạc, nói: "Thần Ma chết, bản nguyên của nó trả lại tại hỗn độn, cũng sẽ trở thành ngươi thức tỉnh cùng chữa trị bản thân chất dinh dưỡng, vậy cũng là đại giới?" Áo trắng tóc đỏ nữ tử lập tức trầm mặc.

Nam tử áo bào bạc tiếp tục nói: "Chính ngươi trong lòng rất rõ ràng, xem như đản sinh tại hỗn độn tổ thần, nếu muốn khôi phục bản thân bản nguyên, chỉ có một biện pháp, đó chính là cướp đoạt những khác Thần Ma sinh mệnh, nhìn tới như tế phẩm cùng chất dinh dưỡng."

"Nhưng, ngươi nhưng vẫn không đành lòng làm như thế."

"Hiện tại từ một ngoại nhân như Tô Dịch đến động thủ, lại có gì không ổn?" Áo trắng tóc đỏ nữ tử lạnh lùng nói: "Ngươi người này. . . Quá đa nghi hung ác!" Nam tử áo bào bạc cười lên,

"Tu lực lượng không tu tâm không thể được, ngay cả Tô Dịch đều biết Thần Ma nhất mạch nhược điểm trí mạng chính là đạo tâm, người vì sao phải lại nhất định phải cùng ta nói chuyện gì tâm ngoan?"

"Liền giống bây giờ, cái này Đấu Thiên Bí Giới hơn phân nửa Thần Ma đều đã chết, tính mạng của bọn hắn bản nguyên đã dung nhập Thần Ma Huyết Đàm, này mới khiến ngươi có thể khôi phục một bộ phận bản nguyên, sớm thức tỉnh."

"Cũng mới có thể giống bây giờ như vậy cùng ta nói chuyện, sự thật này, ngươi đến nhận!" Áo trắng tóc đỏ nữ tử đặt chân tại đó, con ngươi màu đỏ ngòm bên trong dũng động khiếp người lôi đình điện mang, không nói lời nào.

"Đấu Thiên, thời đại không đồng dạng, cái này Thần Vực sớm không phải Thần Ma nhất mạch chỗ chúa tể thiên hạ." Nam tử áo bào bạc giữa đuôi lông mày hiển hiện một vệt thương cảm, "Tại cái này hắc ám loạn thế, đối với Thần Ma nhất mạch mà nói, chỉ có một loại kết cục, hoặc là chứng đạo vĩnh hằng, phi thăng mà đi, hoặc là. . . Chết!"

Áo trắng tóc đỏ nữ tử gương mặt xinh đẹp khẽ biến, cau mày nói: "Nguyên nhân chính là như thế, ngươi mới có thể không quan tâm Đạp Thiên, vàng tiêu tính mạng của bọn hắn?"

"Cũng không phải là như thế." Nam tử áo bào bạc lắc đầu, "Ta sao có thể là vô tình hạng người, mà là suy tính lợi và hại về sau, làm ra một cái bất đắc dĩ lựa chọn." Chợt, hắn tiếc hận thở dài nói: "Chỉ tiếc, lần này không thể đem Tô Dịch mời đến cái này Thần Ma Huyết Đàm đến, nếu không, bằng hắn nắm giữ lực lượng, đủ đánh nát trên người ngươi nghiệp chướng chi kiếp."

Áo trắng tóc đỏ nữ tử, chính là Đấu Thiên Tổ Thần!

Thần Vực lúc mới đầu, nàng từng tiến về phía trên Mệnh Vận Trường hà, nhưng lại bởi vì gặp một trận biến cố, bị nghiệp chướng quấn thân, tại quay về Thần Vực về sau, không thể không yên lặng tại đây Thần Ma Huyết Đàm ở bên trong, dùng cái này đối kháng nghiệp chướng chi kiếp!

Loại tình huống này, cùng Nhiên Đăng phật cùng loại, cũng cùng Kỳ Lân Cổ Tổ cùng loại. Khác biệt chính là, xem như Thần Ma nhất mạch tổ thần cấp tồn tại, áo trắng tóc đỏ nữ tử nghiệp chướng chi kiếp rất đặc thù, cũng rất khó hóa giải.

"Bất quá, về sau sẽ có cơ hội." Nam tử áo bào bạc đạo,

"Ta từng đáp ứng cứu ngươi, vì ngươi bài trừ nghiệp chướng chi kiếp, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Áo trắng tóc đỏ nữ tử trầm mặc một lát, nói: "Ta rất không minh bạch, ngươi biết rất rõ ràng trên người Tô Dịch luân hồi có thể hóa giải trên người ta nghiệp chướng chi kiếp, nhưng vì sao không mời hắn ra tay giúp đỡ."

Nam tử áo bào bạc vuốt vuốt lông mi, "Ta cùng hắn là tử địch, có thể nào thiếu nhân tình của hắn? Một khi thiếu nợ nhân tình, về sau ta cùng hắn phân sinh tử lúc, tất sẽ mềm lòng, này lại triệt để hại ta."

"Có thể người vì sao phải sớm cùng với hắn kết thiện duyên?" Áo trắng tóc đỏ nữ tử nhíu mày.

Nam tử áo bào bạc cười lên, nói: "Tự nhiên là vì để cho hắn thiếu ta nhân tình, ta cùng hắn kết thiện duyên, về sau phân sinh thời điểm chết, vạn nhất không địch lại, hắn sẽ nhẫn tâm giết ta sao?"

Áo trắng tóc đỏ nữ tử: ". . ."

Lý do này, là nàng vạn không nghĩ tới đấy.

Nam tử áo bào bạc nói khẽ: "Cùng hắn nói là cùng hắn kết thiện duyên, không bằng nói, ta là đang vì về sau mình và hắn quyết đấu lúc. . . Sớm giành một chút hi vọng sống!"

Oanh! !

Thiên khung rạn nứt, hư không thập phương sụp đổ. Cả tòa Đấu Thiên Bí Giới đã lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sẽ triệt để lật úp.

Nam tử áo bào bạc giương mắt nhìn trời một chút khung, trong môi nhẹ nhàng phun ra ba chữ: "An tĩnh chút." Lập tức, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Nguyên bản đang còn rạn nứt sụp đổ Đấu Thiên Bí Giới chợt mà sa vào trong yên tĩnh, không nhúc nhích.

"Lấy năng lực của ta, nhiều nhất chỉ có thể lại để cho Đấu Thiên Bí Giới chèo chống ba năm." Nam tử áo bào bạc ánh mắt na di, một lần nữa nhìn về phía Đấu Thiên Tổ Thần,

"Mà dựa theo ta thôi diễn, tại cái này hắc ám trong loạn thế, ba năm sau chắc chắn hình thành bố cục của toàn thế lực mới."

"Đến lúc đó, Định Đạo Chi Chiến mở màn chắc chắn như vậy kéo mở, khi đó, chính là chúng ta tiến về Trung Thổ Thần Châu Xích Tùng Sơn di tích tốt nhất cơ hội."

"Trong ba năm, ngươi nhất định phải từ nơi này Thần Ma Huyết Đàm bên trong đi ra, nếu không. . ."

"Liền lại không có cơ hội!" . . .

Ngoại giới. To lớn hố đất phụ cận.

"Trước đó, Xích Tu trưởng lão chính là mất mạng ở chỗ này !"

"Khả năng tra ra, động thủ là ai?"

"Không rõ ràng." Một đám Thiên Yêu Lâu cường giả hội tụ, đang nghị luận. Cầm đầu, là một cái gương mặt hẹp dài, đôi mắt sắc bén như kiếm mực bào nam tử, cả người vòng quanh vàng óng ánh pháp tắc trật tự.

Tri Tốn Yêu Chủ. Thiên Yêu Lâu Thái Thượng trưởng lão, một vị nửa bước vĩnh hằng tồn tại. Trước đó, bọn hắn Thiên Yêu Lâu Xích Tu trưởng lão từng bắt lấy một nhóm ngoại giới bất hủ Thần Chủ là con mồi, ném vào cái kia chỗ sâu hố đất.

Nhưng lúc này Xích Tu trưởng lão đã sớm bị nam tử áo bào bạc giết chết. Chuyện này, đã kinh động đến Thiên Yêu Lâu, Tri Tốn Yêu Chủ trước tiên dẫn người đến đây điều tra.

Nhưng lại không thu hoạch được gì. Bọn hắn thậm chí không biết, sát hại Xích Tu trưởng lão hung thủ là người nào.

"Dám giết ta Thiên Yêu Lâu người, không dám là ai, cũng phải bị diệt tộc! !" Tri Tốn Yêu Chủ mắt mở ra thần mang, đằng đằng sát khí.

Tại đây Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu, bọn hắn Thiên Yêu Lâu là tam đại thời không cấm địa chi nhất. Nhưng hôm nay, tại trên địa bàn của bọn hắn, đã có người dám sát hại bọn hắn Thiên Yêu Lâu trưởng lão, đây không thể nghi ngờ là đang gây hấn với bọn hắn Thiên Yêu Lâu!

"Ồ!" Chợt, có người kinh ngạc nói,

"Cái kia chỗ sâu hố đất tựa hồ có người trở về?" Một câu, gây nên những người khác chú ý, đồng loạt đều hướng chỗ sâu hố đất nhìn lại.

Quả nhiên, chỉ thấy cái kia u ám vô tận chỗ sâu hố đất, ẩn ẩn có sáng chói độn quang chợt sáng chợt tắt, đang theo hố đất bên trên lướt đến!

Lập tức, Tri Tốn Yêu Chủ đám người tất cả đều động dung. Từ khi cái này hố đất bí giới sau khi xuất hiện, lúc đến bây giờ, còn chưa từng có người còn sống trở về.

Kể cả bọn hắn Thiên Yêu Lâu đã từng có nhiều vị bất hủ Thần Chủ tiến về, nhưng đồng dạng tin tức hoàn toàn không có. Mà bây giờ, tại đó chỗ sâu hố đất đã có độn quang lộ ra, hướng ra ngoài giới lướt đến, cái này khiến ai có thể không kinh hãi?

"Chớ có hành động thiếu suy nghĩ, trước xem tình huống một chút!" Tri Tốn Yêu Chủ trầm giọng hạ lệnh.

"Vâng!" Đám người đồng ý. Rất nhanh, một trận tiếng oanh minh vang lên, chỗ sâu hố đất, sáng chói độn quang gào thét như mưa, xua tan hắc ám, không ngừng hướng hố đất lối vào lướt đến.

"Thật nhiều người!"

"Chẳng lẽ nói, tiến về hố đất bí giới cường giả đều đã đã trở về?" Rất nhiều người kinh ngạc. Chỉ nhìn những cái kia độn quang số lượng, liền có mấy trăm tới mọi người, tất cả đều là thuần một sắc bất hủ Thần Chủ!

Đang nghị luận, cái kia một đám độn quang đã lần lượt xông ra hố đất, xuất hiện ở ngoại giới. Trong lúc nhất thời, quang diễm xông lên trời, hư không chấn động.

Cái kia trùng trùng điệp điệp bất hủ Thần Chủ thân ảnh, đem phiến thiên địa kia càn khôn đều chiếu sáng.

"Rốt cục đã trở về!"

"Quá tốt rồi!"

"Ta có thể thật không nghĩ tới, lần này có thể còn sống trở về." . . . Các loại mang theo kích động, vui sướng, cảm khái thanh âm hết đợt này đến đợt khác vang lên.

Những thứ này tự nhiên là Tô Dịch, Thôn Thiên Thiềm Tổ, Liêu Nguyên Sơn đám người.

Hố đất phụ cận, Thiên Yêu Lâu Tri Tốn Yêu Chủ đám người thấy cảnh này lúc, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Trận này cho cũng quá to lớn, mấy trăm vị bất hủ Thần Chủ tề tụ, đứng ngạo nghễ hư không, vẻn vẹn trên người tán phát ra thần uy, đều áp bách đến cái mảnh thiên địa này loạn chiến, hư không thập phương chấn động.

Bất quá, Tri Tốn Yêu Chủ dù sao cũng là nửa bước vĩnh hằng tồn tại, tương đối coi như tỉnh táo. Hắn liếc mắt liền nhìn ra, cái kia mấy trăm vị bất hủ Thần Chủ đến từ phe phái khác nhau.

Trong đó không thiếu một chút quen thuộc gương mặt. Có đến từ thời không cấm địa Ngũ Lôi Quan Hồng Thái Vũ, đến từ Vô Cực Thần Cung một chút Cửu Luyện Thần Chủ.

Cũng có một chút, là đến từ bọn hắn Thiên Yêu Lâu Thần Chủ! ! Bây giờ, bọn hắn đều hội tụ tại một cái nam tử đạo bào sau lưng, thật giống như như là chúng tinh củng nguyệt, nổi bật lên cái kia thân phận nam tử đạo bào cùng địa vị vô cùng siêu nhiên.

"Người kia là ai?" Tri Tốn Yêu Chủ ánh mắt nhìn đi qua, trong lòng nghi hoặc. Chẳng lẽ nói, chính là chỗ này nam tử đạo bào từ hố đất bí giới bên trong cứu ra những cái kia bị nhốt cường giả?




