




Chương 2586: Đến từ thiên đạo một tờ kinh thư


Thiên Ách Hoang Sơn chỗ sâu.

Ngũ Lôi Quan.

Cổ kính lầu các cung điện san sát nối tiếp nhau đứng sừng sững, thanh tùng thúy bách xen vào nhau, hoàn cảnh thanh tĩnh tĩnh mịch.

Đi vào trong đó, một như đi đến tịnh thổ thế ngoại, khắp nơi có thể nghe được từng chuỗi tụng kinh.

Có tuyết trắng Tiên hạc thành đàn bay múa, tung xuống to rõ sạch gáy, trong núi dòng suối bên cạnh, vàng khỉ vượt qua, thanh lộc ngậm chi, khắp nơi phong cảnh như vẽ.

Tô Dịch cùng Thôn Thiên Thiềm Tổ đến, nhận lấy Ngũ Lôi Quan tối cao quy cách tiếp đãi.

Vị kia đạo hiệu "Chỉ Thủy" nữ đạo nhân tự mình ra mặt, tại trong một cái cung điện cổ lão chiêu đãi hai người.

Ngoại trừ chuyện này, vẫn còn Ngũ Lôi Quan một vài đại nhân vật.

Như từng thua ở dưới tay Tô Dịch lão đạo sĩ, liền dự thính trong đó.

"Lần này Thái Vũ sư đệ có thể còn sống trở về, tất cả đạo hữu cứu giúp bên trên, đây là ta Ngũ Lôi Quan đoạn thời gian gần đây sưu tập đến năm khối Nhị phẩm thiên đạo mảnh vỡ, còn xin đạo hữu nhận lấy."

Chỉ Thủy lấy ra một cái cẩm nang, hai tay hơi nâng, cách không đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch lại từ chối, "Cứu người đơn giản là thuận thế mà làm, tiện tay mà thôi mà thôi, không cần cám ơn ta."

Chỉ Thủy điềm tĩnh trong vắt ngọc dung khẽ giật mình, nói: "Vu đạo hữu trong mắt, đây là việc nhỏ không có ý nghĩa, ta Ngũ Lôi Quan trong mắt, đây là Thái Vũ sư đệ đại ân cứu mạng, còn xin đạo hữu cần phải nhận lấy."

Hồng Thiên vũ đứng dậy ôm quyền nói: "Tô đạo hữu, chớ có từ chối nữa rồi, nếu ngươi không thu, trong lòng ta có thể thực băn khoăn."

Thấy vậy, Tô Dịch không chối từ nữa, thu hồi cẩm nang.

"Nói một chút đi, ngươi lần này mời ta đến đây, là muốn đàm chuyện quan trọng gì?"

Tô Dịch đi thẳng vào vấn đề.

Hắn luôn luôn không thích hàn huyên khách sáo, có cái gì thì nói cái đó.

Chỉ Thủy cùng Hồng Thiên vũ liếc nhau, cái này mới nói: "Vẫn là để ta tới nói đi."

Chỉ Thủy cân nhắc một ít, nói: "Ban đầu ở hắc ám loạn thế tiến đến ngày đầu tiên, ta Ngũ Lôi Quan vận dụng một kiện cấm kỵ chi bảo, từ ở chỗ sâu trong vòm trời kia vỡ nát quy tắc Thiên đạo ở bên trong, chiếm lấy một khối cực kì đặc biệt thiên đạo mảnh vỡ."

Lập tức, Tô Dịch bị câu lên lòng hiếu kỳ.

"Khối kia thiên đạo mảnh vỡ diễn hóa thành một tờ kinh thư hình thái, toàn thân ngọc cũng không phải ngọc, như ảo như thật, tràn ngập tại Hỗn Độn khí ở bên trong, bên trên lạc ấn lấy rất nhiều thần bí cổ quái Đại đạo văn tự, có thể lại không cách nào bị nhìn thấy, cũng vô pháp cảm ứng được."

Nghe thế, Thôn Thiên Thiềm Tổ cũng không khỏi ngạc nhiên, "Thiên đạo mảnh vỡ, từ quy tắc chu hư biến thành, tiên thiên mà sinh, sao có thể sẽ diễn hóa thành một trang kinh thư? Thậm chí trên đó còn ghi lại có văn tự?"

Cái này thực sự không thể tưởng tượng.

Quá khứ trong một đoạn thời gian, thiên hạ Thần Vực tất cả xuất hiện rất nhiều thiên đạo mảnh vỡ, đều có thần dị chỗ.

Có thể Thôn Thiên Thiềm Tổ nhưng xưa nay không từng nghe nói, cái nào thiên đạo mảnh vỡ sẽ diễn hóa thành một tờ kinh thư đấy.

Tô Dịch thì hỏi: "Cái này chẳng lẽ một khối Tuyệt phẩm thiên đạo mảnh vỡ?"

Cho đến trước mắt, tại cả cái thiên hạ Thần Vực ở bên trong, chỉ xuất hiện qua một cái Tuyệt phẩm thiên đạo mảnh vỡ.

Cái kia là một khối hóa thành linh chi hình thái thiên đạo mảnh vỡ, toàn thân hiện lên màu tím, sáng chói loá mắt, từng xuất hiện ở Phạm Cổ Thần Châu, dẫn phát rất nhiều thế lực cự đầu điên cuồng cướp đoạt.

Cuối cùng bị Tây Thiên Linh Sơn cướp đi.

Chuyện này, tại trong khoảng thời gian gần nhất này huyên náo xôn xao, đã dẫn phát thiên hạ chú mục.

Cũng là chuyện này, để cho thiên hạ người ý thức được, Tuyệt phẩm mảnh vỡ rất đặc biệt, sẽ diễn hóa thành hình thái khác biệt xuất hiện, cùng những khác thiên đạo mảnh vỡ hoàn toàn khác biệt.

"Chúng ta cũng như thế phỏng đoán."

Chỉ Thủy gật đầu nói, " cái này các loại(chờ) thiên đạo mảnh vỡ quá mức đặc biệt, thật giống như có linh tính cùng sinh mệnh, cũng vô cùng nguy hiểm."

"Lúc trước, chúng ta Ngũ Lôi Quan mặc dù vận dụng cấm kỵ chi bảo đem khối này thiên đạo mảnh vỡ thu lấy, nhưng lại cũng bởi vậy chọc tới khó giải quyết đại phiền toái."

Thôn Thiên Thiềm Tổ khẽ giật mình: "Chỉ giáo cho?"

Nghĩ nghĩ, Chỉ Thủy vươn người đứng dậy, nói: "Hai vị đạo hữu cùng ta đến đây xem xét liền biết."

Lúc này, nàng cùng Hồng Thái Vũ, lão đạo sĩ cùng một chỗ, mang theo Tô Dịch, Thôn Thiên Thiềm Tổ hai người cùng một chỗ ly khai đại điện, đi tới Ngũ Lôi Quan cấm địa phía sau núi.

Nơi này bao trùm lấy một tầng sâm nghiêm đáng sợ thần cấm lực lượng, mờ mờ ảo ảo ở giữa tràn ngập ra một cỗ vĩnh hằng thần vận.

Sương mù tràn ngập ở bên trong, một cái hình như hổ ngồi đồi núi nhỏ xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Trên đồi núi nhỏ, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, linh quang mờ mịt.

Làm người ta giật mình chính là, tại đó gò núi chi đỉnh, cũng chính là "Đầu hổ" vị trí, khoanh chân ngồi hơn mười đạo thân ảnh.

Mỗi thân ảnh khí tức đều rất khủng bố, nội uẩn lấy một tia vĩnh hằng chân lý.

Yếu nhất, đều là nửa bước vĩnh hằng tồn tại!

Mà cường đại nhất, là hai vị đặt chân vĩnh hằng cấp độ "Đăng đường người" ! !

Cũng chính là trong miệng Tô Dịch ngụy vĩnh hằng.

Một cái là tóc dài buộc quan, thân mang một bộ mặc ngọc đạo bào, liễu tu phiêu nhiên trung niên đạo nhân.

Một cái là mặt trắng không râu, tuổi già sức yếu, đầu đội một đỉnh màu đen Thất tinh quan cao lớn lão nhân.

Khí tức trên thân cả hai, đều vượt xa những người khác, phóng thích ra uy năng ba động ở bên trong, mờ mờ ảo ảo có vĩnh hằng vô lượng đặc chất!

Mà lúc này, trung niên đạo nhân, cao lớn lão nhân cùng những khác hơn mười người cùng một chỗ ngồi xếp bằng, riêng phần mình thôi động một thân đạo hạnh, hai tay bấm niệm pháp quyết, đang cùng một chỗ trấn áp vị vào trong hư không ương chỗ một cái Bạch Ngọc Lô.

Toà này Bạch Ngọc Lô chỉ lớn chừng quả đấm, trắng sáng như tuyết, miệng lô tròn trịa, đáy lò ba chân, bề mặt tuyên khắc lấy năm loại Lôi đạo đồ án.

Cái này rõ ràng là một kiện thần diệu vô biên bảo vật, trôi nổi hư không, tản mát ra đỏ, xanh, đen, vàng, vàng năm loại lôi điện quang vũ, oanh minh trận trận, vang vọng thiên địa.

Nhưng quỷ dị chính là, cái kia Bạch Ngọc Lô bên trong tựa hồ có một cỗ cực đoan lực lượng kinh khủng đang giãy dụa, để cho Bạch Ngọc Lô lung lay sắp đổ, kịch liệt bốc lên.

Thấy cảnh này, Tô Dịch lập tức minh bạch, những người kia cũng không phải là tại trấn áp toà kia Bạch Ngọc Lô, mà là tại cùng một chỗ vận chuyển toà kia Bạch Ngọc Lô, trấn áp Bạch Ngọc Lô bên trong cái kia một cỗ lực lượng kinh khủng!

"Tô đạo hữu, những thứ kia ta Ngũ Lôi Quan một chút nhân vật cấp tổ sư."

Hồng Thái Vũ nhẹ giọng giải thích, giới thiệu một chút cái kia hơn mười đạo thân ảnh thân phận.

Quả nhiên không ra Tô Dịch sở liệu, khí tức cường đại nhất trung niên đạo nhân cùng lão giả cao lớn, theo thứ tự là Ngũ Lôi Quan thứ hai, đời thứ tư tổ sư!

Hai vị ngụy vĩnh hằng cảnh tồn tại!

Mà toà kia Bạch Ngọc Lô, tên gọi "Ngũ Lôi Thần Tiêu Lô", là Ngũ Lôi Quan chí bảo trấn phái, từ vĩnh hằng thần ngọc rèn đúc mà thành, nội uẩn vĩnh hằng khí tức, mặc dù không thể nói là là chân chính vĩnh hằng Đạo binh, nhưng là xa không phải bất hủ cấp độ bảo vật có thể so sánh.

Lúc trước, Ngũ Lôi Quan chính là bằng vào món bảo vật này, đem cái kia một khối hóa thành kinh thư hình thái thiên đạo mảnh vỡ trấn áp.

Có thể phiền phức theo đó mà đến, này Thiên Đạo mảnh vỡ căn bản là không có cách hàng phục, khí tức quá mức kinh khủng, một mực tại chống cự, ý đồ từ Ngũ Lôi Thần Tiêu Lô bên trong tránh thoát.

"Nếu không phải có những tổ sư kia liên thủ cùng một chỗ, đều căn bản là không có cách ngăn chặn khối kia thiên đạo mảnh vỡ."

Hồng Thái Vũ thở dài.

Một cọc cơ duyên to lớn, rõ ràng đã mất vào trong tay, nhưng vẫn tại chống cự.

Vì thế còn liên luỵ hơn mười vị tổ sư không thể không liên thủ cùng một chỗ, mới có thể đem hắn áp chế, cái này như truyền đi, sợ cũng không có người sẽ tin tưởng rồi.

"Hơn mười vị nhân vật cấp tổ sư liên thủ, đều không thể triệt để áp chế đồ chơi kia?"

Thôn Thiên Thiềm Tổ hít vào khí lạnh, "Này thiên đạo mảnh vỡ cũng quá bất khả tư nghị. . ."

"Không chỉ như vậy."

Một bên, Chỉ Thủy nhẹ giọng nói, " vì áp chế này Thiên Đạo mảnh vỡ, ta Ngũ Lôi Quan hơn mười vị tổ sư không thể không tọa trấn ở đây, thời thời khắc khắc vận chuyển đạo hạnh, mới miễn cưỡng ngăn chặn này Thiên Đạo mảnh vỡ."

"Nhưng đến bây giờ, cái kia hơn mười vị tổ sư thể lực đã tiêu hao rất lớn, tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn sẽ nhịn không được."

Mới nói được cái này ——

Oanh! !

Đồi núi nhỏ chi đỉnh, toà kia Bạch Ngọc Lô bên trong chợt sinh ra một trận kỳ dị đạo âm.

Lập tức, từng đợt cổ quái tối nghĩa tiếng tụng kinh ầm vang vang vọng ở giữa đất trời.

Tiếng tụng kinh kia vô cùng kỳ dị, giống như có thể chui vào linh hồn của con người chỗ sâu, đánh vào đạo tâm phía trên.

"Lại tới!"

Một cái chớp mắt, Chỉ Thủy, Hồng Thái Vũ đám người cùng nhau biến sắc.

"Hai vị nhanh ngồi đất, vứt bỏ ngũ thức, vận dụng bí pháp giữ vững đạo tâm cùng thần hồn!"

Hồng Thái Vũ nhắc nhở.

Lúc nói chuyện, hắn và Chỉ Thủy sớm đã ngồi xếp bằng, thần sắc đều rất ngưng trọng.

Thôn Thiên Thiềm Tổ không dám thất lễ, trước tiên làm theo.

Dù là như thế, khi cái kia kỳ dị cổ quái tiếng tụng kinh truyền đến, vẫn như cũ chấn động đến thần hồn của hắn run rẩy, tâm cảnh rung chuyển bất an, trong lúc nhất thời, trong đầu xuất hiện vô số phân loạn huyễn tượng, như rơi vào vô số ác mộng ở bên trong, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Oanh!

Tiếng tụng kinh như hết đợt này đến đợt khác thủy triều, tại đây cấm địa phía sau núi bên trong quanh quẩn.

Chấn động đến bao trùm tại cái mảnh thiên địa này cấm trận đều tại lay động kịch liệt.

Trên đồi núi nhỏ, cái kia hơn mười nói thân ảnh ngồi xếp bằng, thần sắc cũng đều trở nên ngưng trọng chưa từng có.

Không ít người thậm chí lộ ra phí sức chi sắc, rõ ràng là gánh chịu tiếp nhận cái kia một từng chuỗi tụng kinh xung kích.

Giờ khắc này, chỉ có Tô Dịch đứng ở đó, không nhúc nhích tí nào.

Cái kia cổ quái tiếng tụng kinh, phảng phất như từ tuyên cổ trong hỗn độn truyền ra Vạn đạo Tề Minh âm thanh, mênh mông, nặng nề, bàng bạc, mang theo Hồng Hoang nguyên thủy lực lượng.

Cái uy năng kia, đồng dạng mang cho tâm cảnh Tô Dịch cùng thần hồn trùng kích cực lớn.

Nhưng, thức hải của hắn có Cửu Ngục kiếm tọa trấn, bên trong tâm cảnh sớm đã ngưng luyện ra tâm hồn pháp thân.

Theo hắn vận chuyển đạo hạnh, liền đem cái kia một đạo thần bí mà kinh khủng tiếng tụng kinh triệt tiêu hóa giải.

Bất quá, tất cả chuyện này thì để cho Tô Dịch cảm thấy vô cùng ngạc nhiên.

Cái này, thật là một khối thiên đạo mảnh vỡ có thể có được uy năng?




