




Chương 2587: Ta đến liền có thể


Cổ quái mà tối nghĩa tiếng tụng kinh quanh quẩn, thiên địa tại rung động.

Thôn Thiên Thiềm Tổ ngồi xếp bằng, sắc mặt hiện ra vẻ thống khổ, thân thể đều ở đây có chút run rẩy.

Không chỉ là hắn, một bên nữ đạo sĩ Chỉ Thủy, Hồng Thái Vũ đám người, thần hồn cùng tâm cảnh cũng đều rõ ràng đang chịu đựng khó tả xung kích.

Chợt ——

Ầm!

Nhỏ gò núi chi đỉnh, một thân ảnh giống như không chịu nổi, thân ảnh lảo đảo một cái, lăn xuống ra ngoài.

Đó là cái thân mang đạo bào màu đỏ nam tử, trong môi hắn ho ra máu, khuôn mặt lập tức trở nên trắng bệch trong suốt.

Theo sát lấy, một tràng thốt lên tiếng vang lên.

"Không tốt!"

"Nhanh ngăn chặn nó!"

"Nhanh! !"

. . . Ngũ Lôi Quan những tổ sư kia cấp nhân vật tất cả đều biến sắc, liều mạng xuất thủ.

Bởi vì Ngũ Lôi Thần Tiêu Lô đang tại lay động kịch liệt, đã nhanh muốn thành ép không được cái kia một khối hóa thành kinh thư hình thái thiên đạo mảnh vỡ!

Thiên địa loạn chiến.

Trên gò núi nhỏ, thần hà bốc hơi, quang diễm giao thoa.

Những cái kia Ngũ Lôi Quan tổ sư cấp nhân vật toàn lực xuất thủ, các hiển thần thông, toàn lực áp chế cái kia Ngũ Lôi Thần Tiêu Lô.

Tô Dịch ở phía xa đứng ngoài quan sát, như có điều suy nghĩ.

Hắn tại so sánh ngụy vĩnh hằng cùng nửa bước vĩnh hằng chênh lệch.

Ngũ Lôi Quan những tổ sư kia ở bên trong, trung niên đạo nhân cùng cao lớn lão nhân là ngụy vĩnh hằng.

Cũng chính là đã đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ, nhưng còn không có đúc thành vĩnh hằng đạo căn nhân vật.

Trung niên đạo nhân rất mạnh, một bộ mặc ngọc đạo bào nổi lên hiện Tùng Hạc, sư hổ, ráng lành, vân văn các loại đồ đằng, tất cả đều ẩn chứa vĩnh hằng khí tức.

Theo hắn xuất thủ, trên thân cái kia một vài bức đồ đằng dường như sống tới, diễn hóa thành dị tượng kỳ diệu, gia trì tại trung niên đạo nhân trên thân, để cho uy thế của hắn cũng biến thành vô cùng đáng sợ."Người này đều đã nắm giữ vĩnh hằng chi lực, ngay cả một thân áo bào đều nội uẩn vĩnh hằng thần vận, nhưng lại không thể đúc thành vĩnh hằng đạo căn. . . Nếu để hắn đặt chân Mệnh Vận Trường hà phía trên, một lần hành động đạp nát vận mệnh chi kiếp, đúc thành vĩnh hằng chi căn, thực lực của hắn lại nên trở nên đáng sợ đến bực nào?"

Tô Dịch đoán không ra.

So sánh trung niên đạo nhân, vị kia vẻ già nua rồng đồng hồ, đầu đội đỉnh đầu màu đen Thất tinh quan cao lớn lão nhân, thì càng uy mãnh một chút.

Tại hắn lúc xuất thủ, sấm chớp diễn hóa thành sao trời, thiểm điện giao thoa, lôi quang khuấy động, phóng xuất ra kinh thế chấn động hủy diệt.

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới tại "Đấu thiên bí giới" bên trong đã thấy Lôi Tuyệt Ma Chủ.

Lôi Tuyệt Ma Chủ chấp chưởng hỗn độn bản nguyên bên trong chí cường Lôi đạo pháp tắc một trong, chiến lực so với nửa bước vĩnh hằng đều lợi hại hơn ba phần.

Có thể cùng so sánh, vị kia mang theo Thất tinh quan lão nhân thì phải càng cường đại.

Nguyên nhân không nằm ở Lôi đạo pháp tắc mạnh yếu, mà tại với vị này cao lớn lão nhân đã đặt chân Vĩnh Hằng Đạo Đồ, nhất cử nhất động, đều có vĩnh hằng vô lượng, tuyên cổ không dời thần vận!

Lại nhìn những khác nửa bước vĩnh hằng cấp độ nhân vật, loại này chênh lệch liền càng rõ ràng rồi.

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch đối với tìm kiếm Vĩnh Hằng Đạo Đồ "Gõ cửa người" "Nhập môn người" "Đăng đường người" cái này ba cấp độ, đã có tiến một bước hiểu rõ.

Chạm đến vĩnh hằng cánh cửa, đã bằng tìm được thông hướng vĩnh hằng một con đường, so với Bất Hủ Cảnh cửu luyện Thần Chủ càng mạnh.

Như là Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử, Tiêu Mộ những lão gia hỏa này, chính là vai trò tương tự.

Một chân đặt chân vĩnh hằng cánh cửa, chính là nhập môn người, cũng chính là nửa bước vĩnh hằng.

Đặt chân vĩnh hằng cánh cửa bên trong lại chưa từng xây thành vĩnh hằng căn cơ, chính là đăng đường người, là ngụy vĩnh hằng!

Muốn đánh phá cái này "Ngụy" chữ, nhất định phải tiến về Mệnh Vận Trường hà, đi tuân mệnh vận chi kiếp tẩy lễ, như thế mới có thể xây thành vĩnh hằng chi căn.

Oanh!

Trên gò núi nhỏ.

Mãnh liệt sinh ra tiếng vang.

Mấy vị ngồi xếp bằng tổ sư cấp nhân vật tất cả đều bị đánh bay ra ngoài, hoặc phát ra kêu rên thống khổ, hoặc khóe môi chảy máu, hoặc phát ra tiếng kêu thảm.

"Đáng chết, này thiên đạo mảnh vỡ tại hôm nay như thế nào vô duyên vô cớ nổi điên đồng dạng?"

Có người gào lớn.

"Hoàn toàn chính xác rất kỳ quái."

"Các ngươi rút lui trước, đã ép không được rồi, cái này sau núi cấm địa sợ đều muốn bị hủy đi!"

Một bộ mặc ngọc đạo bào trung niên đạo nhân trầm giọng mở miệng.

Hắn sớm đã đứng dậy, hai tay đế kết đạo ấn, toàn lực áp chế Ngũ Lôi Thần Tiêu Lô.

Nhưng nhìn ra được, hắn cũng rất phí sức, khuôn mặt tái nhợt.

"Thái Vũ sư đệ, ngươi mang Tô đạo hữu bọn hắn đi mau!"

Giờ khắc này, nữ đạo sĩ Chỉ Thủy vươn người đứng dậy, nhảy lên đi tới trên đồi núi, nhô ra trắng nõn như ngọc hai tay, cách không hướng Ngũ Lôi Thần Tiêu Lô trấn áp đi qua.

Cái kia yểu điệu thân ảnh yểu điệu bên trên, tràn ngập ra kinh người vĩnh hằng khí tức ba động.

Tô Dịch thầm nghĩ, quả là thế, cái này dung mạo và khí chất đều không màng danh lợi như Chỉ Thủy nữ đạo nhân, rõ ràng cũng là một vị ngụy vĩnh hằng! !

"Tô đạo hữu, đi mau!"

Hồng Thái Vũ lo lắng mở miệng, muốn dẫn lấy Tô Dịch cùng Thôn Thiên Thiềm Tổ ly khai.

Giờ phút này, giữa sân đã hỗn loạn tưng bừng.

Mấy vị tổ sư cấp nhân vật bị thương, Ngũ hành Thần Tiêu lô oanh minh, không ngừng giãy dụa.

Cả tòa sau núi cấm địa nơi bao bọc cấm trận đều tại lay động kịch liệt, lung lay sắp đổ, đều cho rơi, đều cho người ta một loại lúc nào cũng có thể sẽ lật úp cảm giác.

Mà liền tại Hồng Thái Vũ mở miệng lúc, ngụy vĩnh hằng cấp độ trung niên đạo nhân đều phát ra một tiếng kịch liệt ho khan, thân ảnh lảo đảo một cái, kém chút đứng không vững.

"Cơ duyên này quá lớn, ta Ngũ Lôi Quan sợ là vô phúc tiêu thụ!"

Cao lớn lão nhân than thở, giữa đuôi lông mày hiển hiện một tia uể oải.

Từ hắc ám loạn thế kéo nở màn che một khắc kia trở đi, bọn hắn chỉ bằng tạ Ngũ Lôi Thần Tiêu Lô chiếm lấy đến khối kia thiên đạo mảnh vỡ.

Có thể cho đến ngày nay không những không có thể đem khối kia thiên đạo mảnh vỡ triệt để trấn áp không nói, ngược lại cho bọn hắn mang đến phiền phức rất lớn.

Cho tới bây giờ, không chỉ những lão gia hỏa này như bọn hắn bị thương, ngay cả cả tòa sau núi cấm địa đều có thể bị triệt để hủy đi!

"Phúc họa tương y, từ xưa như thế, đồ hô làm sao!"

"Ai!"

"Từ bỏ đi."

"Chỉ có thể. . . Như thế. . ."

. . . Những tổ sư kia cấp nhân vật đều lộ ra không cam lòng, vẻ bất đắc dĩ.

Cơ duyên quá lớn, như không tiếp nổi, ngược lại sẽ hóa thành tai hoạ.

Cái này kêu là phúc họa tương y!

"Tô đạo hữu ngươi. . ."

Chợt, Hồng Thái Vũ khẽ giật mình, hắn đang chuẩn bị mang Tô Dịch cùng Thôn Thiên Thiềm Tổ ly khai, lại phát hiện Tô Dịch đã một bước phóng ra, xuất hiện ở cái kia nhỏ gò núi chi đỉnh.

Lập tức, những tổ sư kia cấp nhân vật cũng chú ý tới Tô Dịch tồn tại, cũng không khỏi khẽ giật mình.

"Tô đạo hữu, chớ muốn tới gần!"

Nữ đạo sĩ Chỉ Thủy ngọc dung khẽ biến, trước tiên nhắc nhở.

Cái này nhỏ gò núi chi đỉnh, bị bọn hắn những tổ sư này cấp nhân vật uy thế bao phủ, tất cả đều áp chế trên Ngũ Lôi Thần Tiêu Lô, lúc này ai dám tới gần, chắc chắn sẽ chớp mắt bị oanh giết!

"Ngươi mời ta đến đây, không phải liền là là giải quyết việc này sao."

Tô Dịch cười cười, đi lên trước, "Các ngươi đều buông tay đi, ta đến liền có thể."

Lúc nói chuyện, hắn đã nhô ra một cái tay.

Giữa ngón tay, hiện ra một tia như sương mù bốc hơi hỗn độn Thần diễm.

Lập tức, cái kia Ngũ Lôi ngọc trắng lô bên trong thiên đạo mảnh vỡ tựa như bị kích thích, đột nhiên bộc phát ra uy năng kinh khủng ba động.

Oanh! !

Nổ vang rung trời ở bên trong, nữ đạo sĩ Chỉ Thủy, trung niên đạo nhân, cao lớn lão nhân các loại(chờ) tổ sư cấp nhân vật thân ảnh, tất cả đều bị đánh bay ra ngoài.

Tiếng kinh hô vang lên.

Từ áp chế bên trong triệt để tránh thoát Ngũ Lôi Thần Tiêu Lô mang theo óng ánh khắp nơi thần huy xông lên thiên không.

Không tốt! !

Lập tức, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Này Thiên Đạo mảnh vỡ đã lại không cách nào áp chế, muốn chạy trốn! !

Một cái chớp mắt ngay lúc này, theo Tô Dịch đưa tay trong hư không nhấn một cái.

Oanh!

Xông lên thiên không Ngũ Lôi Thần Tiêu Lô mãnh liệt dừng lại tại đó, liền giống bị một cái bàn tay vô hình hung hăng ngăn chặn.

Mặc cho nó kịch liệt giãy dụa, điên cuồng va chạm, đều bị gắt gao đất đặt tại cái kia, không cách nào động đậy.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người trố mắt, khó có thể tin mà nhìn xem tất cả chuyện này.

Ngũ Lôi Thần Tiêu Lô là bọn hắn bảo vật trấn phái, mà trong lò trấn áp càng là một khối thần dị khó lường thiên đạo mảnh vỡ!

Trước đó trong một thời gian ngắn đó, những lão gia hỏa này như bọn hắn liên thủ cùng một chỗ trấn áp, cho đến ngày nay đều không thể triệt để cầm xuống khối kia thiên đạo mảnh vỡ.

Nhưng bây giờ, lại bị người nhẹ nhàng giơ tay nhấn một cái, liền triệt để đất chế trụ!

Cái này tương phản to lớn, để cho ai có thể nhất thời dám tin tưởng?

"Tới."

Tô Dịch nhấc tay khẽ vẫy.

Ngũ Lôi Thần Tiêu Lô phảng phất như hành quân lặng lẽ, triệt để đã mất đi tất cả khí diễm, thành thành thật thật ngoan ngoãn như ý như ý đất trong hư không lóe lên, liền lặng yên rơi vào giữa chưởng chỉ Tô Dịch.

Lập tức, thần sắc mọi người lần nữa phát sinh biến hóa, con mắt đăm đăm, thần sắc đều có chút ngốc trệ.

Còn. . . Còn có thể như vậy! ?

"Thật đúng là mẹ hắn kỳ quái!"

Thôn Thiên Thiềm Tổ thì thào.

Trước đó, vẻn vẹn cái kia tối nghĩa cổ quái tiếng tụng kinh, liền để hắn kém chút đạo tâm đại loạn, bằng sinh đại họa lâm đầu cảm giác.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch lại trực tiếp đem tiếng tụng kinh kia ngọn nguồn cho triệt để hàng phục!

Đồng thời còn như vậy dễ dàng cùng tùy ý! !

"Ta. . . Ta cũng không dám nghĩ giống như. . ."

Hồng Thái Vũ khuôn mặt cười khổ, lời nói đều nói có chút không lưu loát.

Những lão gia hỏa này như bọn hắn cái gì không thể tưởng tượng lớn tràng diện chưa thấy qua?

Nhưng trước mắt phát sinh hết thảy, nhưng lại làm cho bọn họ đều có một loại "Kinh động như gặp thiên nhân" cảm giác, thể xác tinh thần đều đụng phải xung kích.

Nhỏ gò núi chi đỉnh, những tổ sư kia cấp nhân vật cảm xúc lớn nhất.

Nguyên bản, bọn hắn đã bị đẩy lui, nội tâm uể oải, ai có thể tưởng tượng, theo Tô Dịch xuất thủ, lại để cho cục diện phong hồi lộ chuyển?

Giờ phút này, nhìn xem Tô Dịch cái kia đặt chân đỉnh núi, tay nâng Ngũ Lôi Thần Tiêu Lô thân ảnh tuấn bạt, thần sắc đám người phức tạp, nỗi lòng chập trùng, ánh mắt đều trở nên hoảng hốt.

Hắn. . . Đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

—— "Trước 8 giờ tối có hai canh."




